(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
O sea, tengo que puntualizar que cada vez que se oye la sintonía de la sección de Jorge y Georgia, o sea... Jota Music es el mayor fan de la...

[Nacho]
Soy muy fan. ¿Quién ha hecho esto, Jorge? Esto lo ha hecho Tramposo Arón.

Arón, te quiero.

[Nacho]
Arón Aguilera.

[Nacho]
Cásate conmigo. Músico, además. Increíble esta cabecera.

[Eva]
O sea, te encanta, pero que la cantas gritando. O sea, ya se está colando hasta por los micrófonos. Está la gente en su casa diciendo qué es esto.

[Nacho]
¿Cómo cantas esto de otra manera? Claro. Pero tú la has oído bien.

[Eva]
¿Quieres oírla otra vez?

[Nacho]
Por supuesto.

[Orador 7]
Échala, échala. Muchas veces no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
Dios, nunca te había pasado eso con nada. Es que me flipa. Bueno, es esto y el Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho.

Ahora, ahora, ahora.

[Eva]
Está teniendo como un estandalazo de repente.

[Nacho]
Sí, le está dando el estandalazo. Madre mía. Mira, porque somos pocos, pero si no, da para hacer un pogo esta sintonía.

Tramposo Arón, gran cómico, gran músico. Y hoy tenemos un tema hoy que es Gran Pelazo. Gran Pelazo, por cierto.

Bueno, bueno, menuda mata. Gran Pelazo, eh. Menuda mata.

[Eva]
Honestamente, no sé quién es y lo quiero conocer ahora.

[Nacho]
Pues es una persona increíble.

[Eva]
Vale, pues a ver si nos hacen más música para el programa. Así en las desconexiones ponemos música, ¿no?

[Nacho]
Pues sí, maldita sea. Bien, hoy traigo otro menú degustación de actualidad. Como cuando estás en un cóctel, pues yo soy ese chaval con acné y un traje que no le queda bien, que aparece con una bandeja de pizarra que pesa como una mancuerna hasta arriba de questos Y te dice Mademoiselle, acercándose mucho.

¿Cómo te dice Mademoiselle? Dice Mademoiselle, seis franceses. Seis franceses dentro.

Un fractal de franceses, justo antes de que el dueño de Catering le grite, te dije Gouda y has traído cheddar, eres un inútil. Pues ese soy yo, pero de la actualidad.

[Orador 4]
Vale, pero nosotros te tratamos así.

[Nacho]
No, no, no.

[Orador 4]
Claro, porque de repente parece como esas son las noticias que nos traes.

[Nacho]
No, no, lo que pasa es que esa bandeja de actualidad pesa mucho. Ah, vale, vale, vale. El brazo duele.

El poder de la actualidad. Y mira, y hablando de... ¿Qué cosas has traído?

Hablando de cosas duras. Titular, titular que merece música tensa traigo, eh.

[Nacho]
Ah, vale.

[Nacho]
Estáis listos. Cuidado, eh. Aparcad el coche, si lo estáis escuchando.

Lo mismo es copis en el desayuno. ¡Han matado a Chicote! ¿Cómo?

¿Qué? Lo han matado. ¿Cómo han matado a Chicote?

Pero ¿qué le han hecho?

[Eva]
Lo han matado. ¿Que no lo han podido matar?

[Nacho]
Ha llegado aquí por la calle y ¡pa!

[Eva]
Lo han matado. ¿Pero cómo lo han matado? ¿Cómo han matado a Chicote?

[Nacho]
Lo han matado pero en sentido figurado.

[Eva]
¡Pi! ¡Pan! ¡Truco!

¡Truc! ¡Truc! ¡Truc!

¡Truc!

[Orador 6]
¡Truc! ¡Truc! ¡Truc!

¡Truc! ¡Truc! ¡Truc!

[Nacho]
¡Truc! ¡Truc! ¡Truc!

¡Truc! ¡Truc! ¡Truc!

¡Truc! ¡Claro! Y que cogió pues la típica foto de gala mirada serena contra portada de libro biográfico y la subido a su Instagram en blanco y negro.

¿Y qué? ¿Y qué pasa? Y la subieron con un mensaje tipo, ¡Chicote, gracias por tanto!

¡Ay la gente, sí! ¡Ay, ay, ay! ¡Y la gente se ha creído!

[Orador 4]
Pero son imbéciles ¡Pero como ponen gracias por tanto! ¡Dejan de poner esto!

[Nacho]
Puso en la foto el año en el que nació Chicote, guion... No, les faltó. ...

2025 que es cuando se celebra el concurso. Claro, en plan, todo este tiempo no ha habido concurso, pero ahora en 2000, no, no, no. Nunca te olvidaremos.

Así que yo no sabía que tenía que venir aquí a explicar el equivalente a Dresscode de subir fotos a Instagram, pero si alguien tiene todas las canas y le subes una foto en blanco y negro a internet, la gente va a querer que las picha.

[Eva]
Claro, y la gente entonces ha pensado que se ha muerto Alberto.

[Nacho]
Sí, y han empezado a comentar, ay no, descansa en paz, le quedaban tantos restaurantes a los que gritar.

[Eva]
¿Alguien ha puesto algo en plan, pues las croquetas que hacían no eran tan buenas, sabes, como ya aprovechando que ha fallecido para poder decirle cosas?

[Nacho]
Mira, este es el momento de decirlo.

[Eva]
Claro, alguno de los restaurantes en plan, pues cuando vine a mi restaurante no comía.

[Orador 4]
Me dijo que estaba todo sucio y no estaba tan sucio. Y menos sucio a él.

[Nacho]
No, efectivamente, pero luego la gente, alguno leyó el post que explicaba la movida y le dijo, ah no, que está vivo, sería María Pombo, que le encanta leer, pero durante un rato la gente pensaba que Chicote había entregado la mochila.

[Eva]
O sea, durante unos minutos Alberto Chicote estuvo muerto en España.

[Nacho]
Sí, prácticamente. Falleció.

[Eva]
Eso es muy fuerte, eh, cuando te ves que has muerto.

[Nacho]
A lo mejor Wikipedia ya la llegaron a cambiar y ahora hay que volver a actualizarla. No estamos preparados para la muerte de Chicote. No, no, no, no, no.

No estamos preparados. Y Arcano no cocina tan bien.

[Eva]
Chicotón.

[Nacho]
No, no, no, no, no. no puedes sustituir

[Eva]
Chicotón, Chicotof era ayer. Le cedieron y la apagaron.

[Nacho]
Hay que ir cambiando, hay que ir cambiando la bombilla, eh, de Chicote. Bien, y Chicote ha hecho mucho bien, porque ha sido el azote de los restaurantes cutres. Cada vez que vas a una tasca que parece una casa ocupa con patatas alioli dices, madre mía, entre aquí Chicote y la Kelia.

[Eva]
Es verdad que sí, eh.

[Nacho]
Pero también ha servido, eso lo seguimos haciendo todos.

[Eva]
Es verdad que se mide en los restaurantes Pombo, como venga aquí Chicote.

[Nacho]
Sí, sí. Esa frase se dice mucho. Y yo, si algo no me gusta y digo, jo, la verdad que esto no me gusta, digo, parezco Chicote.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Me da ganas de salir fuera y hablar a cámara y decir, esto es una vergüenza, esto es una cosa horrible.

[Eva]
Bueno, eso lo has hecho alguna vez, un poco pedo, porque crees que hay una cámara que te sigue todo el rato, pero eso ya lo hablaremos otro día.

[Nacho]
Vale. Claro. Que hay narrador omnisciente en las barracheras.

[Eva]
Que sale todo el rato y dice, ¿por qué yo? No sé qué. Digo, ¿a quién está hablando?

Dice, no, hay una cámara. Digo, uh, está tronando.

[Nacho]
Al narrador.

[Eva]
Trono en presentador. Por eso lo hacían Nacho y Pepe Navarro.

[Nacho]
Cuánto daño ha hecho The Office con esas cosas. Sí, sí. Pero bueno, también ha servido Chicote para afear comportamientos malos de dueños y de clientes.

Sí. Que eso no se ha hecho tanto. Y esto me lleva a una pregunta un poco complicada.

¿Habéis hecho alguna vez un simpa? No. Bueno, yo he hecho…

Bueno, a ver. Claro. O sea, ¿de verdad quieres hablar de esto?

No lo sé. La respuesta puede ser no sabe, no contesta. A ver.

Peor que un simpa. Una vez mi grupo de amigos… Pasa una cosa cuando formas parte de un grupo, que es que no eliges.

Sí, no da tiempo. No da tiempo. Bueno, a ver.

Peor que hacer un simpa, robaron un vaso. Sí. Lo típico de ¡ay, qué bonito este vaso!

[Eva]
Ah, pero eso es otra movida.

[Nacho]
No. Y no, no, no, no. Pero el camarero salió corriendo detrás de nosotros, hubo que correr y, lo peor, les pilló.

Y les pilló. Les pilló y se produjo ese momento a bastante distancia del bar de ¿sois tontos?

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
¿Cuántos años tenéis?

[Eva]
Bueno, claro, sí.

[Nacho]
El vaso era bueno. ¿Sois idiotas? Claro.

Eso era un vaso que te puedes comprar si eres adulto.

[Eva]
Ya, pero es que a veces que los vasos, cuando te los llevas, son mejores.

[Nacho]
No, no, no se lo puede decir. Vamos, vamos.

[Eva]
No da tiempo.

[Nacho]
Es que, perdóname, que has abierto la puerta.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Sigue, sigue, Jorge. Vamos a cerrar la puerta del crimen. Cerremos la puerta del crimen.

[Eva]
Vamos a cerrar la puerta del crimen. Pero yo no he comprado el pomayor, tampoco es tanta pérdida. Sí, es pérdida, sí, es pérdida.

Está fatal. No robéis, chicos.

[Nacho]
No hagáis eso. No robéis, no robéis. Ahora que yo tengo un bar, no hagáis eso.

Vamos a cerrarlo. Y además que yo esto lo traigo porque hay un problema con los simpas, que hay gente que alguna vez lo ha hecho, pero hay gente que se han saltado ahora mismo las leyes básicas del simpa en internet, que son no avisar de que no vas a pagar. Mira lo que ha pasado.

[Orador 9]
Vale, chicos, ¿para pagar?

[Nacho]
No, no lo vamos a pagar, que venga la policía. Porque no fue un problema, ¿eh? ¿Cuál problema?

[Orador 9]
Porque tuviste que pagar.

[Nacho]
Yo no tengo dinero y él tampoco.

[Orador 9]
Pero entonces, ¿cómo es un sitio si no tenéis dinero?

[Nacho]
A mí me dijo que me iba a invitar y me acabo de meter ahora en todo el marrón.

[Orador 3]
A ver.

[Nacho]
Bien, se está revolucionando internet porque hay dos chavales que han dicho... Mirad qué trucazo. Esto me violenta a mí también.

[Eva]
Este vídeo me violenta. Pero este es como... Como este.

[Nacho]
No vamos a decir el nombre. Como el pavo este. No vamos a decir el nombre.

[Eva]
Todos sabemos quién es.

[Nacho]
No vamos a hacer publicidad.

[Eva]
Mira, no sé qué, tengo mi cuenta de Instagram, no sé qué, no sé cuánto.

[Nacho]
Sí, imbécil, imbécil.

[Eva]
Sí. Perdona.

[Nacho]
Imbécil, imbécil. Pero esto es a la nada. Les llega la cuenta, no tienen lana, directamente que venga la policía.

Por favor, salgan corriendo en silencio o algo. Hagan el simpa bien que la policía tiene sus cosas para andar haciendo misiones secundarias. Pero aquí hay una cosa que me fascina, que es el colega al que se la han liado, que le dijo su amigo, hoy comemos en un restaurante y pago yo, y de repente le han puesto dos estrellas en el GTA.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Claro, sí. Claro, porque el prota le dijo, no tengo dinero, bueno, tal. Estás cometiendo un crimen.

Sí, efectivamente. Pero veamos cómo sigue el evento.

[Nacho]
A ver. Sí, dirá la encargada o a la policía, pero no te vamos a pagar. No tenemos dinero los dos.

Esto nos ha salido gratis, con mucho respeto. Con mucho respeto. Con mucho respeto.

[Eva]
A ver, si es que con educación se va a cualquier sitio. A ver, si es que se te me has comido toda la comida y es una cuenta de 100 pavos, pero lo estás haciendo con todo el respeto, pues yo solo puedo decirte, oye, pues muchísimas gracias, un beso en la frente y ya está.

[Nacho]
A ver, está bien, pero es muy importante decirle a la gente, lo de con mucho respeto no es un hechizo. Y perdona, ¿se graban ellos a sí mismos? Bueno.

¿Se graban ellos a sí mismos y lo cuelgan ellos? Sí, sí, en plan, mirad. Trucazo.

Todo lo malo que le pasa a estas personas en la vida, todo lo malo es poco. Claro. Bueno, ante la duda informamos a los españoles de que con respeto no se puede pagar, ¿eh?

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Con visibilidad tampoco.

[Eva]
Y que en principio, si solo tienes el respeto, pues no vayas al sitio. O sea, quiero decir, no tengo billetes, bueno, pero voy con mi respeto. No lo queremos.

[Nacho]
No funciona. Claro, y mira cuánto respeto tienes.

[Eva]
Prefiero que no me respetes y me traigas el dinero.

[Nacho]
La gente suele preferir.

[Eva]
Fíjate.

[Nacho]
Entre dinero y respeto, la gente suele preferir dinero. ¿Sabéis de quién es culpa esto? De la gente que cree que ir de cara es algo bueno.

Que hay gente que dice, tendría que gobernarme, amigo Paquito, porque dice las cosas como son. Pues estas son las cosas que diría tu amigo Paquito. Así que, ¿vale?

Ya de convertir en algo bueno, decir las cosas como son. Si vais a hacer un Simpa, al menos con vergüenza. Esto es un poco horrible, pero al menos recordad que Chicote está vivo y aún puede decirle a la gente.

No tienes vergüenza, torera. ¡Torera!

[Orador 4]
¡Torera! ¡Torera!

[Nacho]
Sección dedicada a Chicote, que está vivo, creemos. ¿Cómo sabes tú que ahora mismo no se está atragantando? Que en paz descanse en su casa.

En su casa, claro. Esté donde esté, en casa tranquilamente o trabajando. Jorge y Georgia, muchísimas gracias.

A vosotros.

[Orador 6]
Cuerpos Especiales.

[Orador 8]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 6]
En Europa FM.

[Nacho]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si notas un ligero temblor de tierra, que sepas que es debido a la ira de nuestra presentadora en... Eva le grita a una nube.

[Eva]
Hola, buenos días, ¿qué tal? Que no os engañe ese tono así como simpaticón y como de...

[Nacho]
Siempre empiezas simpática, sí.

[Eva]
Sí, porque a mí me gusta siempre pues darle lo mejor a mi audiencia, que es mi mejor humor. Tu mejor actitud. Mi sonrisa y sobre todo una actitud siempre pues como proactiva, elegante.

[Nacho]
Se viene el lío. Bueno, pues han pasado cosas. Se han pasado.

[Eva]
Han pasado cosas.

[Nacho]
Ya, ya, ya. Minuto uno y minuto uno. Ya está, ya descarrilaste.

[Eva]
Bueno, ¿por qué? Pues porque yo esta semana habrás notado en mí un cambio en mi forma de gesticular, en la forma de expresarme, porque el martes me puse uñas de gel.

[Nacho]
Ah, totalmente. Ahora me he dado cuenta. Es verdad que tú antes tenías las uñas corticas y ahora es verdad que eres como los memes de la gente que tiene unas pinzas en las manos.

[Eva]
¿Lo ves? ¿Lo ves?

[Nacho]
Perdón.

[Eva]
¿Lo ves? Lleva por ahí. Ya va por ahí.

[Nacho]
Perdón, perdón.

[Eva]
Ya va por ahí el tema. Porque yo soy Pokémon tipo uñas. A veces las llevo más cortitas, a veces las llevo largas, pero siempre llevo como una propuesta estético-festiva, pues ciertamente coquet.

Vale. Entonces hay gente que por ponerme las uñas largas ha habido mensajitos de Anda, mira, ya ha vuelto Eduardo Manostijera. Cuidado que con eso no te puedes limpiar el culo.

[Nacho]
Ah, vale, vale.

[Eva]
A ver, que no me puedo limpiar el culo. ¿Qué crees que voy a ir con el palomino durante todo el año? Quiero decir, la gente que llevamos uñas estamos capacitadas para hacer cosas.

Otra cosa es que tú no te las hayas puesto nunca y creas que de repente te incapacitan. Pero tú cuando eres una reina puedes limpiarte el culo, incluso con las uñas muchísimo más largas.

[Nacho]
Así.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
No quiero ir a la contra.

[Eva]
Luego si quieres te limpio el culo y verás.

[Nacho]
Estoy aprendiendo.

[Eva]
Bueno, uñas de gel, los tacones de los dedos. Te voy a decir una cosa, si Freddy Krueger hubiera llevado las uñas de gel, no se hubiera puesto el guantecito ese que daba asco. Tú sabes lo que es estar en una pesadilla que digan uno, dos, Freddy ya está aquí.

Claro, imagínate que aparece Freddy y dice hola, ¿qué tal cariño? Y no con esas pinzas ahí que daban asco. Por lo menos.

[Nacho]
Pobreísima, oxidado.

[Eva]
Hombre, si me vas a apuñalar, por lo menos que lleve un poquito de glitter. Quiero decir, un asesinato no es tan asesinato si por lo menos cuando acaba dice Shantay te quedas, ¿sabes? Muchos dicen, ah, es que llevar uñas es signo de empoderamiento porque al final las uñas tal.

Hombre, claro que es un signo de empoderamiento. ¿Cómo no te va a empoderar sacarte un moco a gusto? Yo he llegado a veces que con la uña de gel digo a que me haga una lobotomía sin querer yo a mí misma y más tonta no me puedo quedar.

Es que las uñas no te ayudan a hacer las cosas cotidianas de la vida. Es que no puedes pelar bien las verduras, no puedes cortar, no puedes lavar los platos.

[Orador 7]
¿Qué?

[Eva]
No le veo fallo.

[Orador 7]
Ah, ahora entiendo todo.

[Eva]
Es que no puedes lavar los platos.

[Orador 4]
Ay, perdón, cariño, que no puedo lavar los platos. Pues ahí están.

[Eva]
Uy, que estamos en la casa rural y vamos por turnos. Ay, amor, es que tengo la manicura hecha, no lo puedo hacer.

[Orador 4]
Ahora entiendo cosas.

[Eva]
Qué gran problema. Pues claro, me hago las uñas para ser aún más vaga. Gente que te dice, es que se nota que son falsas.

Nos ha jodido. ¿Y tú te crees que lo que me pongo yo los sábados pasa ahí esa sombra de ojos de color verde en natural o es pus del ojo? Pues claro que son falsas, como muchas cosas de la vida.

Como tu relación bebé. Y yo no te digo nada. Está tu novio mandándome DMs a las 3 de la mañana.

Y yo, hombre, claro, así de gente. Es que tiene una relación increíble. Y yo delante así, pues claro que sí.

Y me saco con las uñas de gel. Con las uñas de gel. La vida es una SMR constante.

Yo estoy pidiéndome un café y estoy así. Estoy de repente escribiendo. Estoy con una mano en el teclado haciendo así.

Todo es mejor si tienes ASMR de la vida. Mira. Y luego a todos os molestan mucho las uñas de gel porque las veis falsas, porque las veis como muy superficiales como tal.

Pero bien con gustar en la espalda. Ya lo he dicho.

[Orador 4]
¿Qué? Ya lo he dicho. Abre el menú.

[Eva]
Ya lo he dicho. Aráñame un poquito con las uñas. Claro que sí.

¿Qué soy yo ahora?

[Nacho]
Se pide. Lo vendo de origen. Eso se pide.

Eso va en el menú, ¿no?

[Eva]
Hombre, a ver. En el menú.

[Nacho]
El desplegable. En el menú. Mira.

En el contrato que se firma antes de proceder.

[Eva]
Hombre, claro. Su poquito de uñita.

[Nacho]
Su poquito de intensidad.

[Eva]
Entonces ahí sí. Pero luego que te las pongas. Ah, es que es muy superficial.

Mira, déjame en paz. Para mí llevar las largas es esto.

[Nacho]
Lo que tienes. Estás enseñándome las uñas.

[Eva]
Llevar las largas es esto.

[Nacho]
¿Cómo las definiría yo? Dos centímetros.

[Eva]
Dos centímetros de uñas. Esto es más que alguna navajilla. También te lo digo.

[Nacho]
Hombre, yo he tenido ya veros que pinchan menos.

[Eva]
Que pinchan menos. Voy a hacer una pequeña moraleja de todo esto. Dilo.

Al final, cada uno podemos llevar lo que queramos. En la vida, siempre se dice que menos es más. Pero en el caso de las uñas, más siempre es más.

Y yo tengo una cosita, ¿no? Como un mantra vital. Y es que a mí lo que me gusta es tener la personalidad del asno de Shrek, pero tener las uñas de la dragona.

¡Eva Soriano! Oba, cariña.

[Nacho]
Qué bien te has explicado.

[Eva]
Es que claro, hay veces que parece una tontería, pero las uñas es que son un movimiento. Hay que ponerse más uñas de gel. Y ahora vamos a irnos a canción porque te voy a limpiar el culo.

[Nacho]
No, creo que vamos a hacer un descanso. O vamos a canción. No lo sé.

[Eva]
Te voy a limpiar el culo. Vámonos al baño.

[Nacho]
Mira, vamos a escuchar a Ordinari de Alec Warren. Ordinari yo.

[Orador 8]
Ordinari tú no. Ordinari yo. Con Eva Soriano.

Y Nacho García. En Europa FM.

[Eva]
En Europa FM. Son las 8.47, las 7.47 en Canarias. La hora de sentir, aunque sea levemente, lo que siente la clase media-baja.

La hora del mejor concurso de la radio. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 7]
Básicamente.

[Nacho]
Y hoy lo hacemos para que te lleves un premio de... Mil euros. Qué bonito ha quedado.

Ha quedado precioso.

[Eva]
Ha sido como entre ópera y...

[Nacho]
He ido decidiendo sobre la marcha.

[Eva]
Y zarzolescos. Bueno, te lo volvemos a repetir porque sabemos que estás con tus cosas. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. Como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Hola, ¿qué tal? ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Hola, mira, me llamo Rocío y os llamo desde Vitoria. Pero soy de León.

[Nacho]
Mira, Rocío, cómo se sabe todo, eh.

[Eva]
Toda la pregunta.

[Nacho]
Hola, me llamo Rocío, os llamo desde Vitoria. Soy de León. ¿A qué te dedicas, Rocío?

[Eva]
Soy farmacéutica. Trabajo en una industria. Oh, vale.

O sea, trabajas en la industria farmacéutica. O sea, no es que tengas una farmacia.

[Orador 7]
Vale, vale. No, no.

[Eva]
Vale, o sea, tú eres de las investigaciones. Tú eres la que dice, échale un poco más de esto a esto. Eso es.

Genial. Jolín, qué específica soy.

[Nacho]
Mete el dedo en un caldero y dice, le falta ibuprofeno.

[Eva]
Oye, Rocío. Tú has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos hecho hoy, que era el primer apellido de la cómica que ayer hizo su primera colaboración esta temporada. ¿Tú has dicho?

La Morgade. Y eso es correctísimo, madre mía, es que eres listísima. Es que eres La Pócimas.

Te voy a llamar La Pócimas.

[Nacho]
La Pócimas. La Pócimas. Te voy a llamar.

Bravo.

[Eva]
Dí que sí. Bueno, Rocío de Vitoria.

[Nacho]
Rocío que está en Vitoria, pero es de León. Ahora ya sabes en qué consiste. Pilla la cita y gana la guita.

Te vamos a poner tres audios. Y tienes que averiguar si los ha dicho mi compañera Eva Soriano o los he dicho yo, Nacho García. Pero recordemos que para despistar, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro community manager, Roberto Raona, imitando a Lord Voldemort.

[Orador 6]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante le obedeceréis solo a mí.

[Orador 4]
Le obedeceréis solo a mí. Es que parece que tiene un problema de asma muy fuerte.

[Nacho]
Lo tiene. Lo tiene. ¿No ve que no tiene nariz?

Respira regular.

[Eva]
Pero Lucas, míralo. Y ahí está.

[Nacho]
Rocío, ¿estás preparada para empezar? Pues vamos a escuchar el primer audio en tres, dos, uno. Dentro.

[Orador 6]
Pero sus amigos son cabras.

[Nacho]
He notado un poco de Gloria Serra. He notado un poco de Gloria Serra.

[Eva]
Se ha pasado con la pócima.

[Nacho]
Se ha pasado con la pócima. Se ha volcado de pócima.

[Eva]
Oye, Rocío, ¿quién crees que ha sido? ¿Nacho García o yo? La verdad que no estoy en duda.

Voy a decir Nacho. Venga, pues vamos a escuchar el original.

[Nacho]
Pero sus amigos son cabras.

[Eva]
Fíjate que la locución empezaba conmigo y ha sido como... Pero no, Nacho García.

[Nacho]
Nacho García. Ahí estás. Nacho García.

Este. Pues estás preparada, Rocío, para seguir jugando a pilla la cita y ganar la guita. Se ha acertado la primera de tres.

Vamos allá. Estás camino de los mil euros. ¿Estás preparada para la segunda cita?

Lista. Pues vamos allá. En tres, dos, uno.

Dentro. He movido las tetas. ¿Quién?

Seriedad, por favor. Se está jugando mil euros, Rocío. ¿Quién dijo la cita?

Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Este programa es terrible.

[Nacho]
Este programa es el que es y estamos en él.

[Orador 4]
¿Podrías repetirme la con voz neutra, Javi?

[Nacho]
Por supuesto. Usamos el comodín de la voz neutra, Javier.

[Eva]
Tú, aunque te vayas, aunque no aciertes, humilla a todo el equipo.

[Nacho]
Di que sí.

[Eva]
Venga, Javi, por favor, di la cita.

[Nacho]
He movido las tetas.

[Eva]
¿Has movido las tetas, Javi? Eso dice la cita.

[Orador 4]
¿Quién? A ver, le pega todo a Eva. Espero que no me falles, Eva.

[Eva]
La Sori. Bueno, a ver, la Sori. ¿Puede ser o no puede ser?

Vamos a escuchar la original, Jota.

[Nacho]
He movido las tetas.

[Eva]
Anda. Fíjate que por guarra iba a ser yo, pero no, ¿eh?

[Nacho]
No te lo esperabas, ¿eh, Rocío? No te lo esperabas. Tú no me has visto a mí sin camiseta, Rocío.

[Eva]
Rocío, oye, muchísimas gracias por participar. Te mandamos un besito. Bueno, muchas gracias, chicos.

Muchas gracias, chavo, Nika.

[Nacho]
Un beso enorme, Rocío. Y sigue intentándolo y recordaros a todos, Rocío incluida, que estos 1.000 euros se acumulan en el bote y mañana la persona que participe en Pilla La Cita y gana la guita en cuerpos especiales en Europa FM puede llevarse 1.500 euros.

[Eva]
Madre mía. Y ahora, para asimilar todo lo que acaba de pasar con lo de las tetas, con lo de no sé qué, vamos a hacer un parón que llevamos un trote, chicos. Son las nueve y un minuto de las ocho y un minuto en Canarias.

Seguimos en cuerpos especiales. Yo soy Eva Soriano y junto a mí está Nacho García.

[Orador 7]
Hola.

[Eva]
Y ahora se supone que tendríamos que decir algo jocoso, algún chistecito tal, pero mira, voy a ir sin paños calientes con la cara y al descubierto. ¡Qué rica está la remolacha! ¿Qué dices?

¡Qué rica está la remolacha! ¡Qué rica, qué fácil, qué todo!

[Nacho]
¿Cómo puede un producto estar así de bueno de forma natural?

[Eva]
Es que, tío, qué buena está la remolacha.

[Nacho]
No necesita nada, tío.

[Eva]
Ayer me hice una ensalada.

[Nacho]
¿Cómo te hiciste la ensalada?

[Eva]
Me acogí... Me gusta mucho Eva Cocinillas. Cogí la remolacha, le puse un poquito de queso cotás, un poquito de aguacate y albahaca por encima.

¡Te pes!

[Nacho]
Mira, una buena ensalada es la forma más sencilla de decirle a tu cuerpo disfruta, coges, solo tienes que mezclar los ingredientes, haces pum, abracadabra y ya está.

[Eva]
Y a dormir.

[Nacho]
Felicidad. A disfrutar. Y ya está.

Viva la ensalada siempre y todo lo que conlleva.

[Eva]
Perdóname, y la gente diciendo, ¿no es que tienes que comer entre 5 piezas de fruta y verdura al día? Pues ahí están todas.

[Nacho]
Todo junto.

[Eva]
Las hechas, te lo metes como una cabra. Pa. Pa.

[Nacho]
Como una cabra.

[Eva]
Es la mejor vida. Y a dormir.

[Nacho]
Muy bien las ensaladas.

[Eva]
Eso, y los smoothies siempre me equipo.

[Nacho]
El smoothie... El smoothie ya no.

[Eva]
¿No te gusta?

[Nacho]
No, no estoy a favor.

[Eva]
Pues yo estoy...

[Nacho]
Porque es demasiado.

[Eva]
Yo me compré una smoothieera, ya lo sabes.

[Nacho]
¿La compraste? La smoothieera se llama así. En Murcia la compraste.

[Eva]
Corto apio. Lo meto en un tupper. Espinaca, no sé qué.

Kiwi. Y por la mañana, ya sabes mi criterio. El verde con verde.

El rojo con rojo. Naranja, naranja. El blanco con todo.

[Nacho]
Que tiene un criterio ella que es el mismo que tiene con las temperas.

[Eva]
No tengo un criterio. Me lo contó un zumólogo.

[Nacho]
Un zumólogo.

[Eva]
Un zumólogo. Un zumólogo a ti. Un zumólogo.

Un zumólogo te contó a ti. Que no un zumbólogo. Eso es otra movida.

El zumólogo es la persona que consume.

[Nacho]
¿Cómo te va a contar? Vamos con el sumario del programa. Te está diciendo todo el mundo.

Vamos con el sumario del programa.

[Eva]
No, en concreto me han dicho vamos con el fumario del programa.

[Nacho]
¡Vamos con ello!

[Eva]
Ay, de verdad. Ya, ya, lo sé. Lo que pasa es que estaba siendo feliz.

Oye, que ya estamos preparados para que nos psicoanalice Santosolano y para que nos juzgue esterísticamente el diseñador de moda Eduardo Navarrete. ¡Saludos a la familia Navarrete! De arriba, Lora Cruz.

Y soy el plebe de arriba.

[Orador 7]
Así nomás.

[Eva]
De la primera vez que tenemos a alguien en el estudio que escucha las canciones que ponemos cada vez que decimos que viene.

[Nacho]
Increíble. Y ahora vamos con el momento del programa conocido por Roberto Brasero como el innombrable. El tiempo.

[Eva]
Corazón abierto. ¡Atención, atención! Ha llegado a la plaza del pueblo el pregorero.

Se hace saber que el calor sigue subiendo tanto como el precio de la vivienda. Con tres o cuatro gradejos más en la zona del Cantábrico y uno y dos en el resto de España. Vamos, que va a hacer mucho calor en todos lados.

Y que esta noche vais a dormir malísimamente porque menos de 20 grados no vais a tener. Se os calienta la calocha, la calocha se os calienta. Así es.

No sé qué personaje es eso.

[Nacho]
¿Dónde vas? ¿Dónde vas? Llega aquí ya como la calocha.

¡La actualidad de las nueve! Venga, empiezo yo. Vamos con la primera noticia.

[Eva]
Perdón, tengo que pedir disculpas a la audiencia porque este personaje no sé dónde iba.

[Nacho]
Nada, bueno, hay que pedir perdón como tantas veces.

[Eva]
No pasa nada, pero necesitaba verbalizarlo porque si no es perpéntico.

[Nacho]
Las madres... Primera noticia de la mañana. Las madres españolas a la cabeza en ansiedad y agotamiento materno.

Según un estudio muy tech a nivel europeo, el 78% de las madres españolas declaran sentirse sobrecargadas frente al 67% de la media de la Unión Europea, que también es bastante. Los datos muestran que pese a los avances en igualdad de género y las medidas en torno a la conciliación laboral y familiar todavía siguen persistiendo brechas fuertecitas tanto a nivel institucional como en los ámbitos privado y social que se traducen en que las madres acaban tronchimonchi de la cabecita. Pues normal.

No da tiempo a nada.

[Eva]
Pues normal, ¿cómo van a acabar? Con todas las cosas que hay que hacer. Que si los chiquillos, la crianza, el concilio, no sé qué, no sé cuánto.

[Nacho]
Y luego, otra cosa. Chavales, pónselo fácil a las madres. A las madres y a los padres, pónselo fácil.

Por favor, ¿qué te cuesta decir con tiempo que te han pedido una cartulina? ¿Qué te cuesta decirlo con tiempo? Te tienes que acordar a las ocho menos cinco de la tarde, que quedan cinco minutos para que cierren la papelería.

No podías haberlo dicho hace tres días laborables. Por favor. Tres días laborables.

[Eva]
Por favor.

[Nacho]
No tienes que decir ahora.

[Eva]
La merienda. Tengo hambre. ¿Sabes hacerte la merienda, Luisito?

Tienes seis años. Coge dos rebanadas.

[Nacho]
Coges un troncho de pan y le metes un zócalo de chocolate y cállate.

[Eva]
Mira, y lo vamos a decir, tío. Es que somos como la especie más inútil de pequeños. O sea, de repente, nace una jirafa.

Pum, la jirafa a trabajar. Los bebés de aquí, tío, es que están apoyardaos. Trabaja, haz cosas.

[Nacho]
Tengo entrenamiento. ¿Tan difícil es conducir con siete años?

[Eva]
Tío, vete andando.

[Nacho]
Así haces piernas.

[Eva]
Mira a Roberto Carlos, qué gemelos tenía. Vete andando, jolín. Es que son muy dependientes.

Mira, lo voy a decir.

[Nacho]
Muy dependientes.

[Eva]
Los niños son muy independientes. Lo que tenéis que hacer ya es empezar a producir. No trabajo, porque eso es ilegal, pero sí cómo hacer cosas vosotros.

[Nacho]
Salvarte tú los muebles. Plánchate el uniforme del colegio.

[Eva]
Hazte la cama. Bueno. No duermes tú en la cama.

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
Hazte la cama. Es que lo has desordenado tú. Recógete la habitación.

[Nacho]
Mira cómo lo has puesto todo.

[Eva]
¿Quieres que hagamos en directo? ¿Tenemos tiempo o nos tenemos que ir ya? ¿Cómo seríamos de padres los dos regañando a nuestro hijo?

Que eso lo hacen mucho en TikTok.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
Sí, ¿no has visto el meme?

[Nacho]
¿Cómo nos riñen los padres?

[Eva]
¿Quieres que hagamos cómo salimos nosotros de padres? Llegamos a la habitación y está todo desordenado.

[Nacho]
¿Tú qué? ¿Quién? ¿Tú qué?

No, déjalo así. Déjalo así una semana. No, no.

Déjalo así un mes. Si lo dejas.

[Eva]
Ah, no.

[Nacho]
Ya vendrá el imbécil de tu padre a recogerlo. O sea, tú.

[Eva]
Tú detrás. Claro, porque lo sabe. No me mires así.

A mí no me mires así. No, no vas a buscar nada bueno a mí. ¿Qué quieres, jugar?

[Nacho]
Voy a venir un día.

[Eva]
¿A qué jugamos? ¿Qué tienes ahí?

[Nacho]
¿Qué tienes?

[Eva]
Pues tía, te quiero. Eso qué chulo es ¿no?

[Nacho]
No, no. No felices a tu madre otra vez.

[Eva]
Ay, que guay.

[Nacho]
Ya está. Hot. Ya está.

Venga, mira. Hasta aquí la actualidad de las 9.

[Orador 8]
Especiales De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 8]
En Europa FM.

[Eva]
Seguimos aquí en cuerpos especiales y hoy vamos a hablar de qué sucede cuando nuestro malestar no proviene exactamente de nosotros mismos, sino que más bien de la realidad social que nos rodea. En este caso tiene sentido y la terapia viene a hacernos tremendas revelaciones sobre el Nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano, buenos días.

[Nacho]
¡Santos, Santos! Buenos días. Buenos días, Santos Solano, por primera vez en la temporada en persona.

Hemos estado dos semanas telemáticos y es la primera vez que nos vemos.

[Eva]
Santos viene con camisa de lino y tono pastel. Está en su micono, será. Él está en su semana de estrés por vacacional, depresión y todas esas cosas que dices tú de la salud mental.

Todas esas cosas.

[Nacho]
Todas esas cosas que dices tú de la salud mental es buen título de tu sección.

[Orador 3]
Sí, podría llamarse así, pero bueno, la renombramos. Hoy vamos a hablar de algo que yo creo que es muy importante y es dejar claro que el contexto en cuanto a salud mental importa y mucho. ¿Vale?

Hay muchísimas investigaciones en salud pública que confirman una y otra vez lo mismo. Situaciones como no tener un trabajo estable, que el propio trabajo sea precario, vivir con miedo a perder una casa, sentirte discriminado. Todo esto aumenta, obviamente, el riesgo de tener ansiedad, depresión y, en general, cualquier problema de salud mental.

Y aquí hay que dejar una cosa clave, que no estamos hablando de que la persona sea débil o no sepa manejar sus emociones o no sepa pensar en positivo, sino que muchas veces es el entorno el que causa un estrés, que es lógico.

[Eva]
Si pago 800 euros al mes y cobro 1.200 y tengo que comer y tengo que pagar no sé qué y no llego, pues, evidentemente, igual estoy un poco estresado por las condiciones de la vida.

[Nacho]
Y que a veces estás mal por algo. Muchas veces me sorprende cuando empecé a ir a terapia y tú dices, tengo ansiedad por esto y te dicen, normal. Claro, tienes que tenerla.

¿Por qué el contexto es tan importante?

[Orador 3]
Porque yo creo que esta es una de las claves, que tenemos que entender que las emociones, que es lo que tú dices, de repente yo estoy mal y pido ayuda. Las emociones no se dan en un vacío, se dan en un entorno. Son reacciones que nos hacen adaptativos a un contexto.

Entonces, claro, si el contexto es malo, la emoción que te sale seguramente te va a informar de ese malestar. Otra cosa es que de repente yo diga, pues, no me gusta este malestar. Y aquí caemos en esto de que ahora mismo en redes sociales parece que todo es controlable, que todo depende de la meditación.

[Eva]
Total. Estás triste, ¿no?

[Orador 3]
Claro, claro. Si quieres, puedes.

[Eva]
Sí, que te tienes que hackear.

[Nacho]
¿Cómo digo eso? Te tienes que hackear el cerebro para estar de esta manera. O no, tengo que estar mal una temporadita.

[Orador 3]
Ahí hay un riesgo de convertir todo en como un fallo individual, que acabe generando incluso culpa a la persona. Es decir, si me estoy sintiendo así, nadie lo tiene fácil. Yo debería...

O hay gente en situaciones peores. Si hay gente peor que yo, yo debería ser capaz de... Ahí es donde empezamos a caer en la parte un poquito injusta y no tan sana para la persona.

Yo simplemente quiero dejar claro que muchas veces, es un poco lo que a ti te dicen, si yo estoy en una situación y me dicen estoy mal y estar mal tiene sentido, el problema suele ser la situación, ¿vale? Claro.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)