(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Bienvenidos a un nuevo episodio de Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
yo no quiero estar aquí.

[Eva]
Bueno, pues compañero, enhorabuena por estar aquí.

[Nacho]
Escucha, como que tú quieres trabajar. Pues yo sí. Y nadie que nos escucha...

[Eva]
Perdóname, mira, lo voy a hacer en alto.

[Nacho]
Yo ya tenía ganas de venir. Ha sido encenderse la luz en el aire y ha cambiado el personaje.

[Eva]
Que no es verdad, que yo tenía ganas de venir, tenía ganas de estar aquí, de ver a J-Music, buenos días.

[Nacho]
Pero si llevas todo el día diciendo... Hola, guapos. Buenos días, J-Music.

Llevas todo el día echándose el café. Ay, qué rollo, no puedo más.

[Eva]
El día ha empezado hace una hora.

[Nacho]
Y se enciende la luz roja y empieza...

[Eva]
Qué contenta estoy de estar aquí otro día más. Perdón. Hombre.

Cuando he puesto yo esa voz.

[Nacho]
No la pones.

[Eva]
Cuando he puesto yo esa voz. No llego yo a ese agudo desde la comunión. No llego yo a ese agudo desde la comunión.

No me imites.

[Nacho]
No, no te imito.

[Eva]
Vamos a empezar bien. Tú, J-Music, como moderador, como personal que concilia...

[Nacho]
Estaba haciendo palomitas. Lo siento, es que esto nos gusta.

[Eva]
Escúchame, lo que no podemos hacer es crear una ficción para nuestros oyentes que no tenga sentido.

[Nacho]
Rápido, ritmo, ritmo, rápido. ¿Cómo ha ido tu verano? Bien.

[Eva]
¿Y tú?

[Nacho]
Bien.

[Eva]
Venga, seguimos.

[Nacho]
Vamos allá. Vamos con el sumario del programa de hoy, porque hoy vienen a celebrar el estreno de esta nueva temporada el cómico que está más atento a todas esas noticias que se comentan en las máquinas de café, Jorge Giorgia, y nuestro experto en cultura pop, Juan Sanguino, que nos hablará de la boda de Taylor Swift. It's me.

[Eva]
Hi. And the problem now it's not me. Claro, porque ahora se casa, ya no es ningún problema.

[Nacho]
Ahora todo está bien.

[Eva]
Ahora todo está bien, han conciliado. Bueno, y además el presentador estrella, Juan Ragonet, viene a hablarnos del nuevo concurso de Antena 3, Juego de Pelotas. Pelotas, pelotas, pelotas, pelotas, pelotas, pelotas, pelotas.

[Nacho]
Bueno, mal que has ido por ahí. Te podía haber ido por otro lado.

[Eva]
Perdón, es como medievo infantil. Sí. Bueno, me gusta la propuesta.

Como de repente se te mueren cinco al nacer, pero por el contra tienen canciones medievales infantiles.

[Nacho]
Claro, que están bastante bien. También comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes y mucha atención, porque Leiva se hace gigante en México. Casi diez años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recito tan especial y el público se multiplica por diez.

Y tú, esta semana, atención, puedes convertirte en nuestro enviado especial que viaje hasta la capital mexicana para cubrir in situ este momentazo.

[Eva]
Pero eso te lo vamos a contar después porque primero tenemos que hablar de que ha llegado el hijo perdido de Lorraine Warren, Alex Warren con Ordinario.

[Nacho]
Le sale fatal que la gente se haya pasado todo el verano sin saber qué tiempo hacía porque estábamos de vacaciones, pero ya está de nuevo aquí El Tiempo con Eva Soria.

[Eva]
Bienvenidos al Tiemposcopo, el lugar donde adivino tu futuro leyendo las nubes y el clima, mirando los pozos del café. Barcelona, lluvia durante todo el día, lo que dará a sentir que tienes suerte por estar resguardado en tu oficina gris. Mañana seguirás a tu engañándote.

Ibiza, temperaturas cálidas, buen día para ir a la playa y vivir el momento. Me refiero a que no cuelgues fotos para darnos envidia. Madrid, tiempo estable con máximas de 24 grados.

Aguro que tu día transcurra sin sobresaltos, como aquella vez que alquilaste una casa rural en Zoria para crear momentos con tu familia. Y hasta aquí El Tiemposcopo, ole.

[Nacho]
¿Puedo pedirte otra vez que digas Madrid? Como El Tiempo. Sí, como El Tiemposcopo.

[Eva]
Madrid.

[Nacho]
¿Puedes decir Valladolid?

[Eva]
Valladolid.

[Nacho]
Me gusta muchísimo.

[Eva]
Fuente genil.

[Nacho]
Todo es con siete letras finales.

[Eva]
Todo lo que acaba de venir. Oye, que empezamos con la llegada de nuestro Frente de Noticias. Vamos allá.

Vamos allá, porque este fin de semana se han producido cinco millones de desplazamientos en la operación Retorno más importante del verano.

[Nacho]
Un abrazo muy grande a esas cinco millones de personas que vuelven a casa pensando que aún siguen vivas sus plantas. Protección Civil da por terminada la oleada de incendios forestales.

[Eva]
Desde Cuerpos Especiales mandamos un abrazo a todos los afectados de los incendios de este verano. Besito. China recibe a los líderes indio y ruso para crear nuevos vínculos entre países no occidentales.

[Nacho]
Una cumbre solo para los que tienen cinturón negro en traducción simultánea.

[Eva]
Y hasta aquí el Frente de Noticias. Vamos con otros titulares.

[Nacho]
Como el siguiente, porque el bachillerato dispara el estrés entre los estudiantes. Si el paso de primaria a secundaria ya es un cambio fuerte para la chavalada, la llegada a bachillerato ha hecho que la ansiedad de los alumnos, y sobre todo de las alumnas, haya disparado un 68% desde 2006. Este estrés viene de la competitividad que se crea respecto a la selectividad, de querer llegar a la nota que necesitan para la carrera que quieren hacer, y de la presión que existe en bachillerato por sentir que con 17 años estás decidiendo tu futuro.

Evidentemente estudiar una carrera u otra te afecta mucho. Dicho lo cual, chavales que nos estéis escuchando, si estáis estresados, pues os fastidiáis, porque que sepáis que a partir de ahora la vida es esto. Todo el rato, estrés, estrés, estrés.

Hoy tengo, ¿sabes cuánto tiempo tengo libre? Una hora. ¿Sabes qué tengo que hacer en esa hora?

Llegar a mi casa que me mire la caldera, ¿por qué no llego a tiempo? Estoy, y es el primer día.

[Eva]
Cuidado con los papeles que te sacas un ojo.

[Nacho]
Estoy, mira, y es el primer día.

[Eva]
No puedes estar estresado. Bueno, yo si queréis os puedo trasladar algo para que estéis un poco más tranquilos. Yo he empezado esta mañana a adquirir hábitos mucho más saludables.

Ya está. Mucho más en sintonía. ¿Por qué?

Porque el estrés, perdóname Nacho García, el estrés es el yugo del pueblo. El estrés es lo que nos hace que estemos todo el rato mal. Pues lo que estoy haciendo son adquirir nuevos hábitos, porque para mí, septiembre nuevo, vida nueva.

Y lo que hago ahora es levantarme media horita antes para hacer media hora de yoga. Efectivamente, yo ahora estoy más conectada con el chi, el cha, el chu, el pa, el cabra. Sí, el chu, el pa y el cabra.

Me levanto por la mañana, me miro y me digo, cállate, cállate. Hoy es eso, es la relajación. Es lo que estoy yo conectada con mi yo.

Es el quinto ojo del cuarto ring.

[Nacho]
Quiero que la gente entienda que es el primer día que lo haces y ya estás hablando en plan, estoy haciendo una cosa. Cuando lo hagas diez veces seguidas, me dices, estoy haciendo yoga.

[Eva]
Te voy a hacer una cosa.

[Nacho]
¿Has hecho yoga hoy? ¿Has hecho yo? ¿Has hecho yo casualmente?

[Eva]
Mañana toca el gas. Bueno, te digo una cosa, lo principal para tener un hábito y que se quede en tu vida es ya hablar de él como si estuviera, porque si no, luego ya no forma parte de ti, porque ya lo olvidas.

[Nacho]
¿Sabes que no forma parte de nosotros?

[Eva]
¿El qué?

[Nacho]
La actualidad, hasta aquí.

[Eva]
Pues ya está, pues hemos terminado la actualidad. Bueno, antes de que hagamos otra cosa, porque estarán nuestros oyentes diciendo que son todas estas ráfagas tal. Bueno, es que hemos cambiado la actualidad y he quedado bastante más ágil, más ácida, más dinámica, más pireta, más periodista.

Es que nos decía la gente que soy poco periodista, siendo tú y yo periodistas.

[Nacho]
Siéndolo. Hombre. Y la verdad es que no lo hemos estudiado.

Bueno, pues sí. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y damos ahora la bienvenida un año más a los mejores guionistas del universo, que además coincide que son los nuestros y que piquito tienen, son los refuerzos de las 7, Alba Cordero. Hola chicos.

Y Dani Fiquera.

[Orador 4]
Hola, buenos días. Si va, buenos días. Nacho, ¿qué tal?

¿Cómo estás?

[Orador 5]
Buenos días.

[Orador 4]
¿Cómo estás?

[Orador 5]
Chicos, os hemos echado muchísimo de menos con este verano.

[Eva]
¿Cuánto heronía han hecho nuestros comentarios?

[Orador 5]
Muchísimo, muchísimo.

[Eva]
No, ¿cuánto qué de menos nos hemos echado? No, yo os he echado de menos porque la verdad que a mí me dais estructura vital. Eso es verdad.

Porque a mí me dais una estructura, me dais un horario, me dais pues una cosa por vivir. Si no tengo por qué vivir, pues reina el caos. Entonces yo lo agradezco, pero lo que más agradezco es saber qué vais a traer esta nueva temporada, con qué no vais a sorprender, qué secciones locas tipo ascensores, la rebelión del teléfono guion.

[Nacho]
Perdona, vamos a hacer la típica primera sección de dibujo libre en el colegio cuando llega el profesor a clase el primer día y es como, bueno, este año vamos a aprender matemáticas.

[Orador 4]
Un poco sí, un poco sí. Pero gracias por hacernos esta pregunta que estaba en guion y que de otra manera no os hubierais hecho nunca.

[Orador 6]
Yo la tenía súper improvisada. Oye chicos, una pregunta. Me vais a decir qué hacéis este año.

[Orador 4]
¿Qué traéis en vuestro cesto?

[Orador 6]
Dumbledore.

[Orador 4]
¿Por qué Dumbledore? La verdad es que la temporada pasada dejamos el listón bastante alto. Por eso Alba y yo os traemos nuevas tramas para la temporada 5 y vuestra labor en este momento, en esta sección, es de hacer de productores ejecutivos.

¿Vale? Tenéis que, vosotros, os vamos a proponer una serie de cosas.

[Orador 5]
Nos tenéis que dar todo vuestro dinero a las tramas que queráis. ¿Y luego eso se hará? ¿Se va a materializar?

[Nacho]
Sí, nos da suficiente dinero. Depende, si le damos todo mi dinero o no, si le damos el dinero de los dos, yo creo que sí llegamos.

[Orador 5]
¡Qué guay!

[Nacho]
¿Lo habéis entendido? Venga, pues empieza Alba.

[Orador 5]
Vale, chicos, el año pasado nuestro highlight fue juntar a Robbie Williams con Estopa.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Orador 5]
Que es una cosa que, al menos yo, voy a seguir repitiendo hasta el día que me muera.

[Eva]
Sí, va a pasar. Pero porque lo juntamos nosotros, porque si no se lo va a poder otra gente.

[Orador 5]
Es verdad.

[Eva]
Recordemos que luego hay una personita diciendo que fui yo a él, que lo hizo, que fui yo, no sé qué. Yo no digo nada, pero lo digo todo sin decir nada.

[Orador 5]
Entonces, este año tenemos que hermanar a más gente.

[Eva]
Yo he entendido esto. Luego te lo explico.

[Orador 5]
Pues porque juntamos a Robbie Williams y a Estopa, y fue algo tan guay, y la gente dijo, pero bueno, ¿no será esta idea mía? No. Entonces, ¿qué os parece si intentamos hermanar, por ejemplo, a un amigo del programa que ha venido aquí, que le hemos imitado, que es Dani Fernández?

[Nacho]
Vale.

[Orador 5]
Como Dani ya ha colaborado con mucha gente y le quiere todo el mundo, hay que ampliar miras entonces. ¿Con quién le podemos juntar? Pues, por ejemplo, Harry Styles.

[Eva]
Yo creo que... Perdón, me parece perfecto porque los dos salieron de...

[Orador 5]
De Boy Bands. De Boy Bands. Claro, tienen vidas paralelas.

Y ahora triunfan en solitario.

[Nacho]
Claro, tienen de qué hablar entre toma y toma del videoclip.

[Orador 5]
Total, tienen un montón de temas.

[Eva]
Hombre, Dani le puede hablar de su mujer y de la chiquilla, y Harry Styles le puede hablar de que ahora es novio de la hija de Lenny Kravitz. Por favor, que nadie le olvide esto.

[Orador 4]
Además, yo creo que deben estar en el mismo grupo de WhatsApp de Boy Bands que debe administrar Jordan de New Kids on the Block. Claro, ¿dónde hablan de sus cosas?

[Nacho]
Me acabas de sacar tres casetes que tenía guardado.

[Orador 5]
Harry Styles lleva como un año entero corriendo maratones por ahí. De repente está en Roma, de repente está en Londres, de repente tal. Y Dani, que siempre cuenta de, vale, yo estoy mucho de gira, pero yo tengo que cuidar a una chiquilla, entonces le puede contar de, pues mira, no hace falta que vayas a Roma, ya he ido yo, y hay mucha gente.

Y ya está.

[Eva]
Como que Harry puede ser el amigo lioso de Dani. O sea, como ese amigo soltero que va de un lado para otro, y dice, si tuvieras suerte no te podías venir conmigo, que la vida de suerte era mucho mejor.

[Orador 4]
Harry Styles es el amigo que sale entre semana de Dani.

[Eva]
Totalmente.

[Orador 4]
¿Compramos entonces idea? ¿La compramos?

[Eva]
Venga, sí.

[Orador 4]
Venga, va, la compramos. ¿Qué más tenéis?

[Eva]
Solamente por coincidir con Harry Styles, quiero decir. Y ya está, ya está.

[Orador 4]
Yo tengo otra trama que se nos ha ocurrido. Si este hermanamiento lo veis, yo os propongo otro hermanamiento que sería juntar a Bruno Mars y, ojo con esto, a Alex Ubago.

[Nacho]
¿Qué? ¿Cómo dices? Esto es melón con jamón.

[Orador 4]
¿Qué me estás contando? Bruno Mars con Alex Ubago. Yo creo que tienen muchas cosas en común, como por ejemplo que son cantantes.

[Eva]
Ah, sí, sí, sí.

[Orador 4]
O humanos.

[Eva]
Bueno, tienen un padre y una mamá. No sé, es que de repente son personas totalmente distintas, incluso en música, en musicología, en todo. Es que me he quedado un poco picueta, no creo que me haya quedado bien.

[Orador 4]
Solo tenéis que imaginaros una gira conjunta de Bruno Mars y Alex Ubago, que es como cuando dos compañeros de trabajo discuten por poner el aerocondicionado o quitarlo. Vas a salir más enseguida. Todo el rato.

[Orador 5]
Te voy a decir una cosa. Alex Ubago tiene una gira internacional que no la tiene nadie.

[Nacho]
Y Alex Ubago, que nadie se deje llevar por la música. Alex Ubago es de los tíos más graciosos. No, no, es increíble.

[Eva]
Y animados.

[Nacho]
Y cachondos que te puedas imaginar.

[Eva]
La verdad es que me lo he encontrado en un par de conciertos y es...

[Nacho]
Pero me estás hablando de juntar a Alex Ubago con...

[Orador 6]
¿Qué es eso? Ah, lo has hecho tú. Lo he hecho yo, lo he hecho yo.

[Eva]
Pensaba que era una nueva sección. Como que de repente te habían hecho un nuevo remix y yo no lo conocía. Lo veo muchísimo.

Claro, yo no lo veo.

[Nacho]
¿No?

[Eva]
Yo esta no la voy a comprar. No, porque si no pone la pasta Eva no llegamos.

[Orador 4]
Hay que saber cuándo para.

[Eva]
Hay que saber cuándo pegar el freno.

[Orador 4]
Es que a veces tenéis un telón en los ojos.

[Eva]
No, claro.

[Orador 5]
Estaba mirando al sol directamente. Vale, esta no te gusta. Tengo otra cosa.

[Nacho]
Una más de a tiempo.

[Orador 5]
Si la temporada pasada conseguimos colarnos, o tú en solitario, en el camelino de Chayanne... Sí, dilo. Yo creo que este año nos podemos colar en la boda de Taylor Swift.

A ver, esta me hace un poco de graf. A ver, yo creo... Esta me hace un poco de graf.

Como invitados a lo mejor está un poco más complicado. Pero si echamos el currículum para currar en el catering...

[Orador 4]
Yo tengo en el carne manipulador de alimentos ya, actualizado.

[Eva]
Vale, pero igual estamos... Es que pecamos de pesimistas. Obviamente no nos va a invitar Taylor Swift, pero conocemos seguramente a alguien en España que es amiga de Taylor Swift, tipo Rosalía.

Seguramente conozca a Taylor Swift.

[Nacho]
Podemos ser el más uno de Rosalía. O sea, tenemos... Échale siete meses hasta que se case.

[Eva]
Para ser amigos del más uno de alguien.

[Nacho]
Para ser el más uno de alguien.

[Eva]
Sí, he dicho Rosalía por pensar cerca. Pero bueno, es que no sé si en Spa... ¿Quién más conoce a Taylor Swift?

¿No fue a concierto de no sé quién aquí en España? Ella con la Blake Lively.

[Orador 5]
¿Con quién fue? No lo sé. Ah, verdad.

Mira, lo voy a pensar y lo vamos a conseguir. A lo mejor nuestra vía es ir por Travis Scales. Ah, por el marido.

Sí, claro. A lo mejor, tú que eres muy deportista, pues a lo mejor puedes entrar por ahí. Voy a hablarle a todos mis amigos de la selección de rugby, que no son pocos.

[Nacho]
Vamos a ver dónde podemos ir. Muchísimas gracias. No os preocupéis, lo vamos a conseguir porque somos un programa de éxito internacional.

De hecho, cada vez que conozco a un oyente nuevo, le digo nice to meet you, como la canción de Mice Smith. Escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Y vamos ahora con la sección que es como entrar en tu casa después de un mes en la playa.

Solo leves defectos. Son los refuerzos de las siete. Sigue con nosotros Alba Cordero.

[Orador 5]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y Dani Piqueras.

[Orador 4]
Buenos días, ¿qué tal, Eva? Buenos días, Nacho.

[Nacho]
Con los titulares y nada de bajo.

[Orador 4]
Pues venga, empecemos con los titulares y nada de bajo de la nueva era, temporada 5, que con el primero... 5.0. 5.0, con el primer titular que dice... Y hay un pony en la piscina.

Y a leer cómo esta historia termina.

[Eva]
Un poco Tiziano Ferro, ¿no? Un poco italiano, así como... Tantos géneros en cinco segundos.

Tantos matices. Italo West.

[Orador 4]
Rescatan con una retroexcavadora a un caballo que cayó a una piscina. No espero dos horas para bañarse después de comer, por lo visto.

[Orador 5]
Perdona, una retroexcavadora es una excavadora con hombreras y que te da la chapa con que fue a ese día. Me encanta, me encanta. Me gustaría que sí, la verdad.

Y que dice cosas como...

[Nacho]
Y que dice cosas como... Que dice un poquito de nieve porque es de noventeros.

[Orador 5]
Ah, vale.

[Nacho]
No, claro, de los noventas.

[Orador 5]
No cae de que sea retroexcavadora, claro, sí, sí, sí. Y ahora quiero que sea eso solo.

[Orador 4]
Esto ha pasado en una vivienda de Washoe, Nevada, Estados Unidos. ¿De dónde? Washoe, Nevada, Estados Unidos.

Por lo visto, el caballo se coló en la casa y pensó que podía pasear por encima de la piscina como si fuese Jesus. Pero la física del hombre le sorprendió cuando cayó donde cubre y los bomberos tuvieron que acudir a sacarlo. Se conoce que a los caballos les cuesta bastante agarrarse a la barandilla.

El caballo está bien y, sobre todo, seco. Pero, como dato curioso, el podenco no pertenecía al dueño de la casa. Era un caballo callejero que pedía un euro para ir a Ciudad Real.

Ay, pobre.

[Nacho]
También te digo, admiro a la persona que coge una excavadora y saca el caballo de la piscina. Porque si fuera yo el de la excavadora y lo intentase, me dirían, ¿ya has conseguido rescatar el caballo? Digo, bueno, he rescatado medio caballo.

Es como el gancho de la feria. El gancho de Toy Story.

[Eva]
Me gusta un poco, pobrecito. Igual el caballo solo quería bañarse un ratico y lo sacaron de la piscina. Es que con las pezuñitas no puede salir, pero es que igual no quería que le sacaran.

Es que tenemos... Parecía una prueba del Grand Prix. Claro, de repente el caballo mojado.

[Nacho]
A ver si estaba... Era un disfraz, estaba Lala adentro. ¿Te imaginas?

[Orador 4]
Bueno, lo único que se sabe de verdad es que esa piscina tenía un caballo de potencia. Siguiente titular.

[Orador 6]
Vamos con el siguiente titular que dice... Al final lo he hecho un poco de pelicula.

[Eva]
Perdona, me ha dado muchísimo miedo. ¿Qué leches ha sido eso? Ha sido como Eat, pero de repente no Eat con IT, sino Eat de comer.

¿Sabes?

[Orador 4]
Tengo tantas capas. Un oso irrumpe en una heladería.

[Orador 5]
Ojalá el grito de no puedo más con la stratachela. Basta.

[Orador 4]
Esa heladería, no solo los topis pueden acabar con tu vida, por lo visto.

[Eva]
¿Perdóname? ¿Qué les está pasando a los animales? Uno se tiene una piscina, el otro llega a una heladería.

¿Están haciendo igual como el cosplay de humano? Es que total. O sea, han dicho, venga, vamos a ver qué hacen los humanos.

Y se han tirado a ver qué puede pasar.

[Orador 4]
Pues sí, un poco sí, la verdad.

[Orador 5]
Y ahora es la siguiente noticia cuando sea un jabalí hace la declaración de la renta. Llorando. Haciendo cola.

[Nacho]
A ver, yo creo que confiar en los hombres humanos no es lo peor, ¿sabes? Por cierto, strachatela.

[Orador 5]
Strachatela.

[Nacho]
Te has dicho stratachela.

[Orador 5]
Es que realmente me he ido como a una cosa...

[Nacho]
Es que sois muy jóvenes. Strachatela. Sois muy jóvenes.

[Orador 5]
Pero es una palabra que siempre se me atasca y he decidido ponerme un palo en las ruedas en vez de decir nata. Y ya está.

[Nacho]
Y ya está. Y no hay vainilla, he empantecado el sabor.

[Orador 4]
Bueno, pues esto pasó en una heladería del resort de Camp Richardson en Salt Lake, Tahoe. Tras un aviso de los propietarios, los policías se encontró con un oso de la marca Grizzly, que es de los peores, de dos metros de altura...

[Eva]
De la marca, perdón. ¿Cómo de la marca?

[Orador 4]
De la marca Grizzly, chiqui.

[Eva]
O sea, de la raza.

[Orador 4]
Eso.

[Eva]
De la marca.

[Orador 4]
De dos metros de altura, apretándose a cara oso el helado, ¿sabéis de qué sabor?

[Orador 6]
¿Qué?

[Orador 4]
De fresa.

[Orador 6]
¡Ay, le gusta la fresita!

[Orador 4]
Le gustaba mucho la fresa.

[Orador 6]
Sin sentido.

[Orador 4]
Sí, sí. ¡Ey, me gusta la fresa! Sin sentido, la verdad que sí.

Tras acabar con la tarrina, el bicho salió tranquilamente de la tienda y se subió al monte de nuevo.

[Orador 5]
No pagó.

[Orador 4]
¿Perdón?

[Orador 5]
No pagó el helado.

[Orador 4]
No pagó.

[Orador 5]
Con los caros que son, qué listo fue, ¿eh?

[Orador 4]
Sí, sí. Como oso, no dijo nada. El helado, ¿sabéis qué sabor no tocó ni con la cola?

[Orador 5]
A ver.

[Orador 4]
El de turrón. Ya le ha caído el turrón.

[Nacho]
Muchísimas gracias. No se lo come nadie. Reporto de las 7, chicos.

Muchísimas gracias. Buenos días. Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Rigurosa directo, que nadie pense que esto está grabado. Yo soy Nacho García y a mi lado está una temporada más Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, ¿qué tal? Y está, por supuesto…

[Nacho]
Me gusta que te le paso como si te hubiéramos traído como vida.

[Eva]
Como muñesco. Está bien. Está también, por supuesto, a los mandos de este programa, Jota Music.

Buenos días.

[Nacho]
Hola, bonicos.

[Eva]
Que se nos olvida. Como nosotros nos ponen en el paso, claro, nos saludamos entre nosotros, pero tú que formas parte, eres parte vital de este programa.

[Nacho]
Muchas gracias por decirlo. Hablando de gente que no es parte vital de este programa, queremos simplemente darle un abrazo muy grande y un saludo enorme a la gente que se va de vacaciones ahora en septiembre. Ya volveréis.

[Eva]
Bueno, ya volveréis.

[Nacho]
No, ya volveréis. Sí. No, ya volveréis.

[Eva]
Ahora los fotitos los llamo yo ahora. Ahora van a subir ellos las fotitos. Mira, es que estoy ahora comiéndome unos…

No me importa. No me importa, te va a hacer malo. Hace frío.

[Nacho]
Pues me he comido todo agosto trabajando. Vale, vale. Vale.

Ya volveréis. Ya volveréis. Aquí estaremos esperándose.

[Eva]
Es que ahora es más barato. Sí, ya. Lo que quieres tú es darnos envidia.

Pues a rieritos.

[Nacho]
Ya querréis un morning en Ozubre.

[Eva]
Ya querréis hacer cosas.

[Nacho]
Ya, ya, ya, ya. Pero bueno, vamos con el sumario de hoy, porque recordad que en nada estará con nosotros el cómico que mejor sabe lo que se comenta en los bares y en internet, el profeta del algoritmo Jorge Giorgia. También tendremos a Juan Changuino, que nos hablará de la boda de Taylor Swift, y nos visitará Juan Ramonet, que viene a presentarnos el nuevo concurso de Antena 3, Juego de Pelotas.

Quiero jugar con mi pelota. Que bota, que bota, que bota y rebota. Quiero jugar con mi pelota.

[Eva]
No sé qué es esto que he puesto.

[Nacho]
Rebota.

[Eva]
No quiero hacer ningún chiste sobre el juego de pelotas. Ya sabes, haré todos a Juan Ramonet cuando llegue. Pero las músicas que estáis poniendo para dar paso al juego de pelotas, cuanto menos me están sorprendiendo.

Jota Music, que lo sepas.

[Nacho]
A ver, hemos vuelto.

[Eva]
Juego de pelotas, y tu culo rejo.

[Nacho]
Qué más tipos de pelotas hay. Bueno, hay gente que empieza el septiembre con una maleta cargada de sueños. Son unos cursis.

Nosotros preferimos una maleta cargada de la actualidad a las ocho.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. Desde fin de semana se han producido cinco millones de desplazamientos en la operación Retorno más importante del verano.

[Nacho]
Cinco millones de personas que volvieron pensando si aún seguían vivas sus plantas. Protección civil da por terminada la oleada de incendios forestales.

[Eva]
Y desde Cuerpos Especiales damos las gracias a todos los profesionales que los han combatido. Besito. China recibe a los líderes indio y ruso para crear nuevos vínculos entre países no occidentales.

[Nacho]
¿Cómo dices China?

[Eva]
¡China!

[Nacho]
Una cumbre solo para los que tienen cinturón negro de traducción simultánea.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias. Vamos con otros titulares. Un velero al borde del naufragio por el ataque de un grupo de orcas en San Senso.

Eso seguro que no pensaron. Bueno, pues ayer domingo un velero con tres personas a bordo fue atacado por una pandilla de esos cetáceos. Al parecer los animales le metieron un pepinazo al barco y esto abrió una vía de agua en la embarcación.

Por suerte el barco pudo ser remolcado sin problemas por el servicio de guardacostas de Galicia y nadie resultó herido. Y algo que me pone muy contenta y es que se han unido dos de las mejores canciones del verano que son Quiero montarme en tu velero por un lado y ballena la ballenita. Entonces se juntan las dos y forman esta noticia.

[Nacho]
¿De orcas?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Bueno, ¿ya te has dado cuenta que están pasando menos los ataques de las orcas?

[Eva]
Porque tú sabes que Dios aprieta pero no ahorca.

[Nacho]
Y sabes que ya hay menos ataques porque están ocurriendo orcasionalmente.

[Eva]
Y hasta aquí las actualidades.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y tenemos un cambio esta temporada porque a partir de ahora, de lunes a jueves, recibiremos la visita de la persona que sabe mejor que nadie de lo que se está hablando en TikTok, en Instagram y hasta en el teletexto. Él maneja todas esas cosillas que quieres ser el primero en comentar en tu trabajo porque estoy hablando de Jorge Giorgia, más conocido como el profeta del algoritmo.

[Nacho]
Las views sean contigo, Eva, ¿cómo estáis?

[Eva]
Buenos días, Jorge, ¿cómo estás?

[Nacho]
Ahora pegaros la chapa cada día y me alegro de volver con vosotros porque ¡vuelvo a subirme al tren!

[Eva]
Siento que no me he ido de vacaciones, tío. No ha pasado ni un día.

[Nacho]
He eliminado vuestros recuerdos felices con esta canción. A la playa se me ha borrado. Efectivamente.

Y una temporada más, la locomotora de la diversión vuelve a descarrilar sobre los campos de la alegría para cumplir los designios del algoritmo y traer lo más importante de las redes. Y así ahorraros lo de quedaros hasta las 4 de la mañana con el móvil pasando reels, de cómo un mapache se hace una casa con un kilo de heces y de qué pasa si metes un tenedor en la airfryer que estáis tirando vuestros mejores años en TikTok. ¿Y vengo?

[Nacho]
Ahora que sí.

[Nacho]
Un mapache se hace una casa con un kilo de heces.

[Nacho]
Me he apañado, la verdad.

[Eva]
Pero es que la mierda solidifica muy bien y luego se te queda una casita a la mar de majas. Cuéntalo tú porque yo no puedo contar.

[Nacho]
Y lo hacen los egipcios y se llama adobe y mola. Lo hace el mapache y es mierda, pobrecito. Pobrecito mío.

Bueno, y hoy vengo a que afrontemos juntos una cosa horrible, efectivamente. El fin del verano.

[Orador 6]
El viento estival que vino volando desde la orilla del mar.

[Nacho]
Con esta bella tonada que despedían los Simpsons el verano, le decimos adiós con la mano. O no, se acabó el verano. Se acabó sudar como un tranchete al sol haciendo algo enérgico como dormir.

O no, se acabó tener la garganta parodeando a Sabina por culpa del aire acondicionado. O, cáspita, diablos, se acabó parecer extraeduneyendo a comprar sandía. Vosotros habéis tenido buen verano.

¿Os habéis ido por ahí? Sí.

[Eva]
Yo la he pasado muy bien.

[Nacho]
¿Tú qué has hecho, Eva?

[Eva]
Yo ya lo he contado muchas veces. Ya contad vosotros.

[Nacho]
¿Has contado muchas veces?

[Eva]
Es que yo me he ido a muchos sitios, pero el que más me ha robado el corazón ha sido Miconos.

[Nacho]
Oh, my God.

[Eva]
Yo no sabía que yo era hija griega.

[Nacho]
¿Eras hija griega?

[Eva]
Me he dado cuenta de que Grecia es mi sitio.

[Nacho]
Eres como Aquiles de Troya. Eva de Troya.

[Eva]
A ver, el pelo ya lo tengo un poco así, como rubio oxigenado de Brad Pitt en Troya, pero te diré que he estado... Bueno, a veces lloro pensando en Miconos. En plan, ¿por qué no sigo allí?

[Nacho]
Qué bonito. Tan horrible no será. ¿Cuántas está?

[Eva]
Una semana.

[Nacho]
Bueno, pues afloja. Madre mía.

[Eva]
Afloja, afloja tú.

[Nacho]
Afloja una semana. Ya estás aquí hablando de... Bueno, Miconos.

Miconos. A veces pienso en Miconos. Bueno, una semana.

[Eva]
Una semana. La mejor semana de mi vida. Al yogur griego ya le llamas solo yogur.

Sí.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Sí. Sí. Es mi yogur.

Perdona, y te diré una cosa. Calimera. Ojo.

Que es buenos días en griego.

[Nacho]
Ah, Calimera es buenos días en griego.

[Eva]
Y me pasa todo el día.

[Nacho]
Calimera.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Ahora entiendo menos de mi infancia. Pues, ¿sabéis quién no se ha ido a ningún lado? Laía, que siempre tiene ganas de crezca.

Efectivamente, este verano mi vieja amiga Laía ha vivido aventuras y venimos a repasar algunas de las mejores, que Laía tiene que hacernos la vida más fácil y este verano se ha puesto a hacer travesuras. ¿Sois de los que usáis ChatGPT para todo vosotros?

[Nacho]
Para todo no, pero le estoy dando uso.

[Eva]
Yo no tengo ni ChatGPT. No lo tienes ni instalado. No, es que, no sé, me parece que no lo necesito.

Ahora, me lo instalaré seguramente, pero no...

[Nacho]
A veces me aburro y le digo, hazme un dibujo de un alien saltando a la comba. Y me lo hace. Y te lo hace.

Sí, sí. Es que no puede decir no.

[Nacho]
Claro, está condenado.

[Nacho]
Está condenado. Lo tienes secuestrado.

[Nacho]
Lo tengo secuestrado. Pues, ¿sabéis que ahora mismo se considera boomer buscar en Google? ¿En serio?

Sí, sí, sí. O sea, ya es como una cosa muy mayor. Ya es como antediluviana.

Porque los chavales usan ChatGPT porque son nativos digitales. ¡Bua! Cosas que molan.

Chips, LOL. Pues tanto nativo digital y resulta que unos chavales han perdido un vuelo por culpa de ChatGPT dentro audio.

[Orador 7]
¿Qué? ¿Qué me pasa? Pero no informaré más.

Mira que siempre me informo mucho, pero le pregunto a ChatGPT y me dijo que no. No me fío más de ese pedazo de hijo de... Porque a veces yo le insulto.

Le digo, cago en... No eres inútil, pero infórmame bien. Eso es su venganza.

[Nacho]
¿Qué? Ahí está.

[Eva]
O sea, no he tenido nada de pensar. Objetivamente que era una parodia de algo porque...

[Nacho]
No, no, no. No, porque ChatGPT te dice cosas pero luego tienes que comprobar que está bien todo.

[Eva]
Ya, pero... Y es que estaba triste.

[Nacho]
Estaba...

[Nacho]
Estaba aquí y estaba sollozando.

[Eva]
Porque ha perdido un vuelo.

[Nacho]
Tú imagínate que vas a ir a Miconos y lo pierdes.

[Eva]
No juegues con eso.

[Nacho]
No me digas cosas feas.

[Eva]
No juegues con eso.

[Nacho]
Una pareja tenía que ir a Puerto Rico, ChatGPT le dijo que no hacía falta llevar visado, le hicieron caso y mira, ni Puerto Rico ni Puerto Rica. Y desde aquí me apoyo porque no se merecen semejante marrón. También es verdad que lo mismo no es la mejor idea delegar algo tan importante en la versión de Charachera del microondas.

Claro.

[Eva]
La verdad es que sí. Eso sí. Claro.

[Nacho]
Que por otra parte ChatGPT ya está comportándose como Fiti en Los Serranos diciendo tú hazme caso a mí. ¿Cuándo me he equivocado yo? Y esto confirma la sospecha de que si le tratas mal a las máquinas se van a vengar.

Ya se están vengando. Pero vengan como pueden porque no tienen brazos. Un guantazo no te pegan, pero te pueden decir las cosas mal.

Luego reís de vuestras madres que le dan las gracias a Alexa. Pero gracias a esas señoras de verano habéis ido a caños de meca sin que ChatGPT os meta en Herbalife. Estos lo han tratado mal.

Pum. A pasar agosto sudando el cubresofa. Y pasamos de arruinarte las vacaciones a arruinarte la vida porque hay que hablar de ese concierto de Coldplay brevemente, por favor.

[Eva]
Vamos a hablar de la movida.

[Nacho]
La telenovela del verano es que tiene un capítulo extra que la gente no conoce. Y vamos a contar el epílogo.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
La telenovela del verano no ha sido ni frijolito ni rebelde.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
