(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
Huele como a impresora en recursos humanos. Lo están sellando ya.

[Eva]
Me he equivocado de Carlos. Me he equivocado de Carlos. Ya está, damos este paso y seguimos con tu movida.

[Nacho]
Antes de la entrevista, Juan Rabonet, ya has venido más de cinco veces al programa, con lo cual eres dueño y poseedor de una taquilla en este programa.

[Orador 3]
Tengo taquilla. Es verdad.

[Nacho]
Tienes pasaporte al que le hemos puesto el sello ya, que te hacemos entrega y puedes dejar lo que quieras en la taquilla.

[Orador 3]
Me dijeron que tenía taquilla.

[Nacho]
Juan Rabonet nos ha traído cosas.

[Orador 3]
No, no os... Me he traído cosas.

[Nacho]
Ah, claro, porque es para mi taquilla.

[Orador 3]
Me traí una muda, pues se me queda dormir. Tiene unos calcetines. Hay que decir que es un pijama.

[Nacho]
¿De qué son los calcetines?

[Orador 3]
Los calcetines son de... Bueno, de estos, de bonitos, como de un cuadro.

[Nacho]
Oye, pero son... El calcetín bonito de cuadro y gallumbo tipo boxer de cuadro azul bastante bonito.

[Orador 3]
Me he traído el cargador del móvil, pues me he quedado a dormir. Me he traído unas toallitas, porque el papel higiénico no me fío.

[Eva]
Ah, para que no te deje marrón.

[Orador 3]
Eso te deja el culo fresco.

[Eva]
A la papelera siempre, ¿eh? La toallita no se tira al baño, que luego se ataca a los ríos.

[Orador 3]
Como me pongo muy nervioso en directo siempre, he traído mis talismanes. Almax y Fortasec. Ah, y son tus dos pilares para la presentación.

Desde que empecé el caiga, me acompañan.

[Eva]
¿Pero te cagas en plan bien? ¿Quieres decir que cuando tienes nervios...

[Orador 3]
Sí, sí. ¿En serio? Sí, soy de los que se deshidrata.

[Eva]
¡Ostras, qué pena!

[Orador 3]
¿Crees que puede por tu sistema...? No, pero bien, lo tengo controlado.

[Eva]
¿Porque te pegas un pasillón?

[Nacho]
Pero es verdad que un día te toca y hay que hacer algo, porque no se puede cancelar.

[Orador 3]
Bueno, pero siempre cargado.

[Eva]
¡Uuuh! Vale, ¿dejamos esto aquí encima para luego guardarlo en la taquilla?

[Orador 3]
Sí, lo guardamos.

[Eva]
Pero como primer invitado de la temporada, tienes una presión añadida. Nos tienes que traer alguna historia muy chula de verano.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
Hombre, claro, algo que te hayas pasado de verano guapísimo.

[Nacho]
¿Qué has hecho en general en verano? Pues, veréis... Ah, te estabas esperando la típica entrevista de promo para hablar de juego de pelotas.

Y, de repente, te estabas preguntando por tus cosas.

[Orador 3]
A ver, resulta que tengo un hijo nuevo. Sí. Guapísimo, perdóname.

Hace nada, en febrero. Guapísimo, que nos has enseñado un vídeo suyo. El plastiquito lo tiene aún todavía.

[Eva]
Es monísimo. Es monísimo.

[Orador 3]
Y ahora, en agosto, hemos empezado las papillas. Quiero decir que no ha habido nada especial más que empezar papillas.

[Eva]
Discúlpame, ¿te parece poco especial empezar el sistema de papillas con un neonato? A mí se me parece algo increíble.

[Orador 3]
Mi hijo no es neonato. Igual me flipa un poco.

[Eva]
Pero... Es que es pequeñísimo. Está empezando a probar sabores nuevos.

[Orador 3]
Es increíble. Yo pensé que estabais esperando el anécdotón veraniego. Es que viendo tus reels de agosto, claro, me esperaba algo mucho más...

[Eva]
Yo es que estaba en mi cono.

[Orador 3]
Otra vez. Pensaba que esperabas algo épico.

[Nacho]
Se lo va a contar el invitado que estuvo en mi cono.

[Eva]
¿En mi cono? ¿Qué hago? No lo voy a contar.

Nada épico. Dentro del costumbrismo también hay momentos muy guays.

[Orador 3]
Eso es magia. La primera vez que se toma su puré, la primera vez que prueba un cachito de melocotón con los labios... ¿Lo has probado?

[Nacho]
Las papillas, el niño. ¿Cuál es tu favorita?

[Orador 3]
A mí, mira, ayer hicimos una que estaba muy buena, muy buena, de verdad, que era plátano, zanahoria y melocotón.

[Nacho]
¿Nos parece que los adultos deberíamos, a lo mejor, plantearnos la vuelta a la papilla? Sí, ¿por qué no? A tope.

[Eva]
Sí, ya lo viste, se llama smoothie. O sea, si le echas un poco de agua, ya tienes un zumo...

[Nacho]
Ya lo tienes. ¿Le pones un topping?

[Eva]
¿Seguís la regla del color para hacer papillas?

[Nacho]
No.

[Eva]
¿Qué es la regla del color? A mí me lo dijeron porque yo me compré una smoothera para hacer smoothies en casa. Ahora hablaremos de tus cosas.

[Nacho]
Te has comprado una smoothera.

[Eva]
Porque ahora soy healthy. Y entonces me contaron una regla...

[Nacho]
¿Pero eso qué es? ¿La yogurtera de los jóvenes?

[Eva]
No, es una batidora chiquitica con un vaso para...

[Nacho]
¿Y la estás usando?

[Eva]
Un mogollón. Entonces me dijeron que para hacer smoothies, y supongo que también para papillas, hay una regla de frutas y vegetales. Y es que las verdes con las verdes, las naranjas con las naranjas, las neutras con todo.

Tipo, melón, ¿con qué puede ir? Pues puede ir con espinacas, con lima, con no sé qué. ¿Puede ir el melocotón con las espinacas?

No.

[Orador 3]
Por colores. ¿El melón de qué colores? ¿Verde o blanco?

[Eva]
Es blanco.

[Orador 3]
¿Es blanco? ¿Es espinaca? Ah, blanco es neutro.

[Eva]
Naranja con naranja, verde con verde, neutro con neutro, y así. Y así.

[Orador 3]
Muy bonito. Muchas gracias, he aprendido muchas cosas. Dicho lo cual, Juandra...

Muchas gracias. Este miércoles, Juandra...

[Nacho]
¿Qué hacemos ahora?

[Orador 3]
¿Cuál era el plan?

[Eva]
Naranja con naranja, verde con verde, neutro con todo.

[Orador 3]
Neutro es blanco.

[Eva]
Blanco, claro.

[Orador 3]
Blanco es neutro.

[Eva]
Neutro es... Me dicen ya desde Dirección que...

[Nacho]
Llevan un rato diciéndonos ya por el auricular diciendo por favor, ya, para. Juandra... Ha llamado al Sina.

Ha llamado al Sina. Quiero saber de qué va el programa ese. Por favor, que me sigan llamando Carlos Herrera, que no quiero que se me mencione.

Juandra Bonet, este miércoles a las 11 menos 10 de la noche, 22.50, se estrena en Antena 3 tu nuevo concurso Juego de pelotas, donde dos equipos se enfrentan a preguntas y si fallan, atención, una pelota enorme los empuja al agua. ¿Qué más hay que saber?

[Orador 3]
Nada más. Esto es todo. Este miércoles estrenamos con dos equipos de famosos, cómicos contra cantantes.

Hola. Y luego ya tendremos equipos anónimos.

[Nacho]
Estarán, por ejemplo, Angie, Agustín Jiménez, Enara Álvarez, David Fernández o Melody. Melody. Me gusta lo de o Melody.

O Melody, por ejemplo.

[Eva]
Porque entra como cantante y como cómica a la vez. Por eso hemos dicho o Melody, que son las dos.

[Orador 3]
En este programa está en el equipo de las cantantes.

[Nacho]
Melody, que es inmune, porque si la tira la bola al agua puede hacer el helicóptero con la coleta y sale volando.

[Orador 3]
No tiene ningún problema. Sí, va bajando como una simbílica. Se lleva puertas hasta la piscina.

[Eva]
¿Quién dirías que es el más competitivo de todos los que hemos dicho? De estos famosos.

[Orador 3]
Eh... Yo creo que Agustín Jiménez... ¿Sí?

Sí, pero yo creo que es el más listo. ¿Ah, sí? El más culto.

[Nacho]
Agustín Jiménez, yo he trabajado con él, es muy listo. Muy listo. Y tiene una mochila con cosas.

Es como que tiene vivencias de todo.

[Orador 3]
Aquí no tendría taquilla, aquí tendría... Aquí tendría nave.

[Eva]
¿Estáis hablando de la tableta de sonido de Agustín Jiménez, que lleva un cacharrito que hace sonidos? ¿Estáis hablando de eso? Agustín Jiménez, para la gente que no tal, siempre lleva en su mochila como un mandito con sonidos.

De repente hace... Pero cualquier cosa.

[Orador 3]
También lleva una ocarina. O a veces lleva una mano... Un pescado de plástico.

[Eva]
Un pescado de plástico.

[Orador 3]
Una mano diminuta. A veces lleva una mano diminuta que se introduce como en el meñique y entonces parece que se cubre una mano y aparece la mano diminuta como si fuera a coger una moneda. ¿Me estoy explicando?

[Eva]
Sí, la manita chiquitita de plástico que tú te la tapas y parece que tengas la mano muy pequeñita. Que es bastante gracioso porque es una mano chiquitilla. Claro, como de enomo.

¿Sabéis quién tiene la mano pequeñita?

[Orador 3]
Uy, espera, espera.

[Eva]
Pero muchísimo.

[Orador 3]
A ver, a ver.

[Eva]
Jennifer López. No. Jennifer López tiene una mano muy pequeña y ella siempre, como si te fijas, cuando dice I'm your mama, la mueve muy rápido para que nadie se dé cuenta de que tiene manos chicas.

Vamos a escuchar ahora a I'm your mama, que me ha venido a colación, pero sin quererlo, por lo de la mano pequeña.

[Nacho]
¿Eres tú el de septiembre y ya? Ya estamos así. Y ahora seguimos charlando contigo y te preguntamos más del programa que hemos hecho un desastre.

Cuéntame los colores mientras suena la música. ¡Ey! Quedamos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una persona que tiene matrícula de honor en presentación de concursos uno y dos, Juan Raboné.

Gracias, qué bonito. Estamos hablando de Juego de Pelotas que se estrena este miércoles, 22.50, en Antena 3.

[Orador 3]
Deporte el hormiguero.

[Nacho]
¿Crees que... ¿Tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatá?

[Orador 3]
¿Qué es tatatatá?

[Eva]
La música del hormiguero, tatatatán.

[Orador 3]
No, no, no es tatatatá, no, es...

[Nacho]
Tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatatá, tatatatatá, tatatatá.

[Orador 7]
No. Tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatá.

[Orador 3]
¡Ey! Y no es tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatá. Espera.

[Eva]
Espera, a ver.

[Orador 3]
Es cantante, de los tres es la cantante.

[Nacho]
Esta es la que tiene oídos.

[Eva]
Tatatatá, tatatatá, tatatatá, tatatatatá.

[Nacho]
Ah, porque tenía que subir la aguda. No le pidas a Juanra que haga el hombre y la tierra.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Es su cosa, por favor, solo para Juanra Bonet. El hombre y la tierra, Eva Soriano.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Para Juanra.

[Eva]
Hmm, hmm, ta-ra-tará-tará-tará, ta-ra-tará, ta-ra-tará, tu-tu-tu-tu, tu-tu-tu-tu, tu-ru-tu, tu-tu-tu-tu-tu. ¿Qué es eso? El hombre y la tierra.

[Orador 3]
¿En serio? O sea, el hombre y la tierra era pom, pom, pom... Y tú por encima.

Pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum,

[Nacho]
Tengo que llevar el coche al taller porque no sé si lo he estropeado después de esto.

[Eva]
Bueno, a ver, es muy fácil de criticar.

[Nacho]
Uno de los invitados famosos que estará en Juego de Pelotas es David Fernández, que estará en el programa, y tenemos la duda de saber si lo tirará al agua la pelota o lo tirarás tú después de lo que te hizo en Tu cara me suena. Por favor, vamos a escucharlo.

[Eva]
Tengo que decir que de mis momentos favoritos, no de Tu cara me suena, de mi vida, es como entra David Fernández en ese plato y asusta a una señora que está bailando. Si no me lo pongo, cuando estoy triste, 100 veces, o sea, ¿qué es ese despropósito?

[Orador 3]
Pues yo lo llamo honestidad, coherencia y rigor. David, otra cosa no, pero David no engaña, hizo los ensayos exactamente igual que la actuación, o sea, fue igual, asustó al regidor, pero que no se asusta, porque ya sabéis quién es, Alex, pero es lo mismo, lo que pasa es que el tío tuvo la maldad de, bueno, ¿sabes cuándo empiezan las canciones estas? Que vas como diciendo los nombres de la crew, y entonces el tío empezó, por sorpresa, a decir sus amigos de Castelldefels, que yo conozco, entonces empezó a decir, claro, porque vosotros sois muy amigos, entonces empiezo a cantar y en un silencio dice, era Eugenia, entonces me vino de repente la Eugenia a la cabeza de Castefa y ahí pues me ha rompido, pero bueno, él venía roto ya, yo estuve con él en su edición,

[Eva]
yo fui compañera de David Fernández de la edición de Tu cara me suena de David, tengo que decir que no sé si te lo he dicho en antena nunca, que yo creo que hiciste muy buena edición de Tu cara me suena, yo era muy fan tuya, o sea, porque le ponías comedias, pero es que lo hacías muy bien,

[Orador 3]
yo es que me lo pasé muy bien, fui muy feliz, es que eso es lo importante, es que yo debería así, Nacho, es muy divertido, yo se lo he dicho muchas veces, es muy divertido, me lo pasé muy bien, es que no he sido más feliz en mi vida, en la tele, nunca,

[Eva]
es que es muy divertido, tendré Tu tapa, Tu cara me suena, ¿eh? Tú crees, yo creo que sí, a ver, canta el Hombre de la Tierra, Jorge, ya está bien, es el primer día, eso no desestime, por favor, mira, voy a tener propósito de año, voy a aprender a tararear el Hombre de la Tierra, lo dejo aquí, ya lo he dicho.

[Nacho]
Vaya pedazo de propósito, eh, empieza a fumar y déjalo, o sea, haz algo que cueste, o sea, haz una cosa preparativa, voy a tararear el Hombre de la Tierra, me tienes un año entero, hombre, por favor, de propósito, venga, yo me voy a cortar el pelo, en esta temporada, un día, vamos a jugar a un juego

[Orador 3]
que tenemos preparado para Juan Rabonet, que es un juego de pelotas, este miércoles, ah, vale, los juegos están dentro de las entrevistas de promoción, que es un juego como con pelotas y cosas.

[Eva]
Bueno, en realidad es con boles.

[Nacho]
Como eres experto en concursos, te hemos preparado un jueguecito, que es, tenemos dos cuencos, y en los dos cuencos hay combinaciones de títulos de concursos y tenemos que desarrollar su mecánica en directo, ¿de acuerdo? O sea, sacamos una papeleta de aquí, otra que coge Eva de ahí, y lo que salga, tenemos que defenderlo. Yo tengo la primera parte del título del concurso, ¿de acuerdo?

Entonces, ¿quién quiere ser? Gatos naranjas. Vale.

[Eva]
Me encanta, me encanta. Vale, es un concurso.

[Nacho]
Sí, es un concurso.

[Eva]
Que trata de gatas embarazadas.

[Nacho]
¿Cómo embarazadas?

[Eva]
Gatas preñas.

[Orador 3]
Sí. Exacto, que son de colores, de diferentes colores. Claro.

Entonces, tienes que averiguar, viendo unos machos, gatos, tienes que saber con qué combinación genética, como los guisantitos, de Mender, que sale el color naranja.

[Nacho]
Y el que acierte, gana una bola de pelo mojada.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Recién vomitada.

[Eva]
Concursón, concursón, nos ha salido.

[Nacho]
Sacamos otro, saco yo la primera parte del título. Vamos, adivina. Chicles de menta.

Perfecto.

[Eva]
Buah, es un concurso increíble.

[Nacho]
Es una persona participa, y hay siete personas, todas comiendo un chicle. Se come la boca con los siete. Se come la boca fuerte con los siete, un minuto por persona.

Y solo uno de ellos tiene un chicle de menta.

[Eva]
Bueno, está bien.

[Nacho]
Y tiene que averiguar quién ha sido.

[Orador 3]
¿Lo tiene o lo ha tenido? Lo tiene, lo tiene, en el momento. Y el que gana, tiene que luchar por el bote.

Y el bote es que alguien del público, esa mañana, comió un chicle de menta. Y tiene que buscar si le quedan trazas de menta metiéndole la lengua hasta la garganta.

[Eva]
Y el premio es conocer a su padre. Los participantes todos no conocen a su padre, porque les ha abandonado de pequeños.

[Orador 3]
Acabas de hacer un final de comedia francesa. De repente es como, no, vamos a meter algo emotivo, porque no va a ser todo comedia en la vida. Porque lo importante es darte cuenta.

[Eva]
Nos gusta conocer al final cuál es su progenitor.

[Nacho]
Antena 3, que no nos compres ninguno de estos formatos, yo no lo entiendo.

[Eva]
Pero el que se han comprado es el de Juan Rabonet, Juego de Pelotas, este miércoles a las 22.50 de la noche.

[Orador 3]
No os lo perdáis, por favor. Está muy bien, va a ser muy divertido.

[Eva]
Nos va a encantar. A ver si nos invita para la siguiente temporada y vamos nosotros a jugar a las pelotas.

[Orador 3]
¿Puedes decirlo un poco más lento? No te he entendido.

[Eva]
A ver si nos invita a la siguiente temporada y vamos nosotros a jugar con las pelotas.

[Orador 3]
Hablas muy rápido porque soy comentarista deportiva.

[Nacho]
Juan Rabonet, muchísimas gracias por estar en Cuerpos Especiales. Y nosotros, un descansito y ahora seguimos aquí en Cuerpos Especiales. Son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias, seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García y junto a Eva Soriano hemos decidido apadrinar a un niño de Dickens que juega a ser community manager y que nos va a contar todo lo que nos esquivan nuestros oyentes en las redes. Se llama Roberto Raona, más conocido como Robert Redes. Hola, ¿qué tal?

¿Cómo estáis? ¿Qué pasa, Robert? ¿Cómo estás, mi chiquirritín?

¿Cómo está mi niño? ¿Cómo ha ido tu verano? Muy bien, todo el día en la playa.

Estás más alto, tío. Como es muy joven, se nota cómo crece.

[Orador 5]
Creo que ya no, ya tengo 26. ¡Ay, ya tengo 26!

[Eva]
¡Ay, qué mayor!

[Orador 5]
¡Ay, ya tengo 26! ¡Qué mayor! Se me ha acabado el bono, pasado mañana.

¡Ay, mi pobre!

[Eva]
Ahora vas a empezar a saber lo que es ser adulto, chaval. ¿Qué nos ha dicho la gente, Robert?

[Orador 5]
Pues mira, empezamos con lo último que ha pasado, que es la entrevista de Juan Rabonet. Y es que Iván Saltamontes nos dice Juanra es más majo que las pesetas. Me encanta cuando se nota que sois amigos del invitado.

[Eva]
Es que Juanra es más majo que todas las cosas y aparte siempre lo pone fácil. No a mí, porque claro, el tan-tan-tan a mí me ha jodido un poco la cabeza.

[Orador 5]
Me está echotaleando el hombre y la tierra.

[Eva]
Y la de Lormiguero también me ha fastidiado un poco, la verdad.

[Orador 5]
Me está echotaleando Nacho el hombre y la tierra, ¿no?

[Eva]
Bueno, porque es que no quiero hablar de Nacho ahora, porque estoy enfadada.

[Orador 5]
Hablando de... Se me llevó su programa. Bueno, ¿qué más tiene Robert?

Hablando del hombre y la tierra, justo Ardigoxo nos dice bien el hombre y la tierra, de nuevo. Hay gente que va teniendo cheques, va teniendo un bingo.

[Nacho]
No, pero yo diría que el nuevo drama de esta temporada, de momento, es que el Lormiguero tampoco lo sabe estalarear.

[Eva]
Que sí, que luego lo he hecho bien.

[Nacho]
Iría preparando luego el audio.

[Eva]
Bueno, si quieres luego lo probar, no me pongas ahora el hombre y la tierra por debajo, Jota Music, tú también eres más malo que el vinagre.

[Orador 5]
Yo por la mientra. ¿Qué más tiene Robert? Muchísimos mensajes, muchísimos de nuestra vuelta a las ondas.

[Eva]
Ah, que sí, que bien.

[Orador 5]
Somos el único programa que vuelve hoy. ¿Ah, sí? Parece, porque...

Por eso. Como que parece.

[Eva]
Por eso tenemos muchísimos mensajes, claro.

[Orador 5]
Porque nos llegan muchísimos mensajes de que menos mal que hemos vuelto.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Orador 5]
Sí. Y empezamos, os hago una pregunta, ¿estabais nerviosos antes de empezar el programa de hoy?

[Nacho]
Yo, el primer programa siempre es el que más nervioso te pones, porque hay un momento en el que dices, si se me ha olvidado hablar, ¿qué?

[Eva]
Yo no, yo no.

[Orador 5]
Es que hay oyentes que sí, porque Irene Vindenes nos dice, uf, qué nerviosa estaba a las 6.59, gracias por haber vuelto.

[Eva]
¿Qué dices?

[Orador 5]
¿Nerviosa? Hay gente nerviosa sintonizando Europa FM.

[Eva]
Ay, qué bien. Pero que sí. ¿Qué?

[Orador 5]
¿Pero qué?

[Eva]
¿Qué? No, te creo. No merecemos tanto, somos imbéciles.

[Orador 5]
Jaio Siris nos dice, qué emoción volver a escucharos, espero que hayan ido bien las vacaciones, pero qué alegría, porque ya han acabado, porque me había acabado de escuchar todos los episodios que tenéis grabados en las aplicaciones.

[Eva]
Han ido bien las vacaciones, yo he estado en Mykonos y la verdad es que he estado...

[Orador 5]
¡Otra vez!

[Eva]
Menos mal, menos mal que lo he ido, ¿por qué?

[Nacho]
Yo estoy en Galicia y no lo voy diciendo por ahí.

[Eva]
Pues dilo, pues si nadie te dice que no lo puedas decir, lo que pasa es que te gusta quejarte transversalmente de todo.

[Nacho]
No es quejarme, es que...

[Eva]
Eres un viejo trostón.

[Nacho]
Es que llevamos un programa, ya he dicho, 16 veces que he estado en Mykonos y 30 veces que hace yoga por las mañanas.

[Orador 5]
Hay algo de esta sección que es como que tengo que leer los comentarios de la gente y no abrir melones, pero espera un momento, Centro de Liberarte Noticias, bienvenidos, os he echado de mucho de menos, ¿podéis contar más cosas de vuestras vacaciones? Ya podéis contar cosas de vuestras vacaciones.

[Nacho]
Pues mira, he estado en Galicia, he estado en Galicia, me lo he pasado genial, he comido muchísimas cosas con conchas, he estado en San Senso, he estado en San Vicente de Omar... Y me lo he pasado muy bien, y también he estado en Valladolid muchísimo, he estado con mi familia...

[Eva]
¿Te has hecho toda Galicia o qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Te has hecho toda Galicia o qué?

[Nacho]
No, tres sitios.

[Eva]
Jolines, ¿estás en muchos sitios de Galicia?

[Nacho]
En tres sitios.

[Eva]
¿En muchos sitios?

[Nacho]
Pero no he estado en... ¿Mykonos? Mykonos.

¿Qué voy a decir? No voy a decir...

[Eva]
Bueno, si están muchas conchas.

[Nacho]
Están muchas conchas, pero no, hombre, conchas de comer...

[Eva]
Sí, soy concha dentro.

[Nacho]
Soy concha dentro. Sí, claro.

[Orador 5]
Y me lo he pasado muy bien. Y también han vuelto oyentes célebres, como La Pinchadora, que nos dice... La mejor manera de empezar septiembre, con cuerpos especiales.

No sé si Eva Soriano y Necho García opinarán lo mismo.

[Nacho]
Que sí, a ver, vamos a decir una cosa, que estamos todos juntos en esto. Hoy todos nos quejamos de que es el primer día y que es un rollo trabajar, evidentemente, pero eso no significa que no estemos de buen humor, en realidad.

[Eva]
A ver, y que un trabajo tan agradecido como este, en el que luego la gente te envía mensajes diciendo que qué guay que volváis, pues eso te pone contento el alma. No se lo dicen a todo el mundo. A José Luis, el que lleva la contabilidad, no se qué, no le dicen.

José Luis, qué ganas teníamos de verte. No lo dicen, entonces nosotros tenemos que ser... José Luis, José Luis no, porque José Luis hizo un desbanco de dinero, lo hizo antes de irse y está siendo investigado.

[Nacho]
Te ha dejado Robert, lo que te acaba de decir Eva, ¿sabes cómo te ha dejado? Glabaito, de Channel y Abraham Mateo.

[Eva]
Mal le va a dejar a José Luis, que tiene que ir a la cárcel. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que oler el material escolar que has comprado para empezar el curso. ¡Aso, que voy ardiendo!

Arden las redes. Arden la music.

[Nacho]
Ah, perdón, las music, es verdad, que sigo con las redes.

[Eva]
Arden las music, J. Music, music.

[Orador 4]
Hola, ¿qué tal, bonicos? ¿Cómo lleváis la mañana?

[Eva]
Pues tengo que decir una cosa, para ser el primer programa, creo, considero que ha sido un programa que ha ido bastante bien.

[Orador 4]
Está siendo, que todavía queda.

[Eva]
Porque no... sí, pero lo miro con perspectiva, o sea, ha sido... Dante, J.

Music...

[Nacho]
Es que una vez termine la entrevista, está ya suelta las manos de volar.

[Eva]
Yo me vuelvo local.

[Nacho]
Suelta las manos de volar. Aparece medio el programa... ¿Qué música has pedido hoy, Javier?

[Eva]
Hola, eh.

[Nacho]
Hola, perdón, Jordero, aquí presenta... ¿Ves? Dice que va bien, es decir, que va bien, ya.

[Eva]
Y ya lo agafamos. ¿Qué tal, Jordero? ¿Qué tal?

¿Qué pasa? Oye, J, ¿qué has preguntado?

[Orador 4]
Hoy hemos preguntado lo que tocaba.

[Eva]
A ver.

[Orador 4]
¿Cuál ha sido para ti la canción del verano? Pero no la canción que tú crees que ha sido la canción del verano, que además no hay una clara todavía. Sino, ¿cuál ha sido la que tú más has bailado, has escuchado?

[Eva]
Para ti.

[Orador 4]
Para ti.

[Eva]
Para tu cosa.

[Orador 4]
Para tu cosa.

[Eva]
Vale. La mía, por ejemplo... Ah, perdón.

[Orador 6]
Alba, Alba, Alba. No sé cómo funciona eso.

[Orador 4]
No pasa nada, estoy primer día en Satornillo. ¿Rabio?

[Orador 6]
¿Qué es rabio?

[Orador 4]
Hay que engrasar esto, hay que rodar.

[Orador 6]
J, a ver.

[Orador 4]
Yo tengo una de Calvin Harris y Clementine Douglas que se llama Blizzing. Y esto me lo he puesto en bucle, ¿vale?

[Nacho]
Me lo hago en rollo. Vaya verano te has pegado tú, The After.

[Eva]
J, ¿te has pasado el verano como el niño ese que está en la discoteca bailando solo?

[Nacho]
Con las gafas de suelo. Con las gafas de suelo. Bailando al suelo mientras hace como que vuela.

Vale.

[Eva]
¿Creéis que voy a ir a Alba Cordero? Pues voy a ir a Nacho García, fíjate. Nacho García.

[Nacho]
Fíjate. A mí sí hay una canción que para mí ha sido el verano. Es la siguiente.

¿Esta? ¿Veníais todo el verano escuchándola?

[Eva]
Pues la verdad que no, no he escuchado.

[Nacho]
¿Aquí en España? Sí. ¿Has escuchado mucho?

[Orador 6]
Sí, en España. Yo no me la he puesto pero cuando la he escuchado me ha puesto contenta.

[Nacho]
Eso es. Enzapeando en verano la gente tenía que mandar vídeos bailando Expreso Maquiato y han llegado miles. ¿En serio?

¿Sabéis lo que es? Miles. Es una cosa increíble.

[Eva]
Claro, pues eso te ha ladrado la cabeza.

[Nacho]
Y me he tirado todo el verano bailándola.

[Eva]
Qué fuerte. Fíjate que yo no sabía que habíais hecho eso enzapeando, por eso no entendía nada. Digo, pero esto ya es Eurovisión.

[Nacho]
Sí, pero ha seguido sonando en los bares también.

[Eva]
Yo no lo he escuchado porque no he salido mucho por España.

[Nacho]
Ah, otra vez. ¿Dónde está?

[Orador 4]
Claro, y como no es de Eurovisión, ¿no?

[Eva]
No, pero en otros sitios no.

[Orador 4]
Solo se escucha en Torremoza del Jarama.

[Orador 6]
Alba, ¿tú qué? Pues yo he escuchado un montón una canción que ha sacado Alice este verano que se llama Callaíto.

[Orador 7]
Callaíto, callaíto. Lógrate la boca si hablas de mí. Estás como apagada.

[Orador 6]
La letra es todo, cada verso, puyita, puyita, puyita. Entonces me gusta mucho.

[Orador 4]
Lo que más te gusta a ti.

[Orador 6]
Lo que más me gusta a mí en la vida, la verdad.

[Eva]
¿A quién no le va a gustar una puyita de Lee? ¿A quién le va a gustar?

[Orador 4]
Eva Soriano, tu canción del verano.

[Eva]
Vale, tengo que poner un poquito en situación. No sé si sabéis que yo he estado en Mykonos, ¿vale? ¿De vacaciones?

[Orador 4]
Sí. Por favor.

[Eva]
Me fui a Mykonos una semana y ha sido mi cosa favorita del mundo.

[Orador 8]
¿Y cuál ha sido tu canción allí?

[Eva]
Pues mira, en Mykonos se lleva un tipo de música que es como afro house, una cosa así. Aquí también. Bueno, pues allí más.

Y, eh, Jaquín, conocemos...

[Nacho]
Tienen un tipo de café que le echan leche, por ejemplo, también en Mykonos. Especial.

[Eva]
¿Os acordáis de Jaquín, el de la muchacha turca? Pues se ve que hace canciones, sigue haciendo cosas Jaquín. Y hay una canción que se llama Aya Halbi, que es la que yo he estado bailando todas las vacaciones.

Ponla, por favor.

[Nacho]
Cómo se nota que ha quitado, no lo canso en verano, ¿eh?

[Eva]
¿Halbi dice?

[Nacho]
Bueno, yo trabajar y esto...

[Eva]
Bueno, pero mira, mira, sube un poquito porque ahora empieza... ¡Meh! Y ahora mismo me estoy transportando a otro universo.

[Nacho]
La mejor semana de tu vida. ¿Qué nos ha mandado la gente, Javi?

[Orador 4]
Pues hay gente que se ha quedado más con lo de aquí, como la bici M17 que ha desconectado al ritmo de Mojaita, de Lola Índigo.

[Orador 6]
Me gusta pensar que Mojaita y Callaíto quedan en un callejón para pegarse.

[Nacho]
Sí, a ver quién es el rey de los diminutivos.

[Eva]
Ojalá fuera la Peña de Latún o algo así, fuera Mojamita. ¿Sabes? Como en plan, que vamos a cenar hoy, Mojamita.

[Orador 4]
Sería guay. Me gusta un poco. Tenemos a Narchotto AV, que prefiere el temazo golden de la película de animación, que lo ha petado este verano, K-Pop Demon Hunters, y suena así.

[Nacho]
No estoy entendiendo nada porque no tenéis hijos.

[Orador 6]
Lo ha petado muchísimo, o sea, yo he leído todo lo que lo ha petado, pero no había escuchado la canción. Vaya temazo, ¿no?

[Nacho]
Yo tampoco la había oído, lo reconozco.

[Orador 6]
Creo que me voy a ver la peli esta tarde.

[Eva]
¿Esta es la peli que me está recomendando todo el mundo?

[Orador 4]
Y sigue haciéndose la idea gente con hijos y gente que no.

[Eva]
Ah, bueno, pues nada, pues seguiremos. ¿Qué tenemos más?

[Orador 4]
Pues más gente que nos ha dicho cuál ha sido para ellos su canción del verano, como Teresa Tal, que nos cuenta que para ella ha sido Karol G y Tropicoqueta.

[Eva]
Tengo que decir que de este disco yo me he mamado Tropicoqueta bastante este verano. Hay una que se llama Viajando por el Mundo. Creo que es mi favorita porque es un sampler de Me gusta la mañana...

Y a lo mejor porque has estado en mi cono. No, esta me la puso en Cantabria, que te has pasado la lista.

[Orador 8]
Te has pasado la lista.

[Eva]
También he estado haciendo turismo nacional, no todo Grecia.

[Orador 4]
Te doy tiempo para una más. La canción del verano de Pegao Arroz y de un montón de oyentes, porque esta ha venido en aluvión, ha sido la de B.M. y Luc Ra, La Morocha.

[Orador 6]
Que no saque a nadie.

[Orador 4]
Me gusta porque ahora la está descubriendo.

[Orador 6]
Os juro que sí, he leído todo el verano sobre La Morocha, pero no la había escuchado.

[Orador 4]
Y ni siquiera desde este año.

[Orador 6]
Pues mira, pues hasta aquí.

[Nacho]
Hasta aquí. Arden Las Music, hasta aquí Javi Sánchez, hasta aquí Alba Cordero. Gracias chicos, muchísimas gracias a todos.

[Orador 6]
A vosotros.

[Orador 4]
En Europa FM, me quedo por aquí a los mandos, soy Javi Sánchez. Esta semana queremos que alguien en nuestra audiencia viaje hasta América, con una misión muy especial. Porque Leiva se hace gigante en México.

Casi una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial. Y el público se multiplica por 10 ahora, hasta 10.000 personas podrán vivir su directo allí. Así que para cubrir este ventazo estamos buscando un enviado o una enviada especial.

Y por supuesto, puedes ser tú. Esto incluye vuelos, alojamiento y entradas para el ganador o ganadora con acompañante. Coge papel y lápiz para apuntar, porque te cuento rápidamente lo que tienes que hacer.

Para saber que eres tú la persona ideal, tendrás que subir un vídeo como publicación a X, antiguo Twitter, o a Instagram o a TikTok. Eso sí, el vídeo tiene que ser de máximo de 45 segundos, explicando y mostrando que eres la reportera o reportero perfecto para la ocasión. Cúbratelo, ponle mimo, que lo vamos a valorar.

Todos los vídeos deben empezar diciendo el mejor programa de radio necesita al mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leiva en México. Y además, para conocer el resto de requisitos, pues entra en europafm.com y nosotros te lo contamos todo por allí, ¿vale? Mientras echas un ojillo y participas, te pincho a Dani Fernández con Todo Cambia.

Escuchando Cuerpos Especiales y mira, no te lo voy a negar, me he pasado todo el verano pensando en dos cosas. ¿Qué tal se lo estaría pasando a Basoriano en Mykonos? Y la otra es, ¿qué pasaría el 1 de septiembre y qué protagonizaría las primeras noticias musicales de europafm.com en esta quinta temporada?

Bueno, pues el primer protagonista es Benson Bull. Y es que ha cantado un temazo de Lady Gaga, Shallow. Comenzó el pasado 22 de agosto la gira presentación de su nuevo álbum bajo el nombre American Heart World Tour y Benson está versionando canciones de otros artistas en directo.

En sus últimos conciertos ha interpretado temas como Sparks de Coldplay o When We Were Young de Adele. La última sorpresa ha sido en su concierto en Montreal, en Canadá, de este fin de semana, donde cantó una emocionante versión de Shallow de Lady Gaga y Bradley Cooper. El tema que hicieron para la película Ha Nacido Una Estrella y lo hizo así de bien.

Echamos gil al momentazo en europafm.com donde también hay una noticia sobre Shakira que invita a Belinda en su concierto en Ciudad de México. Shakira sigue inmersa en su Las Mujeres Ya No Lloran World Tour, una gira en la que ha invitado a muchos amigos como Alejandro Sanraba, Alejandro Omaluma, en su concierto en Ciudad de México. Subió al escenario a una ilustre vecina, la cantante Belinda, con quien cantó Día de Enero.

Después de darte un poco de FOMO con los conciertos que nos hemos perdido, echale un ojillo para revivirlos en europafm.com y nosotros mientras tanto hacemos una pausita y en nada, volvemos.

[Eva]
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)