(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Y hoy vengo a comentar la pequeña participación que ha tenido la IA en este asunto.

[Eva]
Ah, ¿la IA ha tenido algo que ver?

[Orador 4]
Que tuvo que ver, tuvo que ver. Bien, para los que no se hayan enterado de qué ha pasado, lo contamos rápido.

[Eva]
Si habéis estado encerrados en un bidón de gasolina todo el verano, esta es la noticia que tenéis que saber.

[Nacho]
Recapitulación breve.

[Orador 4]
El CEO de una empresa llamada Astronomirror fue a un concierto de Coldplay con su amante, la responsable de recursos humanos de la empresa. Nadie les iba a pillar, plan perfecto, salvo porque en el concierto de Coldplay hay una Kisscam gigantesca y se les vio abrazados ante miles de personas y ante las cámaras de móvil de miles de personas. Eso te pasa por ir a ver Coldplay.

Vas a los toros con la doña y esto no te pasa.

[Eva]
También te digo una cosa. Nadie les iba a ver, o sea, quiero decir, parece que tenían un letrero gigante en plan aquí estamos, ¿sabes?

[Orador 4]
Te besan, claro. Claro. Efectivamente.

Pero entendido 7, no te sacan metiendo mano a la apoderada con la Kisscam. Y si te pasa dicen ole. Pero bueno.

El CEO, como buen CEO, hizo un comunicado en LinkedIn diciendo que le dejaran en paz. Que por cierto, ¿se puede ser más CEO que anunciar en LinkedIn que te han pillado poniendo cuernos? Ya, es que es su red social.

Hoy me atraparon siendo más guarro que la mano de un mecánico. Estos son los 3 aprendizajes resilientes que me ha enseñado aplicable al marketing digital. Bien, aquí nos quedamos todos.

¿Qué pasa? Que la gente se ha dedicado a alargar la telenovela. ¿Cómo?

Sacando mensajes de la esposa despechada y de los hijos del CEO hechos con IA. ¿Cómo? O sea, efectivamente, han hecho vídeos de los niños diciendo mi papa que le habéis arruinado la vida.

¿En serio? Efectivamente. Y esto es horrible, pero precisamente no habilidad que hay que ponerse con ella en lo que queda de 2025.

Déjate de aprender inglés que te da igual ni de salir a correr que no te apetece. Hay que aprender a distinguir IA. Hombre.

A la gente se la están colando con vídeos de IA, con mensajes. Hay tostadoras engañando a la peña y hay que aprender a distinguirlo. El timo de hola madre, sabes que te quiero mucho, mándame una foto vinculada emocionalmente a nuestra relación y una foto de la tarjeta de crédito por ambos lados.

No puede ocurrir más. No te pueden hacer la de cuál es tu número favorito. El mío, el de tu DNI y la seguridad social.

Por favor, recuérdamelos. Hay gente que cree que nadie puede colársela y luego escucha esto y lo ven normal.

[Orador 5]
Miserable. Me has arruinado la vida enrollándote con esa pilingui. Maldito seas Coldplay.

Odio tu música. Soy una mujer despechada y desde luego no soy un robot. ¿Alguien puede enchufarme un cargador tipo C?

Me queda un 15% de batería. Conéctenmelo al chum.

[Eva]
Bip, bip, bip, bop, bip.

[Orador 4]
Bip, bip, bip, bop, bip. En robot. Perfectamente.

Así que este año espero que aprendamos todos juntos a distinguir ideas. Y empieza la temporada. Nos vemos mañana.

Las views son con vosotros. Y yo me voy subido al tren distinguiendo ideas.

[Orador 6]
Subete al tren de la alegría.

[Eva]
Muchísimas gracias por traernos un poquito de conocimiento que a estas horas es necesario. Y lo viene a aprender. Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Javi está nervioso porque hoy se estrena con sus primeros lanzamientos musicales del año. Buenos días, bonicos. ¿Cómo estáis?

Muy bien. ¿Y tú?

[Orador 3]
Os he echado de menos.

[Eva]
Pues mira, voy a decir una cosa. Ahí llega la que podría ser una de mis secciones favoritas.

[Orador 3]
¿Por qué?

[Eva]
Porque tiene todo lo que me gusta. Tiene mucha música y tiene mucho Javi.

[Nacho]
Oh, bueno, pero bueno, pero bueno.

[Eva]
Tú y yo este verano hemos... Es que Javi...

[Nacho]
¿Qué vas a pasar este verano?

[Eva]
Pues que Javi y yo estamos siendo muy hermanitas. Estamos siendo muy amigas. ¿Por qué?

[Nacho]
¿Habéis estado quedando en verano? La verdad que no.

[Eva]
No, pero después de cinco años hemos empezado como a conocernos más.

[Nacho]
Claro que tarda Eva Soreno normalmente en empezar a llevarse bien cinco años.

[Orador 3]
Sin embargo, el yoga ya habitual. Música, Javi. Venga, vamos.

Empezamos la temporada de lanzamientos con el que ya es otro amigo del programa. Pablo Alborán. Tiene un nuevo tema y se llama Vámonos de aquí.

[Orador 6]
Se acabó el amor. Vámonos de aquí. Fuimos dos idiotas intentando ser felices.

Se acabó el amor.

[Orador 3]
Oye, hay un poquito de autotune. Hay un poquito, sí. No sé si es autotune de bocadero, pero sí, sí.

[Eva]
Oye, me gusta un poco esta versión así como más country de Pablo Alborán.

[Orador 3]
Es su colaboración con Indiara Esfair, no sé cómo se pronuncia, en lo que es el tercer adelanto de su nuevo disco. Indiara, por cierto, es la que se ha encargado de tocar la armónica en esa parte de la canción.

[Eva]
Y antes, ¿por qué querías dejar esta parrilla ahora?

[Nacho]
Qué bueno para tocar cuando te meten en la cárcel en Alabama.

[Eva]
Pero me gusta mucho la canción. Me gusta bastante. O sea, es como muy animada.

Fíjate que yo pensaba que al entrar ya en septiembre, que ya empezamos un poco como a estar más moínos, otoño y tal, vendrían como propuestas, pero estás muy bien.

[Orador 3]
Para la caída de la hoja ya, ¿no?

[Eva]
Claro, tener cuidado que ahora se empieza a quedar el pelo. No os preocupéis, que llega la caída de la hoja. ¿Más?

Sí, bueno, tú porque estás ya...

[Orador 3]
A mayor velocidad aún. ¿Qué más tienes? Bueno, Pablo, desde aquí te invitamos, como siempre hemos hecho, con educación y respeto, a que si te apetece venir al programa, estás tu casa.

[Eva]
Hombre, Pablo ya lo sabe. Pablo ya es amigo del programa. Yo tengo que decir que a veces hablo con él por Instagram y pienso que soy su amiga.

Solo hablo yo, pero pienso que soy su amiga.

[Nacho]
¿Cómo ha pasado de ser la rata alborán a ser mi amigo?

[Eva]
Bueno, es que mi amigo... Me ha regalado, perdona, no me ha regalado en mi vida un ramo de flores más gordo para mi cumpleaños. Nadie que no sea Pablo Alborán.

[Orador 3]
¿Qué más tienes, Javi? Pues quien parece más difícil que venga al programa, que momento al menos, es Sabrina Carpenter, pero también tiene un nuevo tema y se llama Tears.

[Eva]
Me gusta mucho porque es un suspiro como cuando...

[Nacho]
Claro, perdón, una cosa. ¿No os parece que canta muy bajito? ¿No os parece que en algún momento...

¿Te imaginas a Sabrina Carpenter en un 100 montaditos haciendo pedidos? Puedes levantar la voz, Sabrina.

[Eva]
Perdonadme, pero eso no es un poco como cuando... Que te echas sopa en la boca y te quemas y empiezas...

[Nacho]
¿Sabes como soplando para que no te quemes? Abre la boca y sopla para que se enfríe. Suspiro Carpenter a partir de ahora.

[Eva]
Dentro de todo, no gusta mucho Sabrina Carpenter y no es cosa de todo el mundo, pero... Que es un susurro constante.

[Nacho]
No, y como sabemos que Sabrina no tiene que venir a Cuerpos Especiales, nos podemos desahogar. La podemos levantar.

[Eva]
Bueno, no digas de esta, me veré, porque Torres Masaltas han caído, porque a Cuerpos Especiales ha venido hasta Robbie Williams.

[Nacho]
En concreto, Torres Masaltas, Sabrina Carpenter no. No, no, no.

[Orador 3]
Man's Best Friend es el disco de Sabrina Carpenter, ya lo podéis escuchar. Vamos ahora al pop rock de Converse y Pitillos con Rose y Despistados y La Culpa.

[Eva]
A mí estas canciones me gustan porque me recuerdan a cuando era más joven.

[Orador 3]
Efectivamente.

[Eva]
Me recuerdan a mi adolescencia, como si volviéramos otra vez a los noventa y pico.

[Orador 3]
Eso es que Pablo Rose ha tocado en el botón correcto, porque va a sacar un disco el 10 de octubre que se llama Nostalgia y quiere traer precisamente todo ese 2000eo, que huele más a 2000eo esto que tu póster de cabano, Eva.

[Eva]
Bueno, muy bien.

[Orador 3]
¿Tienes un póster de cabano, Eva?

[Nacho]
De física, cabano. Perdón, chicos, ya me quedo fuera. A ver, cabano de física.

[Eva]
Pueden escoger personajes de física o química.

[Nacho]
Borja. Cabano es un personaje de física. Bayoli.

[Eva]
Cabano es Max Iglesias.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Y ha sido gracioso.

[Nacho]
A ver, por favor, traducidlo a la gente de 40 años, chicos.

[Eva]
Básicamente ha sido gracioso porque hace unos años a mí se me relacionó con él y de repente dice cabano y ha sido como gracioso.

[Nacho]
Ah, pero yo he cogido cabano al azar porque era como el que más gustaba, ¿no?

[Eva]
Claro, sí, por supuesto, sí. Tú eres más mala que una mierda.

[Nacho]
Entonces, ¿a qué huele ese póster? Vamos a seguir.

[Orador 3]
Más estrenos Álvaro Soler y Marta Santos con Lo que pasó, pasó. La canción como para ir de camino a la playa con la silla, la sombrilla y esto. La verdad es que ahora ya poco.

[Eva]
Ahora ya para volver de la playa.

[Orador 3]
Sí, eso es verdad.

[Eva]
Están sacándote más como para salir y ahora nos toca entrar. Entonces igual tenemos que hacer ya una desconversión.

[Orador 3]
Un esfuerzo.

[Eva]
Claro, porque la gente se va a volver loquita.

[Orador 3]
También el 10 de octubre sacará Álvaro Soler un nuevo disco, El Camino. Y acabamos con lo que va a ser el rompepistas del otoño. ¿Qué ha pasado?

¿Qué ha sido? Es que ha salido un tema. ¿Quevedo?

¿Qué? Ha salido. No, no, ni Quevedo.

Bad Bunny. Tampoco. ¿Quién es?

Ni Bizarrap tampoco, ¿eh? No, Bizarrap no. Chica, ¿qué te pasa?

[Eva]
Dirige a quién es.

[Orador 3]
Mira, yo primero voy a poner el tema. Se llama Omar Montes. Se acerca más, mira.

¿Sí? Sibeles. ¿Quién es ese?

Dilo tú. A ver.

[Orador 4]
Oye, pues a mí no me disgusta. Dilo tú de quién.

[Orador 3]
Esto es de Sergio Ramos. ¿Qué? Sergio Ramos es futbolista.

Os prometo que no lo he hecho con inteligencia artificial.

[Eva]
A ver, perdón. Antes de decir nada, ¿puedes dejarla un poco vacía para que yo la pueda escuchar para emitir un veredicto? Pues yo te voy a decir una cosa.

Y mira, la voy a decir a calzón quitado. Pues con todas las cosas que estamos escuchando, a mí, pues, que me parece bien.

[Orador 3]
Que te entra.

[Eva]
O sea, a mí me entra. O sea, quiero decir.

[Orador 3]
Una pieza más del puzzle, puede ser, te entra.

[Eva]
Sí, o sea, es que no me parece mal. O sea, quiero decir, no me dista mucho de muchos otros artistas urbanos que escuchaba. Y lo digo sin problema, ¿eh?

[Nacho]
Eva Soriano, que escuches una canción de Sergio Ramos y te parezca que es perfectamente, que encaja a la perfección con la música que se hace ahora, lo dice todo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Por cierto. Que la estés escuchando y digas, pues, ¿me entra? ¿Ya?

Mira, no quería ser yo señor mayor que critica la música actual. No quería llegar a verme aquí. Pero, Eva Soriano.

[Eva]
¿De quién es la culpa?

[Nacho]
Eva Soriano Rodríguez.

[Eva]
Que digas.

[Nacho]
Sánchez. Que digas, Sánchez. Bueno, Javi.

Que digas. Que digas. Que la canción de Sergio Ramos podría estar perfectamente en un bar ahora mismo sonando.

[Eva]
Sí, sí lo digo.

[Nacho]
Entre una de Omar Montes.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y otra de Dj Residence Snake.

[Eva]
Las cosas que escuchéis. Sí lo digo.

[Orador 3]
Y hay un por qué, seguramente, y es que la ha producido Obi on the Drums, que es uno de los productores que hace la música a muchos artistas urbanos.

[Eva]
Y mira, y que te lo digo, y me peleo con quien sea. O sea, es que me da igual. O sea, a mí, como canción, no es una cosa que diga, anda Sergio, madre mía, vaya cuadro.

Que no. Que me parece bien.

[Nacho]
Y hasta aquí los lanzamientos. Y con eso lo dices todo. Vámonos.

Javi Sánchez. Gracias, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Oye, que después de su colaboración en el chisme, Ana Mena y Emilia se volvieron a juntar para hacer cantar a Medio Mundo. Corito triste. ¿Cómo están, cuerpos especiales?

El Morning de la radio española, que tiene los mejores concursos con premios que no te sacan de la clase media. Muy pronto volveremos a regalar billets con Pilla la Cita y Gana la Guita. Pero antes, mucha atención.

[Nacho]
Atención, esta semana queremos que alguien de nuestra audiencia viaje hasta América con una misión muy especial, porque Leiva se hace gigante en México.

[Eva]
Y es que casi una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial. Y el público se multiplica por diez. Ahora hasta diez mil personas podrán vivir su directo.

[Nacho]
Así que para cubrir este ventazo buscamos un enviado, una enviada especial. Y esto, por supuesto, incluye vuelos, alojamiento y entradas para el ganador y el acompañante que elija. Coge lápiz y papel para apuntar, o el móvil si quieres, que ya es el siglo XXI, porque te contamos qué tienes que hacer.

[Eva]
Para saber que eres tú la persona ideal tendrás que subir un vídeo como publicación a X Instagram o TikTok de máximo 45 segundos explicando y mostrando que eres la mejor reportera o reportero del mundo.

[Nacho]
Todos los vídeos deben comenzar así, dos puntos, abro comillas. El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leiva en México. Cierro comillas, ¿de acuerdo?

Y para conocer el resto de requisitos visita la web de Europa FM, que no te queremos dar la chiapa, www.europefm.com.

[Eva]
Ponte la pelita porque esto comienza ya. A lo largo de la semana escucharemos los vídeos más originales, el jueves seleccionaremos a dos finalistas y el viernes se va a tirar en duelo para saber quién conoce más a Leiva y ganar este espinaco de premios. Así que curraos los vídeos porque de ello va que podáis ir o no, chiquillos.

[Nacho]
Curratelo bien, hombre, por favor, que no te cuesta nada, échale un poco de ganas, hombre.

[Eva]
Venga, que no estás haciendo nada en la que estén, hombre. No se puede participar en un concurso. Concesiona, hombre.

Soy el peor reportero. Pues no vas a venir.

[Nacho]
Pues no vienes. Pues no vienes. Te quedas en casa y no te vas a México.

Pues ni Leiva ni ley viene, hombre.

[Eva]
Ni Leiva ni va.

[Nacho]
Recuerda, Leiva se hace gigante en México y buscamos a un enviado especial o enviada especial para que viaje hasta allí y nos lo cuente todo.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos ahora en un minuto o dos o tres, pero que ahora nos escuchamos. Un beso, chao. Cuerpos especiales.

De lunes a viernes de 7 a 11. Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 4]
Con Eva Soriano y Nacho García.

[Eva]
En Europa FM. Buenos días, son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales.

Yo soy Eva Soriano. A mi lado está Nacho García. ¡Eva!

[Nacho]
¿Qué? Tengo un debate. ¿Qué?

Muy rápido, muy breve. ¿Qué? Ahora que ya se han terminado las vacaciones.

Sí. Un debate de cerrar la vacación. Ah, vale.

Último día de vacaciones. Estás en el sitio donde te has ido y os tenéis que ir a mediodía con el coche. Sí.

No te da tiempo a ducharte.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Vas a la playa? Debate, muy rápido. No.

¿No? No. ¿No vas a la playa?

No. Yo sí. Yo no.

[Eva]
O sea, no quiero ir en el viaje.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)