(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Que por cierto, ¿podemos darte la enhorabuena en las ondas? Venga, puedes. Vamos a darle la enhorabuena.

Busca la mus de Fanfarria, Jota Music.

[Nacho]
La tenemos, la tenemos.

[Eva]
Porque hoy, Alba Cordero se ha convertido en propietaria.

[Nacho]
Ahora cada vez que te digamos esto, tienes que decir, bueno, comprado.

[Eva]
Lo tiene el banco. Exactamente. Esta va a ser mi respuesta a todo.

[Nacho]
Todo el rato, enhorabuena por saltar ese escalón de la vida adulta cada vez más grande.

[Eva]
Muchas gracias. Estoy totalmente disociada y agotada de performar ser adulta. Yo solo quiero irme a un parque de bolas ahora mismo.

[Eva]
Bueno, pues luego mira, hacemos un domingo de esto. Nos vamos al paintball. Perfecto.

Como unos divorciados. Un paintball y unos cars. Y a tomar por saco.

[Nacho]
Muy buen plan.

[Eva]
Hola. ¿Qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita en español de la década de los 90? Me ha costado, ¿eh?

[Nacho]
¿Tú qué? Me ha costado, pero ahora que ya se ha ido el calorcito de verano, voy a poner a Rebeca con Duro de Pelar.

[Eva]
Yo he elegido una canción del grupo Los Rodríguez, que es uno de mis grupos favoritos, porque no hay nada mejor en esta vida que sin documentos.

[Nacho]
Esto es de hace 10 años.

[Eva]
Exactamente. Solo han pasado 10 años. Esta era de quiero ser el único que te coba la boca.

[Nacho]
Que te muerda. Que te muerda la boca. La has transformado al slang de ahora.

Nacho García, ¿cuál es tu canción de los 90 en español favorita?

[Nacho]
Yo he elegido La Flaca de Jarabe de Palo.

[Eva]
Una canción de Piano Bart.

[Nacho]
A ver, hazte el grito, hazte el grito. Eva Soriano, ¿cuál es tu canción favorita en español de los 90?

[Eva]
Pudiendo escoger algo del 90, puedo coger a mi artista favorito, que es Chayanne con Salomé.

[Nacho]
Baila que ritmo te sobra. Baila que báilame. Regálame tu hechizo, ven.

[Nacho]
Se nos ha olvidado preguntarle a Alex González si le hubiera gustado hacer un biopic de Chayanne.

[Eva]
Ay, es verdad.

[Nacho]
Se nos ha olvidado. Qué pena, ahora tiene que volver.

[Nacho]
Hay que escribirle. Hay que pedirle que vuelva.

[Eva]
Te encargas, Eva. ¿Queréis que le envíe un mensaje en directo de Alex se nos ha olvidado? No, no, no.

[Nacho]
¿Por qué es ese ascoso? Chicos, chicos, RRHH. Bueno, a ver si no es empleado.

[Eva]
Si no es empleado. Bueno, mucha película La Financia Tres Medias.

[Nacho]
Eso es verdad. Vamos a ver qué canciones de los 90 en español ha elegido la audiencia. Dusty8456 elige ese tema icónico de John Secada que se llama Otro día más sin verte.

[Nacho]
Otro día más. Ya me es imposible soportar. Otro día más sin verte.

[Nacho]
La versión en inglés.

[Eva]
Esta puede ser que fuese la canción que dijo Brad Pitt, que era su favorita.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Wow, que era su placer culpable.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Escuchar esta canción.

[Eva]
La versión en español. Ah, ese es su placer culpable y no el no ducharse, ¿no? Ajá.

Me vaya con Brad Pitt. Tiene muchas cosas para sentirse culpable, en verdad que sí.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Javi? A ver, Brad Pitt tiene que oler bien sin duchar también. L.U.U. prefiere a Marta Sánchez estando desesperada.

[Nacho]
¿Cómo? Desesperada. Porque nuestro amor es una esmeralda que un ladrón robó.

Desesperada.

[Eva]
Porque ya no sé. Me gusta mucho esta canción.

[Nacho]
Cada vez que sonrean una vez más. Tenemos más canciones de los 90 en español. Favoritas de nuestra audiencia.

Nino Ten dice que su favorita es una canción que se llama Es por ti de cómplices.

[Eva]
Uf, tío, cómo suena karaoke todo esto.

[Nacho]
Qué gana tiene un karaoke.

[Nacho]
Está quedando todo. Tienes tiempo, Javier J, para una canción más. Solo una.

Solo una. Tienes que elegir. Se está dudando.

[Nacho]
Cuanto más dudas, menos tiempo hay.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Vamos a ver qué nos ha dicho Sam B15, que dice que su tema favorito de los 90 en español es de Azúcar Moreno. Solo se vive una vez.

[Nacho]
Solo se vive una vez.

[Eva]
¿Cómo dice? Vámonos. Y apaga el teléfono.

Y atiende tu tránsito. Y siente una cosquillita por la piel. Cha, cha, cha, cha, cha, cha.

Madre mía, no sé si va a estar canción. Y dicho esto, agradezco también a Jordero.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Jordero. A vosotros. Muchísimas gracias, J Music, por Ardelas Music.

Muchas gracias a todos. Gracias, chicos.

[Nacho]
A ver, Nacho, tú eres más de paz. Cuerpos especiales en Europa FM. Cuando pasan 34 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias.

Yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito abrimos europafm.com. Te cuento las mejores noticias musicales de nuestra página web. Oye, momentazo que hemos vivido hoy con Marta de Pamplona, que se ha llevado 5.500 euros en el pillalacito que gana la guita. Mañana retomamos el bote inicial. 500 euritos. Si quieres participar, como ha hecho Marta hoy, a ver si tienes suerte, pues ya sabes lo que tienes que hacer.

Escuchar Cuerpos Especiales de 7 a 11, hora menos en Canarias. Oye, es que es verdad que a veces pasan cosas malas, como por ejemplo que no consigas entrar en el pillalacito que gana la guita o que, yo qué sé, te salgan humedades por toda la casa. Pero como dice Benson Boone, en la vida hay que agradecer las cosas buenas, las cosas bonitas y baratas, que son las que pasan más a menudo.

Ya lo verás, nos lo canta en canciones como Beautiful Things. ¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM? Ya estoy por aquí.

Soy Javi Sánchez y traigo las mejores noticias musicales de europafm.com rápidamente porque Abraham Mateo celebra 20 años de carrera musical con un concierto en el Movistar Arena de Madrid. Has oído bien, Abraham Mateo está de celebración. El cantante de San Fernando Cáriz cumple 20 años en la música.

Te acaba de salir lumbago al escuchar esto. Efectivamente, 20 años en la música y va a montar una gran fiesta para festejarlo. El cantante ha anunciado un concierto en el Movistar Arena de Madrid para conmemorar una fecha tan especial.

El pasado no se olvida, se reinventa. El Movistar Arena será testigo de algo que solo pasará una vez. Es lo que ha apuntado el artista en sus redes sociales, compartiendo además un vídeo que recorre en imágenes las dos décadas que lleva trabajando en la música.

El concierto será el 11 de enero y las entradas salen hoy mismo a la venta, a las 12 del mediodía. Así que, mucha atención. Más noticias y más conciertos.

Neil Moliné te invita a un showcase exclusivo en Palma con Europa FM. El bueno de Milmo aterriza en la sala Es Gremi de Palma para invitar a los oyentes de Europa FM a un showcase exclusivo. Atención, el jueves 16 de octubre.

Será la ocasión perfecta para escuchar en directo Tu Cuerpo en Braille. Ya sabes que es el primer single de su próximo disco y quién sabe si también algún otro adelanto del álbum. Sus grandes himnos como Libertad, Soldadito de Hierro, Mi Religión, animarán por supuesto el evento que va a arrancar a las ocho y media de la tarde y para el que muy pronto empezará el reparto de invitaciones, estate muy atenta o atento a europafm.com que te lo contamos todo. Y ahora llega Sabrina Carpenter con Manshile. ¿Qué tal el programa de hoy? Pues muy bien.

[Eva]
¿Ya está? ¿Ya se acabó? Pues muy bien, sí, la verdad que sí.

Hemos tenido todo, hemos repartido enero, bueno, hemos tenido momentos un poco así como de agobio, en plan, ¿llega ahora Garrido? ¿No llega? O sea, hemos tenido como intrigas.

[Nacho]
Y Álex González te ha preguntado que ¿dónde tienes Venus?

[Eva]
¿Dónde tengo Venus?

[Nacho]
¿Quién sabe?

[Eva]
¿Dónde tengo Venus?

[Nacho]
¿Dónde tiene Venus?

[Eva]
¿Quién sabe dónde estamos? Pero lo grande que es el universo, ¿dónde tenemos Venus?

[Nacho]
¿Dónde está Mercurio?

[Eva]
No lo sé. Oye, ¿quién viene mañana?

[Nacho]
No os lo vais a creer, ¿eh?

[Eva]
¿Quién viene?

[Nacho]
Mañana. ¿Quién? Viene.

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
A Cuerpos Especiales. ¿Quién? Antonio Orozco.

[Nacho]
Que sí, que sí, que viene Antonio Orozco. ¿Viene Antonio Orozco? Cuando esté aquí, delante de mí, diciendo, hola, ¿qué tal, Nacho?

¿Cómo estás? Yo diré, Antonio Orozco está aquí.

[Eva]
Yo le voy a... ¿Hasta entonces? Mira, yo le voy a mirar...

[Nacho]
Me niego, me niego.

[Eva]
A los ojos le voy a decir, eres un estafador. Me niego. Le voy a decir, eres un estafador.

Nos has estafado todo lo que has podido de más.

[Nacho]
No le vas a decir que no es la Antonella, o...

[Eva]
No, no le voy a decir Antonella, que ya nos has tapado. Gloria Serra va a venir mañana a hacer equipo de investigación. Hasta mañana.

[Nacho]
El falso Antonio Orozco.

[Eva]
Querido oyente, hasta mañana. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)