(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 8]
Europa.

[Nacho]
Europa FM. Son las siete, las seis en Canarias. Europa.

Europa. Cuentos especiales. Con Nacho García y Lala Chus.

En Europa FM.

[Eva]
Son las siete, las seis en Canarias. Soy Eva Soriano, conmigo está Nacho García y ahí estás escuchando Cuerpos Especiales en este día uno de octubre. Por fin puedo decirlo, Halloween ya está aquí, amigos.

Llega octubre, el mes que es como subirse al tren de la bruja que se adentra en un túnel oscuro lleno de monstruos color neón ese mes que con un gorro y un guante se cuelan tus peores pesadillas. Ese mes que te deja más helado que una mano que te agarra al tobillo mientras duermes. Ese mes que te persigue con una motosierra en la mano mientras tratas de huir de un cruel asesino.

Ese mes que está lleno de sangre y vísceras que están ahí dentro tus hermanos y tus padres porque nos ha matado un asesino en serie que vive debajo de tu colchón. Este mes en el que un monstruo lleno de mocos te ataque.

[Nacho]
Cálmate.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Es uno de octubre solo.

[Eva]
¿El mes de Halloween?

[Nacho]
Queda mucho.

[Eva]
No, no queda mucho.

[Nacho]
Pero queda todo el mes entero. ¿Y por qué no celebrar ya Semana Santa? ¿Ya puestos?

[Eva]
¿Por qué no?

[Nacho]
Esto es como celebrar la Vuelta al Colo en uno de agosto.

[Eva]
Perdoname, ¿celebrar Semana Santa? Escúchame, no se puede comparar Halloween con Semana Santa.

[Nacho]
No.

[Eva]
Halloween es el mes de terror. Halloween es el mes de los sustos. El mes de los parietos.

El mes de la hoja caída.

[Nacho]
O sea, ¿Halloween ha ido conquistando cada año más espacio y ya es todo el mes? Sí.

[Eva]
Hombre, perdóname, si a mitad de noviembre yo tengo a Abel Caballero en bigote diciendo...

[Nacho]
¡Que vivo la Navidad!

[Eva]
Esto es una imitación de Abel Caballero, por supuesto, que puede ser más o menos fidedigna a lo que es el acento gallego, pero es así.

[Nacho]
Me gusta cómo lo arreglas. Hombre, sí, él puede celebrar la Navidad. Eres el Abel Caballero del Halloween.

[Eva]
Hombre, claro, yo soy Abel Caballero de los sustos. Yo creo que ya deberíamos poner la ambientación de Halloween en el estudio. Yo creo que ya queda...

[Nacho]
Yo creo que no pasa nada, podemos esperar, está todo bien. Yo creo que podemos esperar.

[Eva]
No, porque si se espera, ¿qué dura? ¿Una semana? ¿Un día?

[Nacho]
¿Tienes ya claro de qué te vas a disfrazar?

[Eva]
¿Por qué disfrazarme solo un día cuando puedo disfrazarme varios?

[Nacho]
Nos tenemos que disfrazar en cuerpos especiales.

[Eva]
Sí, claro. Obvio.

[Nacho]
¿Todos?

[Eva]
¿Todos?

[Nacho]
¿Todo el equipo?

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Ahora mismo me gustaría que la gente que nos está escuchando supiera que mientras estamos diciendo esto, todo el mundo está mirando a Eva haciendo no con la cabeza.

[Eva]
No, perdóname. Jota Music, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, completamente a favor.

[Eva]
Raquel Cuetarriesgo, la directora, está diciendo que no. Y a mí me da exactamente igual, porque será la directora del programa, pero no es la directora de festejos. ¿Quién te ha nombrado a ti la directora de la chanza?

[Nacho]
Nadie. Tampoco te han nombrado a ti directora de festejos.

[Eva]
Hombre, que no. Me nombré yo el primer año. ¿Te van a nombrar a ti?

No te fastidias, seré yo. Eres tú o soy yo.

[Nacho]
No creo que seas tú la directora de festejos.

[Eva]
Sí que lo soy. Bueno, busca los estatutos.

[Nacho]
¿Dónde pone que eres tú la directora de festejos?

[Eva]
En los estatutos de cuerpos especiales.

[Nacho]
Ayer estuve en una fiesta. ¿Y? Ayer estuve en una fiesta.

¿Qué tiene que ver con los estatutos? En la que tú, por cierto, no estabas. Claro.

Ayer fue el aniversario de vertele. Sí. ¿Y sabes quién estaba allí?

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
Roberto Leal.

[Eva]
Claro, por supuesto.

[Nacho]
Diciendo, ¿y tu compañera? Digo, no ha venido.

[Eva]
No, no ha venido, no. Que se diga claramente. ¿Vertele?

¿A mí cuándo me han invitado? ¿Cero unidades de invitación de vertele? Todo el mundo, anda, ¿qué?

Todo el día durmiendo. Anda, ¿qué? Menuda vaga.

Si a mí de vertele no me mandan una invitación, ¿a dónde voy a ir yo? ¿Qué voy a decir? Hola, estoy en nuestra web.

Una vez en la tele me dejáis pasar. Yo no voy a ir a un sitio que no me invitan.

[Nacho]
No te invitaron.

[Eva]
De primero de fiesta. No vayas de fiesta a donde no te invitan.

[Nacho]
No te invitaron.

[Eva]
¿No? ¿Por qué? ¿Qué pasa?

[Nacho]
No sé. No, no lo sé, no lo sé.

[Eva]
Pensaba que tenías unas en la manga de me invitaron a mí por extensión. Estabas tú también dentro de...

[Nacho]
Claro, por extensión, por supuesto. Que si invitan a uno, van los dos.

[Eva]
Y a mí, cuando me invitan a un cumpleaños, ¿lo tengo que llevar?

[Nacho]
No, no tiene por ningún cumpleaños. Que a mí no me invitan a vertele.

[Eva]
Yo no voy a ir a los sitios... Yo no voy a ir a donde no se me quiere. ¿Tú te piensas que yo tengo que ir a una fiesta a la que no se me invita?

Yo soy evasoriana, que yo hago así. Tengo seis fiestas.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
¿Por qué tengo yo que ir a la Mindigar a vertele? Perdón, y también te digo una cosa. Con la de titulares guapos que yo le he dado a vertele...

[Nacho]
Fíjate.

[Eva]
...que no me llegara ni un solo correo electrónico de... Vamos a celebrar el aniversario, me parece hasta feo.

[Nacho]
A lo mejor te lo has mandado a tu repre.

[Eva]
No, porque le pregunté.

[Nacho]
¿Le preguntaste? ¡Ah! Y le preguntaste.

O sea, hubo pregunta ayer.

[Eva]
Hombre, porque ayer me empezó a escribir el Yélamo, el Roberto, el Pais...

[Nacho]
Pero le preguntaste con la fiesta ya empezada.

[Eva]
Claro, pero le puedo preguntar a mi repre... Oye, ¿sabes si hemos recibido algo de esto? Me están turrando.

¿Por qué no estás aquí? Hombre, claro, es que has dado con hueso.

[Nacho]
Me estás turrando.

[Eva]
Claro, es que tú no sabes dónde das. Tú coges, sueltas aquí. Ah, mira, no has venido a la fiesta, pero tú no sabes que yo estoy dolida.

[Nacho]
¿Estás dolida?

[Eva]
Hombre, ahí todo el mundo de la farándula del cachondeo. Tú con resaca, que has venido con resaca.

[Nacho]
Es verdad que tengo resaca aquí.

[Eva]
Que lo sepa la audiencia que vino viendo.

[Nacho]
Es verdad que me ha dicho antes de empezar el programa. Huele a vino, digo, pues puede ser.

[Eva]
Parpadea y huele a alcohol. Y esto lo digo yo en público.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Lo digo. Y yo aquí, Serena Gómez.

[Nacho]
En un elefante azul, antes de venir aquí, le dije, por favor, ¿me puedes dar un agua?

[Eva]
Yo solo te pido que te eches otro agua antes de que vengan los invitados de hoy, por favor. Porque si no, va a ser un bochorno.

[Nacho]
Pobrecitos. Porque hoy se pasarán por aquí, por cuerpos especiales, los actores Saúl Agarrido y Álex González, para hablarnos de su película, La sospecha de Sofía.

[Eva]
Y, mira, Lady Gaga podía haber hecho una canción llamada Wingardium Leviosa, no Leviosa, pero tuvo miedo al éxito y prefirió llamarla Abracadabra.

[Nacho]
Un espejito mágico, ¿quién es la más rigurosa del reino? Y nos ha dicho que la actualidad de las siete.

[Eva]
Y empezaban las noticias porque más del 75% de personas mayores con movilidad reducida se encuentran barreras arquitectónicas cada día. Según un informe de la Confederación Española de Personas con Discapacidad Física y Orgánica, más de tres cuartas partes de las personas mayores de 65 años con movilidad reducida se tienen que enfrentar cada día a barreras físicas que impactan directamente en su vida social, actividades de ocio o tareas domésticas. Este informe destaca que un 77% ha tenido que renunciar a planes familiares por culpa de estas barreras, mientras que el 78% ha dejado de realizar actividades sociales y con amigos por lo mismo.

[Nacho]
Hombre, es una faena tener que renunciar a planes familiares por eso, porque lo que mola es poner una excusa y que sea mentira, no que sea verdad.

[Eva]
Claro, o sea, la verdad, la cuestión es que lo hagas porque quieres y no porque no puedes.

[Nacho]
Claro, no porque no puedes de verdad. Lo suyo es decir, mira, que no puedo ir a esta cena familiar que me apetece muchísimo porque tengo que poner una lavadora.

[Eva]
Ah, qué excusa tan buena.

[Nacho]
Tengo luz en el frigorífico. Creo que no me funciona la luz del frigorífico y la tengo que arreglar. Cosas, excusas, como Dios manda.

Tío, no tener razones de verdad por las que no puedes ir a los sitios.

[Eva]
También te digo, movilidad reducida, a ver, ni que no pudieran pasar por las calles porque están todas plagadas de terrazas y no pueden ir por la acera.

[Nacho]
Claro, es que estamos poniendo terrazas por encima de nuestras posibilidades. Hombre, que yo he visto terrazas en paredes ya.

[Eva]
También te digo, las personas mayores con movilidad reducida y Cristal de Showgirls tienen un común que les ha facilitado la vida a una escalera.

[Nacho]
La que rueda por las escaleras.

[Eva]
La que rueda por las escaleras.

[Nacho]
La que rueda por las escaleras de Showgirls.

[Eva]
Cristal Connors.

[Nacho]
Y mi abuela.

[Eva]
Cristal Connors es la misma.

[Nacho]
La que rueda por las escaleras de Showgirls y mi abuela.

[Eva]
Tu abuela es la mejor showgirl.

[Nacho]
Es verdad que ha llevado la misma vida. Mi abuela ha tenido vida, ¿eh?

[Eva]
Ah, joder.

[Nacho]
Mi abuela ha tenido vida.

[Eva]
Dios, pero de pronto está salida la coruña de que tu abuela de repente era una showgirl.

[Nacho]
Mi abuela ha vivido. Mi abuela. No, oye.

Porque no lo cuenta. Viví, ya lo dices, porque no lo cuento todo, pero yo he vivido.

[Eva]
Ah, no, pues oye. Sí, sí, sí. Seguimos con la noticia.

Le envío desde aquí un besito a Xavier, de X-Men, que también ha tenido problemas por movilidad reducida.

[Nacho]
Hombre, que no llegaba a las reuniones.

[Eva]
El pobre hombre, Xavier, de repente.

[Nacho]
Tienes poderes. Tienes poderes. No, pero no llegó.

[Eva]
Quedaban a las ocho. Xavier llegaba a las nueve. Xavier, tío, es que hacemos las reuniones de X-Men siempre ya son a la tarde y él...

Te cuento yo, mi vida.

[Nacho]
Claro, te cuento. Te cuento yo, mi vida. ¿Sabes la cantidad de veces que el bordillo no tiene rampa y me tengo que meter por dentro de la calle porque me ha aparcado uno el coche dentro?

¿Qué? Te lo digo, te lo digo. Lo ves, no.

De las narices.

[Eva]
Y no le contaba la vida. Lo que hacía era de repente, como él tenía telequinosis, te la contaba en el cerebro directamente. Te la cuento.

Y decía, no, te lo voy a enseñar. Y se lo pasaba. Y se lo pasaba.

Claro, porque así era Xavier.

[Nacho]
Claro, con la telequinesis.

[Eva]
Con la mano aguja esa. Claro, tú vas ahí reventando neumáticos, pero yo soy Xavier.

[Nacho]
Te vas el de las gafas. Tonto, tonto. Eres tonto.

[Eva]
Con esa cosa de dioptrías que tienes fuerte.

[Nacho]
Diclope. Bueno, pues muy bien.

[Eva]
Anda, vete a hacer la láser.

[Nacho]
¿Sabes cuál es mi poder?

[Eva]
Quítate las dioptrías, anda.

[Nacho]
¿Sabes cuál es mi poder? No llegar a los sitios.

[Eva]
Es mi poder. La otra, la tormentita. Uy, madre mía, que te pongo una tormenta.

Te cuento yo, mi vida, que me he tropezado seis veces con un bordillo.

[Nacho]
¿Y dónde está el otro de los pelos subido en el techo?

[Eva]
La otra, con la tirilla así, canosa. Ay, soy especial. Cállate.

Especial. Cállate.

[Nacho]
Vamos con otra noticia. Queda suspendido el desahucio a las monjas de Velorado.

[Orador 5]
I love it, I love it, I love it. I'm ready, I'll follow, I'll follow, I'll follow.

[Eva]
You follow me, you follow him. I don't let him get what I need to go. Uh, uh, uh, uh.

Qué película tan buena es esta. La 1 y la 2. Y la 2, ¿eh?

Sí, las dos es que son buenísimas. No cae. No, fíjate que siempre se dice, la primera mejor.

La 2 incluso diría que mejor.

[Nacho]
Me sorprendió que no hubiera tercera parte. De esto de pensar en ella, de pasar unos años y decir, ¿cómo no hay Sister Act 3?

[Eva]
No puede ser que haya Sister Act 3, pero ya no protagonizada por Guppi Goldberg, sino por...

[Nacho]
Ya, la típica tercera parte trucha. Me hace mucha gracia cuando se nota que ya Guppi Goldberg dice, no, yo ya no, dice, no, pues la hacemos con otra.

[Eva]
Ya, pues no hay Guppi, bueno, no hay Guppi Goldberg 3. A ver, Guppi Goldberg igual sí que hay, pero que no hay Sister Act 3. Quizá vamos a corroborarlo, pero seguimos con la noticia.

[Nacho]
Bueno, volvemos al tema de las monjas de Belorado, recapitulando toda esta trama. En mayo de 2024, las clarisas del convento de Belorado abandonaron la Iglesia Católica, renegando del Papa Francisco y otras movidillas. Tras excomulgarlas, el arzobispado de Burgos intenta desahuciarlas del monasterio en el que todavía viven.

Los últimos datos que tenemos es que, a día de hoy, el Tribunal de Instancia de Briviesca, en Burgos, ha acordado suspender el desahucio de las exmonjas previsto para este viernes 3 de octubre.

[Eva]
Lo que Dios ha unido, que no lo separe, desocupa. Hombre, solo falta que llegue al monasterio la que sabemos que es nuestro top one de personajes.

[Nacho]
No, no lo digas, no lo digas, no, por favor, no lo digas.

[Eva]
No lo digas. Sí, hombre, claro que lo voy a decir, porque puede ser que las clarisas del convento de Belorado estén ahí, pues, la exabadesa que es Sor Isabel y toda esta gente, pero va a llegar...

[Nacho]
¿Quién?

[Eva]
¡Zorrita!

[Nacho]
La monja sorrita. Sor, no, sor, rita.

[Eva]
Una monja muy picantona.

[Nacho]
Sor, sor, espacio, guión, barra baja, rita.

[Eva]
Rita, pero se llama Sorrita.

[Nacho]
Sor, espacio, rita.

[Eva]
Sorrita a los mantecaos les echa un poquito de picante, porque ya está un poco así.

[Nacho]
Les echa un poco de canela, ¿no?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Les echa canela.

[Eva]
Les echa cayena, porque ya es sorrita, ya es un poquito picantona. Ella, claro, en vez de...

[Nacho]
Bueno, con la canela ya, ¿vale? No sabes lo de la canela.

[Eva]
¿Que es afrodisíaca? Sí. Ya, pero yo lo decía porque...

[Nacho]
No, pero ella dice que no hace efecto.

[Eva]
Que no hace caro. En vez de agua bendita, lleva tabasco siempre encima.

[Nacho]
Lleva un poco de tabasco.

[Eva]
Por cierto, me dicen por pinganillo que es posible que se esté haciendo un Sister Actres.

[Nacho]
¿Se está haciendo?

[Eva]
Es posible.

[Nacho]
Hombre, pues van con sus tiempos, ¿eh?

[Eva]
Bueno, o sea...

[Nacho]
Van con calma.

[Eva]
Van tranquilamente, porque, perdona, los caminos del Señor son inescrutables.

[Nacho]
Sí, como la actualidad, que hasta aquí la actualidad de las siete.

[Eva]
Oye, que el otro día me dijo un amigo que... Si sigues escuchando Cuerpos Especiales, seguro que te has cruzado con algún vídeo viral de un artista versionando a otro en su concierto, y de eso nos viene a hablar Alba Cordero. Buenos días.

[Orador 3]
Hola, chicos, ¿qué tal? Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba Cordero.

[Orador 3]
Tengo un mensaje para todos los cantantes que están incluyendo versiones de otros en sus conciertos. Sí. Lo sabemos.

[Nacho]
Sí, ¿no?

[Orador 3]
¿Sabemos lo que estáis haciendo? Sabemos que sabéis que tenéis mil móviles grabándoos desde que ponéis un pie en el escenario hasta que os bajáis sudados vivos. Sabemos que sabéis que esa versión tan especial que habéis decidido hacer justo esta noche se va a hacer viral en aproximadamente 37 minutos.

Así es.

[Nacho]
Es más, sabemos que sabéis que lo sabemos.

[Orador 3]
Exactamente, lo sabemos todo. Empezó Dua Lipa haciendo versiones de artistas del país o ciudad donde está tocando. Sí.

Daft Punk en Francia, Raffaella Carrá en Italia o Kylie Minogue o ACDC en Australia.

[Nacho]
Pero ¿dónde está Kylie Minogue?

[Orador 3]
No. Dua Lipa en Australia versionó un día Kylie Minogue, otro día ACDC ella. Vale.

Ecléctica, otro día Natalia Umbruglia. Uy. Sí, sí.

Todo el mundo ha hablado cada día del Radical Optimist Tour porque Dula Peep no es nada tonta. Dula Peep. Dula Peep, recordemos que en internet Dua Lipa se llama Dula Peep.

Se llama así María Patiño.

[Nacho]
Ah, fue María Patiño la primera.

[Orador 3]
Dula Peep. Y como cada cosa que triunfa ya se lo han copiado. Dua Lipa no es la primera que hace versiones, o sea, eso por supuesto.

Todos los artistas, sobre todo al empezar, tiran de covers en sus conciertos, pero a medida que el cantante o banda se va haciendo más grande, por lógica tiene un repertorio más amplio y ya no hay hueco para canciones de otros. Por eso ha sido tan llamativo que Dua Lipa, además de incluir versiones, puede ser una diferente cada noche y además con el extra de lo local, porque puede ser más patriota o menos, puedes estar más pegado a tus raíces o menos, pero todo el mundo valora que venga una estrella mundial a tu ciudad y que se haya preparado una versión del grupo que escuchabas tú con tus colegas en el parque con unas litrojas en las cintas. Entonces, si un artista...

Por ejemplo, Dua Lipa, que cantó esta canción en Madrid. Sí. Le dio bien el gorrito, ¿eh?

Le dio, le dio.

[Nacho]
Está bien que Dua Lipa cante Me gusta viajar, porque le gusta, ¿eh?

[Orador 3]
Le gusta, le gusta.

[Nacho]
Le gusta, vive de vacaciones.

[Orador 3]
Vive de vacaciones esta chica.

[Nacho]
Sí.

[Orador 3]
Yo, la verdad, qué envidia.

[Nacho]
Sí, sí, total. Desde la envidia lo digo.

[Orador 3]
Si un artista empieza carrera en solitario tras estar en una banda de éxito, puede optar por tres caminos. El primero es hacer un concierto muy corto, que con los precios que tienen ahora para las entradas de las giras internacionales, creo que no le haría gracia a los fans. El segundo camino es cantar canciones de tu banda anterior para poder hacer un concierto completo.

Y el tercero es ceñirte a tu disco en solitario y meter unas cuantas versiones. Este tercer camino es el que ha cogido Damiana David.

[Orador 5]
Ángelito oscuro y has quemado la ciudad, mamacita. Dame alas, que me quiero y la volás.

[Orador 3]
Bonito, bonita versión. Este qué bonito. Damiano se está haciendo versiones de Guitarrica de la Fuente, de Miley Cyrus, de Chapel Rown o de Bruno Mars.

Creo que ahora mismo Damiano prefiere cantarse una del Chibi antes que cantarse Måneskin. O sea, no está tocando nada de Måneskin.

[Nacho]
Ah, no toca nada de Måneskin. ¿En serio? ¿No?

[Orador 3]
Y de dato, leí que en los conciertos en España no cantó Next Summer, que es la canción que ponemos aquí mucho. ¿Por qué? No la cantó y hay rumores.

Esto yo lo añado así como... Gossip.

[Nacho]
Espera, espera.

[Orador 3]
Pondme Moose Gossip.

[Nacho]
Espera que me abrocho la rebequilla.

[Orador 3]
Quítala la chaqueta. Ojo, eh. Dicen que Next Summer va por, a lo mejor puede ir, por una relación que tuvieron en un verano, Damiano y Rosalía.

¿Qué?

[Nacho]
¿Qué dices?

[Orador 3]
Puede pasar. Entonces, a lo mejor, por estar en España...

[Nacho]
¿Batman y Superman se comieron la boca?

[Orador 3]
Sí. Qué susto me ha dado. Me ha gustado mucho la Rosalía entrando así en plan...

Qué fuerte. Dicen, no sé si eso será verdad, pero es verdad que no ha cantado ni en Madrid ni en Barcelona Next Summer, que estaban las fans en plan, amor.

[Nacho]
¿Es la canción más conocida que tienes ahora?

[Orador 3]
¿Porque le recuerda a Rosalía? Puede ser. En plan, a ver si va a estar aquí, que la ha pillado de camino el San Jordi.

Ay, qué fort.

[Eva]
La Rosy, haciéndose con todos los escenarios. De repente el rabo Alejandro alicatando el suelo, el otro todo dañoroso.

[Nacho]
Me gusta Rosalía porque es la del grupo que se lía con todo el mundo y es como, mira, si se lía ella con alguien nos liamos todos.

[Orador 3]
La mejor, la verdad.

[Nacho]
Triunfa el equipo.

[Orador 3]
Otro que está sacando la churrera de las versiones es Benson Boone. Benson es niño de Talent Show. O sea, estuvo en, no sé si American Idol o Factor X.

Y en el circo del sol también, recordemos. Y se nota porque todas las canciones que está cantando son de cantar en programa de tele delante de un jurado. Sí.

Está versionando Salo de Lady Gaga. Cuando yo era tu hombre, de Bruno Mars. Cuando estábamos debajo del Adel.

Algún lugar, solo sabemos. El rey o el signo de los tiempos, de Harry Styles.

[Eva]
Todo esto mientras hacen tres loops hacia atrás. Claro, claro.

[Nacho]
Entre frase y frase he dado volteretas.

[Orador 3]
El tieto no sabe estar.

[Nacho]
No, no, no.

[Orador 3]
La Fergie masculina. Sí, un poco sí. Cuando fui en julio a Barcelona a ver a Robbie Williams, que os diría mucho el coñazo aquí.

Además de toda la colección de hits que tiene, el tío se puso a hacer versiones a punta pala. No cantaba las canciones enteras, pero sí nada más empezar el concierto. Ya la tercera canción, de repente se hizo un medley.

Por ejemplo, cantó Song 2 de Blur, Seven Nation Army de White Stripes o Living on a Prayer de Bon Jovi. Pero mi parte favorita del concierto fue el momento en el que presenta a la banda, que en vez de decir, pues está fulanito a la guitarra, fulanito al bajo, fulanito a la batería, lo que hizo es que cada persona se pudo lucir con un temazo con su instrumento. Por ejemplo, el guitarrista que estaba con la eléctrica tocó Sweet Child of Mine de Guns N' Roses, el bajista tocó Billie Jean de Michael Jackson, la sección de vientos empezó a cantar Living la vida loca de Ricky Martin o el guitarrista que estaba con la acústica que hizo esto.

[Orador 6]
Hoy va a ser el día en el que lo vamos a devolver a ti Ahora mismo, de alguna manera...

[Nacho]
Pero cuando lo hace Robbie Williams está bien. Cuando lo hace tu colega, cuando ha bajado la guitarra a la plaza...

[Orador 3]
Es un guitarrista. O sea, es el guitarrista Robbie cantando y además esto fue el día que iniciaba la gira Oasis en Reino Unido y dijo, bueno, esto quiero que sirva también un poco como casting por si a mitad de la gira pasan cosas. ¡Guau!

Porque es un cachondo el Robbie. ¡Guau!

[Eva]
El Robbie es que es la mejor persona. El mejor. Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito estas versiones que, ojo, a esta hora de la mañana, nosotros al final no dejamos de ser una versión de un Morning Normal, ¿verdad?

Así somos.

[Nacho]
¡Qué bonito! Y ahora vamos con Alex Gorren y Ordinari. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como colarte en un cuentacuentos.

Casi nada es verdad, pero es divertido. Son los refuerzos de las siete. Sigue con nosotros Alba Cordero.

Hola, chicos. Y se une a la mesa Dani Piqueras.

[Orador 4]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada de bajo.

Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada de bajo, con la sección que dice...

[Orador 5]
Mamá... Juana... El bebé...

No perdona...

[Nacho]
Como ha dicho el bebé.

[Orador 4]
El bebé. No perdona. Ana bebé.

Ana bebé, no perdona. Perdona. Una mujer ganó un torneo de Mortal Kombat mientras sostenía a su recién nacido en brazos solo cinco días después de dar a...

[Eva]
¿Qué? Perdona, me has dicho dar a luz, como...

[Nacho]
Día luz y cinco días después estaba en un torneo de Mortal Kombat.

[Orador 3]
Con el chiquillo cogido en brazos.

[Orador 4]
Y con el cordón umbilical, entiendo. O sea, ya con el pack completo. Imagínate qué buena debe ser que se pase a Mortal Kombat eligiendo a Mario Bros.

¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Oye, pero mira, Juanín, qué buena noticia. O sea, ha ganado un combate y ha ganado un bebote.

[Nacho]
Sí, sí. O sea, no hay mejor conciliación. Dio a luz o, como lo llama ella, hizo un fatality.

Sí, total. Sacó. Levantó al bebé.

[Orador 4]
Pues os digo que con su hija Cereza de apenas cinco días acurcada contra...

[Eva]
Perdón, vamos a pasar por alto esto. Entiendo que somos ese tipo de programa que vamos a pasar por alto que se llama Cereza la niña.

[Nacho]
O sea, quiere decir, el torneo de Mortal Kombat vale, pero llamar Cereza la niña ya es ludopatía.

[Orador 4]
Espérate, espérate, pero si es que esto solo es la punta del iceberg.

[Orador 5]
A ver.

[Orador 4]
Con su hija Cereza de apenas cinco días acurcada contra su pecho Legión compitió en un bracket de cuatro jugadores. Derrotó primero a su esposo en semis y luego a King K en una épica final de 3-2. O sea, te derrotas.

Cereza, Legión y King K. Si te llamas Antonio, no llegas a semis jamás.

[Eva]
Pero su marido se llama King K.

[Orador 4]
No, King K era otro.

[Eva]
El marido es José Antonio y por eso no lo nombran aquí. Porque tiene un nombre muy exótico para ellos. O sea, después de ese Riii, Legión.

Legión, tío.

[Orador 4]
Llegar y decir hola, soy Legión y todo. ¡Oh, mamá!

[Eva]
Y esta es Cereza y la niña.

[Nacho]
Y esta es Cereza. Podéis salir de aquí, por favor. O sea, para esa niña que lleva cinco días en el mundo, el mundo es un lugar terrible.

Sí, hombre, claro. Oye... Viendo cómo le sacan las tripas a alguien.

[Eva]
También te digo una cosa, que esto lo único que demuestra es que al final el tema de la maternidad, la paternidad, no está nada igualado. Porque si le ganó al marido en semis, ¿por qué el fulano no les coge a la puñetera chiquilla? O sea, quiere decir, está la madre con el brazo, coge a la Cereza, y el padre ahí diciendo, pues me ha ganado en semis, coge a la niña.

Echándose un pitio. Coge a la niña, José Carlos. Coge a la niña.

[Orador 4]
Efectivamente, no estaba mal. No, claro, estaba todo mal. Muy mal.

Estaba todo mal, así que vamos a pasar...

[Orador 3]
Perdón, es como la pantalla... ¡Ja, ja, ja!

[Orador 4]
El marido eras tú. De repente. Digo, bueno, es que si me gana en un semis, yo me voy a mi casa, me he enfadado y ya está.

[Eva]
¿Te imaginas ella con Pilar enfadado y ella con los dos chiquillos? Y tú, bueno, es que si me gana en ese Mortal Kombat, pues me voy a casa. Pues me voy a casa.

[Orador 4]
Vamos con el siguiente titular, que dice... Es de la lógica, el Noticias Cartológica. Es de la lógica, el Noticias Cartológica.

Oye, es de la lógica, el Noticias Cartológica.

[Orador 6]
Es de la lógica, el Noticias Cartológica. ¿Qué es Noticias, Noticias Cartológica?

[Eva]
Por favor, J. Quiero que cojas esta masterpiece, la cortes y luego nos enseñes que ha salido, porque escuchada no sé qué es, pero creo que tiene una ramonada, Un grupo de Dembow.

[Nacho]
Sería un buen tono de despertador. Ha sonado bastante bien.

[Orador 4]
Ha sido exquisito en mi opinión. Ha sido exquisito. La venta de recortes de uñas, una forma insólita de conseguir dinero rápido.

[Eva]
Tío, de verdad, basta.

[Orador 4]
Déjale que lo cuente. Vamos a llegar a algún sitio con esto. Voy sacando.

Cuando veas a gente mordiéndose las uñas y comiéndolas quiere decir que eres una persona a la que te sobran los billets. Qué asco, tío. Estás ahorrando.

Los recortes de uñas suelen desecharse como basura repugnante, pero según los galenos tradicionales de China son ingredientes valiosos en brebajes utilizados para tratar afecciones como la distensión abdominal infantil y la amigdalitis. Como dato curioso, el humano solo crea 100 gramos de uñas al año. Y una mujer que lleva desde pequeña desde pequeña desde little girl recolectando recortes de uña vende bolsas de este producto a 20 euros el kilo.

¿Estamos hablando de las manos? O de... Vale todo.

[Eva]
Uña pie también. Están infusionando la uña para hacer jarabes y cosas así.

[Orador 3]
Qué asco, tío. Es como la peor clase de pociones de Harry Potter que he visto en mi vida.

[Nacho]
Pero ¿y si quita el resfriado?

[Eva]
Pues prefiero estar resfriada. No lo quiero hacer. Prefiero estar parchucha a que me...

Qué asco, la uña ahí hervida.

[Nacho]
De dedo meñique, chiquitina. Finita.

[Eva]
Pues tómatelo tú, a mí me da un asco que me muero.

[Orador 4]
También te digo que cuando te tomes un jarabe de uñas si no pasa, miga de pan.

[Nacho]
Es verdad que se quema acá abajo. Me pume. Chicos, recortes de las 7.

Muchísimas gracias.

[Eva]
Ya, bueno.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estamos? Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano y estoy pensando que cada persona tiene vibra de tocar un instrumento musical diferente.

Por ejemplo, tú tienes vibra de armónica.

[Eva]
¡Me pega muchísimo!

[Nacho]
Yo tengo vibra de bajo.

[Eva]
Un poco sí, ¿eh?

[Nacho]
¿Sabes cómo te digo? Pero tú tienes una vibra de armónica.

[Eva]
O de acordeón.

[Nacho]
De acordeón, bastante.

[Eva]
Como instrumentos rápidos.

[Nacho]
Sí, de cosas como que hagan sonidos como...

[Eva]
Como una cosa un poco millante.

[Nacho]
Sí, que podría tocar una persona tirolesa y tú.

[Eva]
¿No me pega también un poco una batería?

[Nacho]
También.

[Eva]
Por energía.

[Nacho]
Te pega también bastante.

[Eva]
¿Te puedo contar una cosa?

[Nacho]
Sí, te vas a contar.

[Eva]
Que estoy pensando en apuntarme a aprender batería.

[Nacho]
Eva Soriano, porque esto tiene pinta de que forma parte de tu personalidad. ¿Cuántos instrumentos has empezado a aprender a tocar?

[Eva]
Mira, el ukelele, el teclado, la guitarra, la armónica, el miciteclado, por supuesto, también. Y poco más, ya está.

[Nacho]
Ah, bueno, no estamos tan mal, entonces. Pero yo también. El piano, la guitarra, y el ukelele, que es casi lo mismo.

Igual de fracasados, el musical.

[Eva]
¿Pero tú tenías profe o eras autodidacta?

[Nacho]
No, yo era autodidacta. ¿Sabes qué pasa? Que en mi familia todo el mundo tocaba.

Entonces yo tenía los instrumentos. Por eso los detuvieron.

[Eva]
Un chite guarro.

[Nacho]
Un chite guachino.

[Eva]
Ah, pues ya tenemos más o menos...

[Nacho]
Más o menos igual de fracasados. Entonces hay gente que se le va bien la música, no es mi caso.

[Eva]
El problema es ser autodidacta cuando eres vago. O sea, yo, por ejemplo, cuando he intentado aprender un instrumento, yo tengo muy buen oído musical. Yo hice muchos años canto.

[Nacho]
Bueno, que tú cantas muy bien. Perdóname, ¿y qué es la voz sin un instrumento?

[Eva]
Bueno, pues vamos ya a hablar del programa, porque esto se ha dicho todo. Esto me ha parecido precioso. Claro, que es la voz sin un instrumento, pues es el instrumento que te da Dios.

[Nacho]
Una cosa preciosa.

[Eva]
Una cosa católica o festiva que no me pega en nada.

[Nacho]
Vamos a hablar de otra cosa preciosa porque hoy en este estudio se convertirá en una sala de cine porque pronto tendremos por aquí a los actores Aura Garrido y Alex González para hablarnos de su película La sospecha de Sofía. ¿Te gusta la banda sonora?

[Eva]
Uf, me encanta. Poner un poquito de Chayanne. ¿Sabes que a la mañana es que ya te pone como un pepino?

[Nacho]
Podría hacer un biopic de Chayanne a Alex González.

[Eva]
Buah, tío.

[Nacho]
¿Crees que se podemos...? ¿Crees que entra en la categoría de pregunta que sienta mal o de pregunta que mola? Yo creo que pregunta que mola. Yo creo que mola.

[Eva]
A mí se me preguntarán ¿tú estás para Biopic de Rafaela Carradero? Claro. O sea, obviamente.

Ahora se me preguntarán esta.

[Nacho]
Lo podemos camuflar. Decir ¿qué biopic te gustaría hacer?

[Eva]
¡Uh!

[Nacho]
Menudo ladrones.

[Eva]
Pero es actor. Seguro que dice alguien como súper elaborado. ¿Sabes?

¿Sabes esta cosa de los actores de quiero hacer a Tchaikovsky o algo así?

[Orador 5]
Bueno, chicos.

[Eva]
Oye, que llega el momento de exclamar caspita porque llega el concurso más alucinante de la Radio Nacional. Pilla el aceite, gana la guita. Pilla el aceite y gana la guita.

Básicamente. Y hoy jugamos por una cifra que te hará sentir más cosas que tu primer beso de amor porque llegan

[Orador 5]
Biiiil Biiiil Biiiil

[Eva]
Biiiil Biiiil Biiiil Biiiil Biiiil Biiiil

[Nacho]
venga pues ahora soltaremos una pregunta inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de instagram la persona que responda correctamente en el puesto número 21 entrar en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 5.500 eurazos y la pregunta de hoy que hay que responder es

[Eva]
qué grupo sale en el título de la nueva canción de niña polaca subimos la pregunta a los stories

[Nacho]
de nuestra cuenta de instagram para que podáis quedaros tranquilos y contestar como dio magna así sam sí como es iran así claro de repente cuerpos especiales en europa fm cuándo son las ocho y diez de la mañana si te dicen canarias y si te habías suscrito a una newsletter de noticias ya puedes darte de baja porque ha llegado jorge giorgia con su acaba de pasar

[Orador 6]
acaba de pasar no lo sabes no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con jorge giorgia

[Nacho]
no la ha cantado javi eh y se ha notado como ayer se le dijo que la cantaba muy fuerte no quiero yo interrumpir la paz de nadie pero porque

[Eva]
pero si era nuestra cosa a mi me encanta verte vivir el acaba de pasar fuerte por favor ponlo otra vez y vívetelo javi acaba de pasar

[Orador 6]
no lo sabes no te has enterado de esta movida que acaba de pasar

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)