(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...los límites del periodismo y crear sentimientos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Yo he elegido empatía.

[Eva]
Menos mal, porque llevas unos días...

[Nacho]
Claro, que si todos los días haces tensión, siempre con el culo apretado, no se puede ir así por la vida. Y hoy vamos a empatizar con alguien. Se llama Tilly Norwood.

Ella quiere ser actriz, la Tilly. Ahora mismo Tilly está buscando trabajo, pero las agencias no la quieren. Consideran que incluso no debería actuar.

[Nacho]
Pobre, que se tome una Tilly.

[Nacho]
¿Sabéis por qué?

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
¡Porque está hecha de IA! ¿Ah, qué? Han creado una actriz hecha con IA, de pura IA, una IA hiperrealista que tiene su Instagram y todo, y mientras hablamos mamandurrias aquí mismo, están intentando buscarle agencia de representación para que haga pelis o la atropellen en un capítulo de Hospital Central.

¿Cómo?

[Eva]
¿Están intentando contratar a una IA para ser actriz?

[Nacho]
No, no, no. Esto ha pasado todo este fin de semana. ¿Cómo?

¿A ver? Todo en un fin de semana. Joder, que he cargado.

Estábamos descansando. Este fin de semana, durante el Festival de Cine de Zurich, entre Pelipel y una empresa, ha dicho que mirar lo que tenemos aquí.

[Nacho]
Entre Zurich y Zurich, Zurullo.

[Nacho]
Y ha aparecido ahí Tilly Norwood, la primera actriz con unas comillas de aquí a Lima, que es 100 % con inteligencia artificial. Se ve realista de narices y aquí hay muchas cosas que comentar, morales sobre todo, pero una que me inquieta es las proporciones.

[Eva]
Ah, vale, perfecto.

[Nacho]
Está hecha 100 % con inteligencia artificial, claro. O está hecha con IA o no está hecha con IA, pero que no se puede. 60 % inteligencia artificial y unas piernas que encontraron en la morgue.

¿Qué pensabas que le quedarían bien? Y un huevo de avestruz. No, no marida.

No funciona así. O 100 o 0. Bien, acto seguido de presentarla, ya dicen que muchas empresas de talentos se la rifan.

Dicen en qué pelis del próximo año la meten y ya la llaman la próxima Scarlett Johansson.

[Eva]
¿Cómo va a ser la próxima Scarlett Johansson si no existe?

[Nacho]
Bueno, ni los dinosaurios de la peli de Scarlett Johansson, que son de la última y ahí están.

[Eva]
Pero no los contratan en otras películas.

[Nacho]
Es verdad que al T. Rex no se le ve. En Madre no hay más que uno.

Al T. Rex de Jurassic World nunca se le ve. Tiene mal adaptarse.

[Eva]
Nadie está contratando a Rex en otro sitio.

[Nacho]
Yo he decidido sacar la espada del periodismo de la roca y he investigado quién diablos ha hecho esto. Porque siempre que salen estos inventos, vamos a hablar claro, los ha hecho empresa malvada S.A. Siempre una S.L. con un C.O. como el malo de los increíbles, que va de guay, tiene la web de colores pastel y usa palabras como sinergia. Y luego lo que quiere es evaporar todo el agua de la Tierra y venderla en bricks, disparar un láser al sol o alguna cosa malvada.

Estas cosas las hacen los directivos de las empresas que en las pelis de Alien quieren que palmen ocho camioneros espaciales para llevar al Alien a la Tierra. Gente malvada sin ningún tipo de respeto por el arte. ¿Sabéis quién ha creado esta cosa?

¿Quién? Lex Luthor. Una cómica.

¿Cómo? No.

[Nacho]
Traición interna. No. ¿Qué?

Una cómica...

[Nacho]
Una de los nuestros. Uno de los nuestros. Me voy.

Una cómica llamada Elim Van Der Velden, que también tiene nombre de que se lo han inventado. No estará hecha por ella. El giro de esta historia puede ser ese, pero no lo he averiguado.

[Eva]
El apellido Van Der Velden, si yo soy lo suficiente de villanos, no es de personaje bueno.

[Nacho]
No, tienen un mando a distancia y el láser al sol.

[Eva]
Por ahí viene el señor Van Der Velden.

[Nacho]
Hola, yo quiero ayudar. Sí, es condenar.

[Eva]
Siempre los malos son rusos todos.

[Nacho]
Suena chiste. Bueno, la jungla cristal ha hecho daño. Debo decir que más que los actores, me dan pena mis electrodomésticos, que hasta ahora no podían aspirar a más.

Ahora sabrán que pueden elegir carreras artísticas. Ahora van a tener sueños frustrados, se me van a deprimir, me van a decir... ¡Quiero tocar el violonchelo!

¡Eres un microondas! ¡No me limites! Pero, en fin, yo quiero seguir de cerca el trabajo de esta art friar con ínfulas.

Sí. No sé si la veis en la próxima Los Vengadores, pero puede que la veamos.

[Nacho]
Siempre que veo una noticia de estas, yo tengo la sensación de que lo ves y digo... Esto es mentira. Quiero decir, se la están rifando las agencias de actores.

Digo, ¿a qué no? ¿Qué te han puesto? Siempre es como...

¿Quién dice esto? ¿Quién lo ha creado?

[Eva]
Si te lo pasas a pensar, sí que es verdad que podría ser. Porque si es tan real y de pronto te quitas todo el sindicato de actores, te quitas todo... Quiero decir, para la producción es baratísima y el productor lo que va a querer es hacerlo barato.

[Nacho]
Y el sueño de un director, di esto, emocionate un 20% más.

[Eva]
Claro, le das la válvula y ya está. Ya está.

[Nacho]
Y yo quiero aprovechar para mandar un mensaje a los que se estarán rayando, a los actores, por favor. Actores. Vuestra profesión está en peligro.

La IA quiere robaros lo que os hace únicos y por eso sé que va a fracasar. La IA no va a saltarse un rodaje porque se le fue la mano pegándole al frasco. La IA no va a ir de empalme a una alfombra roja a promocionar una peli con cara de oler a azufre.

La IA no va a obligar a sus amigos a ver su obra de microteatro. No va a rechazar Avatar solo porque leyó el guión en una clínica de desintoxicación y creyó que era un documental de ballenas.

[Orador 8]
¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
La IA no puede tener toda esa alma que os pesa que la arrastráis. La IA podrá intentar sustituir a una señora de 45 kilos con el atractivo máximo que los algoritmos prometen, pero no podrá vencer. ¿Sabéis por qué?

Porque la quiero ver yo sustituir a Fity, el de los Serrano. No puede, no se puede.

[Eva]
No puede, perdóname, no se puede. Y recordamos, por supuesto, la mejor escena que se ha visto nunca en el arte dramático, que es la de Povedilla contra el robot. ¿Cómo se llama esa escena?

No me acuerdo.

[Nacho]
¿De qué es? En los hombres de Paco. ¿En los hombres de Paco?

[Eva]
En los hombres de Paco 666, la última temporada, hay una escena increíble que está protagonizada por el que era Povedilla el personaje, que es Carlos... El actor se llama... Ahora no me sale.

Carlos Santos.

[Nacho]
Povedilla.

[Eva]
Carlos Santos.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Tiene una escena impresionante en los hombres de Paco 666 que está él contra un robot teniendo, de repente, algo como... ¿Cómo? ¿Vale?

[Orador 9]
Mira, mira, os voy a decir una cosa.

[Nacho]
Os voy a decir una cosa, lo voy a traer yo y vamos a analizar ese nivel de arte dramático.

[Nacho]
Por favor, Jorge George, por favor, analízanos esta escena en tu próxima sección, por favor, te lo pedimos.

[Eva]
Es que necesitaba ya saber cómo se llama la escena porque me estaba dando ansiedad.

[Nacho]
Sí, sí, tranquilo.

[Nacho]
Lo voy a traer a Everywhere.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales, el programa de radio que te tiene la oreja caliente porque no te quieres perder nada, y menos si sabes que ahora mismo vamos a hablar con los protagonistas de La sospecha de Sofía. Bueno, Aura Garrido y Álex González, pero solo tenemos a Álex González.

[Nacho]
Aplaudimos la mitad. Aura Garrido está de camino, llegará en cualquier momento. Creemos que va a llegar durante la entrevista.

Si no llega, va a hacer lo que oficialmente llamamos en Cuerpos Especiales hacer un Julio Peña.

[Eva]
Que es llegar a lo último, sentarse y decir adiós y nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Pero de momento está con nosotros Álex González. ¿Qué tal? Bienvenido.

De momento salvamos la situación hasta que llegue Aura, pero bueno, algo se nos ocurrió.

[Nacho]
Puedes contestar a las preguntas de ahora poniendo voz, si quieres. Vale.

[Eva]
De repente estaría gracioso como un desdoblamiento de personalidad, en plan, Álex González, pero no en directo. Álex, este viernes 3 de octubre se estrena La sospecha de Sofía. ¿Habéis visto el montaje final o esperáis a ver en el cine como el resto de mortales?

[Nacho]
Hemos visto el montaje final hace poco. Sí, lo pudimos ver con Paloma Sánchez-Garnica, la autora. Estábamos como muy nerviosos por ver si le gustaba.

Bueno, Aura y yo estábamos sentados a su lado y como a la hora de película empezó a hacer así, como a llevarse la mano a la cara.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, luego se empezó a emocionar y nos mirábamos, sobre todo con Imanol Uribe, el director, y hubo un momento que no sabíamos si era de disgusto o de que le estaba gustando. Entonces, estábamos así. Empezó a resoplar.

Y ya cuando terminó me cogí así y dijo, soberbio.

[Eva]
¿En serio? Pero me gusta como mantener la intriga todo el rato. ¿Está bien?

¿Está mal? ¿Qué ha pasado aquí?

[Nacho]
Sí, entonces, bueno, la verdad que muy contentos de su aprobación. A ver, es que es un historión, ¿eh?

[Nacho]
O sea, tú estás viendo la película, nada más empezar la película yo ya digo, ya no se puede hablar de esto porque es todo spoiler. O sea, es que no sé qué cosas, hasta dónde podemos contar.

[Nacho]
Pues mira, yo he tomado la determinación de contarlo todo, porque... Ah, pues el mejor.

[Eva]
Pues empecemos por el final. El mejor spoiler de Remé de Valencia. Mira, este muere.

¿El otro? ¿Te imaginas?

[Nacho]
No, no. No, pero a ver, al final es un bestseller que va por la decimonovena edición. Mucha gente ya sabe de qué va la historia.

[Eva]
Ah, bueno, entonces no es spoiler, es desinformación. O sea, si no te lo has leído, pues ya es cosa tuya.

[Nacho]
Claro. No, y aparte en el título ya en sí se cuenta la película, La sospecha de Sofía. Claro.

[Eva]
Pues igual a Sofía le pasa algo. A Sofía... Sofía le...

Se pone la tosada, ¿sabes? Como... Y es que tú, Alex, en la peli haces de los gemelos Daniel y Klaus.

¿Te ponían más comida que en el catering? Me parece que yo como dos.

[Nacho]
Pues mira, como estaba dieta no tenía nada. O sea...

[Eva]
¿Cómo que no tenías nada? ¿No te daban nada?

[Nacho]
Claro, es que contaste el otro día que tuviste que adelgazar mucho para el papel, ¿no?

[Nacho]
Sí, pero es que encima no lo vi venir. O sea, porque hay otros personajes que dices, mira, tengo que ponerme fuerte, tengo que aprender a bailar. Este, como que justo antes de empezar dije...

O sea, en las pruebas de vestuario yo decía, es que no me veo muy... Pues claro, yo hago deporte, encima venía de rodar una serie en República Dominicana.

[Eva]
Tú venías... Estabas rajadísimo.

[Nacho]
Sí, estaba fuerte, moreno, sano, feliz, sonriente y me veía demasiado feliz. Para que no te pegaba eso en Berlín. No me pegaba en eso.

En Berlín del Este. Entonces dije, no era tanto adelgazar, sino que yo necesitaba como perder volumen.

[Eva]
Estar un poquito precario, o sea, que se viera en ti como una necesidad. No de pronto, claro, tú llegaste de un todo incluido la gente.

[Nacho]
Bueno, a ver, igual no está para la peli. Exacto, sí, sí. Y entonces, bueno, pues me puse como cuatro semanas antes.

Y al principio, pues, corría, hacía lo típico aeróbico, pero me daba más hambre. Y como lo hice sin nutricionista ni nada, lo hice a lo loco, pues dije, pues no hago nada y tampoco como nada. Me dejo, me dejo.

[Eva]
O sea, la vida de un helecho.

[Nacho]
De repente como, me tomo el sofá, no hago nada. Y en autobús de Almería a Barcelona y dices, me abandono, ya está. Estoy aquí, soy un paquete que va de viaje.

[Nacho]
Sí, sí. No, no, pues es que era tal cual. Además, eso luego me empezó a dar como, claro, como no tenía energía, pues me ayudó realmente al personaje, que pues que sobre todo uno de los dos gemelos está como más en contacto con la vulnerabilidad, le están extorsionando todo el rato.

Vamos, o sea, es un drama. Y el no comer, pues me ayudaba a estar así un poquito más flojo. Claro, te viene bien.

Me da la mano floja, actor de método.

[Eva]
Me gusta que te dijeran, conecta con el personaje. Tú, no, no, si estoy conectado, estoy muchísima hambre.

[Nacho]
No te preocupes que, no, es que además tal cual, o sea, iba al rodaje, me sentaba en una esquillita, así como un señor, como el señor que va a Almería en el autobús.

[Nacho]
Es que, a ver, en el autobús, cuando viajas en autobús, te sientes así porque estás como... Llega un momento en el que dices, ya no tengo nada más que hacer, más que estar sentado y esperar a que esto ocurra. Ya está, no pasa nada.

¿Y cómo es interpretar a tu propio hermano gemelo? ¿Te das la réplica a ti mismo? ¿Cómo funciona esto?

[Nacho]
Sí, o sea, yo no entiendo mucho de signos, pero me han dicho que mi signo es como muy egocéntrico, que soy Leo, Ascendente Leo. Entonces, yo, encantado de darme la réplica. ¿Tú eres Leo?

[Eva]
No, pero acabas de abrir mi cajón de cosas. O sea, mi cosa es todo el rato intentar adivinar cuál es el horóscopo de la gente.

[Nacho]
A ti te pega mucho ser o de fuego o de aire. O sea, te pega mucho Géminis, realmente. ¿Qué, lo he adivinado?

[Eva]
No, o sea, no soy aire, pero soy ascendente y luna en aire. Yo soy Géminis de ascendente.

[Nacho]
Es que soy muy bueno con esto de los signos.

[Eva]
¿Quieres que nos vayamos a tomar algo? ¿De repente quieres que hablemos del horóscopo?

[Nacho]
¿Te gusta?

[Eva]
Me flipa, pero de pronto cuando has dicho...

[Nacho]
Me voy retirando, ¿vale? No quiero molestar. No, no, déjalo, déjalo, por favor.

[Eva]
No, pero me gusta mucho el tema del horóscopo, pero me gusta mucho que has dicho Leo y el ascendente. No mucha gente sabe su ascendente y es superimportante.

[Nacho]
Y la luna es más importante que el ascendente.

[Eva]
¿Cuál es tu luna?

[Nacho]
En Virgo.

[Eva]
¡Guau! Creo que nos vamos a ir a tomar un café. Creo que nos vamos a ir a tomar un café.

O sea, yo soy todo Géminis.

[Nacho]
O sea, todo Géminis, pero el signo no, ¿no?

[Eva]
No, el signo es agua, pero el ascendente...

[Nacho]
Te lo iba a decir que es de agua, el signo, porque se te ve muy emocionante, seguro que es Pisces o...

[Eva]
Bueno, bueno.

[Nacho]
Se acabó, se acabó.

[Eva]
¿Es Pisces? Sí, sí, sí. Lo has acertado.

O sea, escúchame.

[Nacho]
Te lo has acertado de verdad.

[Eva]
Puede ser que Álex sea más brujita que yo cuando de repente digo... Es que yo siempre digo que soy muy brujita, pero tú me has clavado.

[Nacho]
O sea, que tienes agua en el signo y luego aire.

[Eva]
Aire, todo aire.

[Nacho]
Pero seguro que algo de fuego tienes, o Venus en fuego o algo de eso.

[Eva]
Te cuento que tengo cero fuego.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer una cosa en lo que decidimos cuánto fuego tiene Vasorián ahora mismo. Sí.

Vamos a escuchar una canción de Coldplay, hacemos una pausa, esperamos un ratito más a ver si viene un agarrido para que tenga yo a alguien con quien hablar también.

[Nacho]
Y seguimos ahora charlando en Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Cuerpos Especiales, el mejor programa de la Radio Nacional y seguimos hablando con uno de los protagonistas de La sospecha de Sofía, Álex González. ¡Olé! Ahora está de camino.

Creemos que no estamos seguros, pero es posible que llegue en dos minutos.

[Eva]
En dos minutos, bueno.

[Nacho]
Está cerca de hacer un julio, Peña.

[Eva]
Es que, como se haga un julio, va a cambiarse el hacerse un julio para hacerse un aura.

[Nacho]
Yo ya estoy en este momento de prefiero que no llegue. Ya es como ya, porque me haría más gracia, ¿sabes? Si llegase, pero justo llegase al final, pero bueno.

[Eva]
Oye, Álex Español, francés y alemán son los idiomas que se trabajan en la peli. ¿Os pidieron quinto dan en Duolingo para daros el papel o decíais las frases de oído?

[Nacho]
No, pues Duolingo ha ayudado bastante. ¿Sí? Yo estuve ahí con el Duolingo un poco, no me sirvió de mucho, porque se me hizo un poco de bola el alemán.

O sea, es muy difícil. Es muy complicado, a ver, claro.

[Nacho]
Sobre todo decir algo en alemán, o sea, hacer... Pero decir de verdad algo en alemán es muy difícil.

[Eva]
¿Cómo es en alemán?

[Nacho]
Claro, pero... Claro.

[Eva]
No me ha gustado.

[Nacho]
¿Te ha gustado?

[Eva]
Sí, me ha gustado la imitación, la verdad.

[Nacho]
Pero hacerlo de verdad, eso es muy difícil.

[Nacho]
Es que encima tenía, o sea, justo... Lo primero que decía en alemán era como con una carga emocional muy bestia, o sea, que habían matado a la mujer del personaje, las hijas... ¿Eso se puede decir?

Sí, ¿no? Sí, porque está al principio de la peli.

[Orador 9]
Vale.

[Nacho]
Y... Sí, ¿no?

[Orador 9]
Sí. Con unas pelitas ahí.

[Nacho]
Está al principio, al principio. Está al principio, está... Sí.

Está muy al principio, o sea, de ahí para adelante.

[Nacho]
Luego ya pasan muchas cosas.

[Nacho]
A ver, si está todo bien. Si lo has dicho tú, está todo bien.

[Nacho]
El que tenía que hablar en alemán en plan roto, o sea, que estás más pendiente de las emociones que esto, y... Y bueno, me salió, pero es difícil.

[Eva]
Jolín. Me gustaba mucho. ¿Se puede decir esto?

Sí, sí, mirando a la empresa. ¿Se puede? Sí, está al principio.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Está bien, está todo bien. Estábamos hablando de la autora del libro, de Paloma Sánchez García.

¿Se pasó por el rodaje?

[Nacho]
Eh... ¿Se pasó por el rodaje? Un día, sí.

Además, no me acuerdo qué día era. Era 1 de noviembre. O sea, me acuerdo porque era Puente, un viernes.

[Eva]
Ah, vale. De repente, como una cosa muy específica.

[Nacho]
No, no, porque era un viernes que era Puente y rodábamos en una universidad y por eso... Sí, es que no sé por qué me acuerdo de los números. Tengo una cabeza que recuerdo matrículas, fechas de cumpleaños...

[Eva]
¿Eres espía?

[Nacho]
Serías buen espía, ¿estás de acuerdo?

[Eva]
Claro, ¿eres espía? Igual, pero... ¡Aura!

¡Aura Río acaba de traer el estudio!

[Nacho]
Se están dando un abrazo ahora mismo.

[Orador 5]
Hola, buenos días. Soy oficialmente Paquita Salas, ¿vale? No, no, no.

Tenía el mail de la recogida en Spam. Esto es real, lo siento muchísimo. Yo anoche lo revisé, ocho y media, me quedé feliz de la vida y estaba yo en pijama, tomándome un café tranquilísimamente y ya, loca, perdida, intentando buscar dónde estaba.

[Nacho]
¿Reposeaste el story?

[Orador 5]
Sí, pero no, tenía la recogida en la que yo tenía que salir de mi casa, ese story. Perdóname, ahora has estado mirando tu bandeja de entrada en plan ¿qué mail?

[Eva]
¿Qué mail?

[Orador 5]
O sea, literalmente, esta ha sido mi escena de hoy en el taxi, ¿vale? Bueno, has llegado... Lo siento muchísimo.

[Eva]
No te preocupes, Aura, porque ya estabas a punto de hacerte un Julio Peña, que es el término que tenemos acuñado aquí en el programa, de Julio Peña, que llegó justo para terminar la entrevista y dijo, hola, adiós. Entonces, estábamos temiendo que pasara eso contigo, pero...

[Nacho]
Pero te va a dar tiempo a contestar dos preguntas.

[Eva]
Sí, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, lo primero, la sospecha de Sofía, ¿todo bien?

[Orador 5]
Todo bien, ¿a vosotros qué tal?

[Nacho]
Muy bien.

[Nacho]
Yo ya he contado la película entera, quién muere, quién no se quiere. Me cuenta muchísimo mejor Álex, también te digo.

[Eva]
Está contando cosas que incluso ni sabemos si se pueden contar, Aura. Ha habido un momento de... Esto se puede contar y ha dicho...

[Nacho]
Claro, es que tenemos el problema de no saber qué partes de la película podemos contar y cuáles no, porque es que la película, en cuanto empieza, ya es un giro detrás de otro. Entonces, ¿os está pasando durante la promo? Que no sabéis de qué hablar.

[Eva]
Me gusta... Sí, nos está pasando, sí.

[Nacho]
Nos está pasando, sí.

[Eva]
¿Tu personaje es un sin dios de nervios por todas las cosas que le pasan? ¿Te ponías música relajante entre escenas o te tomabas un café para perder los nervios? Porque es que tienes un trote tú en la peli ahora que, ojo, eh...

[Nacho]
Bueno, como hoy. Tampoco. Claro.

Como en la vida.

[Orador 5]
No, pero esto no sé si lo habrá contado Álex, pero... Cuéntalo tú y te decimos ahora. Vale, genial.

[Nacho]
Vamos viendo, eso es.

[Orador 5]
Que pasan cosas tan duras, estos personajes, que había días que es que después de rodar nos quedábamos... ¿No? Había un día que nos quedamos los dos temblando, comiendo el bocadillo sin mirarnos como solos, mirando al horizonte.

O sea, era... En un portal.

[Eva]
Miraros como un matrimonio real, en plan, no podemos mirarnos ahora porque están pasando demasiadas cosas. Y bueno, además, en la película sois padres de dos niñas increíbles. ¿Cómo ha sido trabajar con ellas?

[Orador 5]
Pues increíble, porque son maravillosas. Yo si me salen así, firmo, ¿eh?

[Nacho]
¿Tienes una foto de familia por ahí? Que no la iba a buscar porque...

[Orador 5]
Espérate, Álex, que ahora de repente...

[Nacho]
Ay, perdón. No, que sí, que tenemos una foto de familia los cuatro y pegábamos bastante.

[Orador 5]
Sí, daba bastante el pego. Además, eran monísimas, eran... supersociables, superabiertas, jugaban muchísimo, estaban muy presentes.

[Eva]
Pero siempre se dice que trabajar con niños es un poco caos, ¿no?

[Nacho]
En este caso, no, la verdad. Eh...

[Orador 5]
No, eran muy profesionales. Yo creo que los niños cada vez son más profesionales, lo cual tiene una parte muy buena y tiene una parte un poco preocupante.

[Nacho]
Como de repente... Los niños cada vez son más profesionales es una frase que mientras no la digas en un taller en Taiwán no pasa nada. No hay ningún problema.

Totalmente. Qué bien cosido está este valor. Bueno, es que los niños cada vez son más profesionales.

Ese contexto, por ejemplo, es peor. Pero en el contexto en el que estamos está bastante bien, no pasa nada.

[Orador 5]
No, pero es verdad que a mí lo que me pasa con trabajar con niños tiene que ver con esto, con que al final son niños que trabajan, ¿no? Y eso lo hace todo un poco complejo. Eh...

Y al final, sabes que estás rodando con niños y que todo va a tener una cosa un poco caótica porque son niños y tiene que ser así. Pero es verdad, no sé si te pasa a ti, Álex, que yo cada vez me encuentro niños como más serios, más profesionales, más... Un niño con un cigarro que me estamparon ahí.

Sé que ya no puedo más con esta escena.

[Nacho]
A mí sí me pasa que estoy como dividido trabajando con niños porque tú, especialmente esta película, que estás hablando de algo un poco heavy y yo a veces sufro por el niño o la niña de decir cómo... Por ejemplo, yo con la niña pequeña muchas veces tenía secuencias de que me tenía que romper y entonces yo estaba, por un lado, sosteniendo mi trabajo de tengo que estar en contacto con esto para cuando digan que tienen que romperme, pero al mismo tiempo haciéndole ver que es un juego y que estamos jugando y que no estoy llorando de verdad. Vamos a...

Dios. Y cómo preservar a... Porque, claro, luego cuando decimos niños...

Por ejemplo, ellas, una tenía cuatro años, la otra tenía diez, creo. Sí.

[Nacho]
Jolín, que son muy jóvenes.

[Nacho]
Entiendes más cosas, pero la de tres, cuatro... No, tres no, tenía cuatro. De hecho, se le cayó su primer diente.

[Orador 5]
¿Qué? Precioso, está grabado.

[Nacho]
Está rodado, estábamos comiendo y tenía su primer plano y se le cayó el diente y está rodado como... Mira su diente flipando.

[Eva]
¡Ay, pobre! Yo lo tengo también. De repente como, mira, se me cayó un diente aquí, tengo que llamar a Ratoncito Pérez, estoy en un rodaje, o sea, como que todo se le hizo volar, pobre.

Chicos, os tenemos que despedir ya porque no nos queda más tiempo, nos va a ir muy mal.

[Nacho]
Ahora, o sea... Ahora, dos minutos de entrevista increíbles.

[Eva]
Bueno, lo siento muchísimo, Dalio, se lo compensaré de otras maneras, espero. No te preocupes. Oye, chicos, gracias por venir a presentar La sospecha de Sofía, que se estrena el 3 de octubre, pues, en Cine, muchísimas gracias.

[Nacho]
Efectivamente, y deciros a todos que aprovechéis para ir a verla, que es este mismo viernes, así que muchas gracias, gracias por venir a Corpos Especiales.

[Orador 5]
Gracias a vosotros.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Las 8.52 a las 7.52 en Canarias y pronto podrás comprarte esa moto de agua con la que sueñas con dar la vuelta al mundo de forma chulesca. Eso sí, siempre ganes el Pilla la aceita y gana la guita. Pilla la aceita y gana la guita básicamente.

[Nacho]
Se acabó eso de tener los bolsillos llenos de polillas.

[Orador 9]
Se acabó.

[Nacho]
Se acabó. Porque hoy volvemos a concursar por la locurosa, locurosísima cifra de...

[Nacho]
5.500...

[Eva]
euros. O sea, hay cinco vajillas que han roto en 300 grados.

[Nacho]
Hay un delfín diciendo 5.500 euros. ¡Pollamo!

[Eva]
Ya sabéis que somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 soltamos la pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que entra a esta hora para tratar de conseguir el premio, como ha dicho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días, ¿cómo te llamas y de dónde eres?

[Orador 7]
Hola, me llamo Marta y soy de Pamplona.

[Nacho]
Buenos días, Marta de Pamplona. Bueno, Marta de...

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Marta de Pamplona es la persona que contestó correctamente en el puesto 21 a la pregunta qué grupo sale en el título de la nueva canción de Niña Polaca. Tu respuesta, Marta, fue...

[Orador 7]
ABBA.

[Nacho]
ABBA, que sí, claro que sí. Pues, bueno, Marta de Pamplona, ya sabes de qué va el concurso. Sabes que tienes que acertar tres citas.

Tienes que averiguar si esas citas pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o he dicho yo, Necho García. Y solo si aciertas las tres te llevarás los 5.500 euros.

[Eva]
¿Estás preparada, Marta? Preparada, lista. Pero vamos a ponerte primero al Voldemort original para que veas los matices, por si acaso.

[Nacho]
Perdón, es verdad que se me...

[Eva]
Venga, para que veas los matices.

[Nacho]
Lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Redes imitando a esta persona.

[Orador 8]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante, me obedeceréis.

[Orador 12]
Os acaban de ir a Les González y ahora a Garrido. Me lo he saltado porque estoy nervioso.

[Eva]
Hombre, no vas a estar nervioso. Marta, ¿ya estamos? ¿Estás preparada?

Sí, estamos. Pues venga, vamos con la primera en tres, dos, uno...

[Orador 8]
Dentro. Cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.

[Nacho]
Voldemort bostezando. Bostezoldemort. ¿Quién dijo la cita, Marta?

¿Lo has escuchado bien o quieres usar algún comodín que te lo diga Javi con voz neutra? Volver a escucharlo.

[Orador 7]
Que me lo diga Javi, por favor.

[Orador 11]
Javi con voz neutra, vamos con ello. Cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita? Nacho. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.

[Eva]
¡Venga, Marta, ya la tienes! ¡Vamos, allá, fuerte! Venga.

[Nacho]
Venga, uno de tres, acertaste.

[Eva]
¿Preparada? Preparada, vamos. Tres, dos, uno, ¡vamos!

[Orador 8]
Es que soy el doble tirabuzón de la alegría. ¿Un doble tirabuzón?

[Nacho]
¿Quién?

[Orador 8]
¿Quién ha dicho esto?

[Nacho]
Es un poco Miguel Bosé este, ha salido. Sí, un poco. Un poco los chips que nos ponen en la vacuna.

¿Quién dijo la cita, Marta?

[Eva]
Eh... Venga, Eva. ¿Vamos a escuchar la original?

¿Quieres el doble tirabuzón de la alegría? Marta, Marta, Marta, escucha esto. A una cita de ganar 5.500 euros. No te pongas nerviosa, tú tienes un sistema, tú lo sabes, tú estás yendo a Cholona, pum, pam, pum. ¿Estás preparada para la última? Venga, dale.

Tres, dos, uno, dentro.

[Orador 8]
Solo tienes que mezclar los ingredientes y haces ¡pum! ¡Alma, cadabra!

[Eva]
Estáis... O sea, estáis locos, tío. O sea, estáis locos.

Estáis locos.

[Nacho]
Este equipo está lleno de gente demente.

[Eva]
Madre mía. Vale, eh...

[Nacho]
Marta, que no se te olvide, por las risas que hay ahí de fondo, que te estás jugando 5.500 euros, si aciertas, empilla la cita y gana la guita. Yo sé que tú no lo olvides. Nosotros y tú no lo olvidamos.

[Eva]
Marta, antes de decir nada, ¿quieres escucharlo otra vez? ¿Quieres que te lo diga en neutro, Javi? Voz neutra.

Neutro, Javi, por favor, que Marta se juega mucho.

[Orador 11]
Solo tienes que mezclar los ingredientes y haces ¡pum! ¡Alma, cadabra!

[Nacho]
¿Quién dijo la cita por 5.500 euros? Eva Soriano o yo.

[Orador 7]
Venga, Nacho. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Solo tienes que mezclar los ingredientes y haces ¡pum!

[Orador 9]
¡Marta, te lo llevaste, oe!

[Eva]
¡Ole, Marta! ¡5.500 euros! Gracias.

[Orador 7]
Tía, qué fuerte. ¿Qué vas a hacer con ellos? No lo sé, porque pensaba que a la primera la iba a fallar.

O sea, que no he hecho ni pensar. Tía, pues te acabas de llevar 5.500 euros. 585 millones de pesadillas.

Llevaba días intentando participar y venga, ya está.

[Eva]
Tía, pues la primera vez y mira, te ha picotado ya la rama.

[Orador 7]
Es que, vamos, no me lo creo.

[Nacho]
Hombre, perdóname, y que te llevas un buen bote, 5.500 euros.

[Orador 7]
Sí, sí, sí, por eso estaba yo últimamente insistente en participar. Este bote es jugoso.

[Eva]
Aquí las cosas como son. Marta, que te mandamos un besote muy grande. Gracias por participar y, sobre todo, enhorabuena.

[Nacho]
Enhorabuena.

[Orador 7]
Ojo, que sí. Muchas gracias y os escucho todos los días, así que... Seguid así.

Y ahora más que te has llevado el bote, pues ahora ya lo escuchas para disfrutar del programa.

[Nacho]
Un besote, muchachos.

[Orador 7]
Bueno, gracias.

[Nacho]
Un beso, Marta, chao. Que nadie piense que dejamos de jugar a Pilla la Cita y Gana la Guita. Por haber dado ya el dinero del bote, volvemos a empezar una vez más.

Y la persona que mañana participe podrá llevarse 500 euros.

[Eva]
Y mira, ahora vamos a escuchar... Ponme algo de Bruno Mars, la que sea, que tengo yo... Oye, ente, oye, ente, te, te, te, te, te, tú.

Son las nueve y un minuto, las ocho y un minuto en Canarias, a estos cuerpos especiales. Soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García. Hola, buenos días.

Estamos muy contentos de haber repartido el bote de Pilla la Cita y Gana la Guita que se lo acaba de llevar Marta de Pamplona.

[Nacho]
Sí, 2.500 pedazos que le hemos dado a Marta de Pamplona.

[Eva]
Un día de emociones, repartimos el dinero, yo encuentro el amor...

[Nacho]
Escúchame, ¿cómo que yo encuentro el amor? Espera, ladrona, ladrona, ladrona.

[Eva]
Yo ya estoy. Tú que encuentras el amor.

[Nacho]
Vamos a recapitular, vamos a recapitular para la gente que se acaba de incorporar, como Ana Morgade, que acaba de llegar, que viene ahora. Viene Álex González. Os ponéis a hablar, bueno, os ponéis a hablar en una entrevista.

[Eva]
Sí, porque él me ha sacado el tema de los horóscopos.

[Nacho]
Entonces, él me ha sacado el tema de los horóscopos, un tema que cae cada vez que viene un invitado.

[Eva]
Bueno, pero me lo ha sacado él a mí, no yo a él, que es lo normal siempre.

[Nacho]
Entonces...

[Eva]
No me eches la bronca.

[Nacho]
Entonces, él te adivina el signo del zodiaco que eres, entre comillas, porque se lo he chivado yo.

[Eva]
Me adivina el ascendente. Me dice que tengo mucho Géminis.

[Nacho]
Tengo carteles que he puesto Piscis y tú lo sabes. Tú sabes que es mentira, tú sabes, tú sabes. Sí.

Mírame a los ojos. Tú sabes que es mentira que te haya averiguado. Sí.

Pero eliges creer.

[Eva]
Pero me ha hablado mi idioma, me ha preguntado dónde tienes Venus. A mí hace tanto tiempo...

[Nacho]
¿Dónde tienes Venus? Te ha dicho. Pero escucha, pero que era un anuncio de depilarse.

Álex González, de repente, un anuncio de depiladoras.

[Eva]
Me ha preguntado dónde tenía Venus.

[Nacho]
¿Sabes la de años? Ahora mismo Venus está en el techo.

[Eva]
No quiero, no voy a clasificar a nadie ni voy a aguardar a nadie, pero si él está hablando el idioma del amor, yo tendré que contestarle.

[Nacho]
Eso es lo que tú has interpretado, que él habla el idioma del amor. A lo mejor está hablando el idioma del horóscopo.

[Eva]
Perdona, ¿tú le preguntarías a alguien dónde tiene Venus? ¿Tú sabes lo que es Venus?

[Nacho]
No, es verdad que yo no le preguntaría a nadie. Ni a un astronauta se lo preguntaría. Dónde tiene Venus no lo preguntaría ni en la NASA, pero bueno.

Eh, madre mía, oye... Vamos a poner una canción, vamos a poner una canción. Escucha, no, no, no, no, no, no, no, no, no.

Vamos a escuchar una canción. ¿Sabes si hay duchas aquí? Te vas a dar una agüita fresca.

[Eva]
Te vas a dar una agüita fresca, te vas a ir al baño.

[Nacho]
Te vas a ir al baño, te vas a dar una agüita en la nuquilla.

[Eva]
En la nuquita.

[Nacho]
En la nuquita, un poquito de agua. Vamos a reiniciar, que nada está por aquí, Ana Morgatti, seguimos con el programa. ¿Te parece bien escuchar Messi de Lollapalooza?

[Eva]
Sí, porque un poco Messi sí que soy.

[Nacho]
Sí, porque ya estaba sonando, que si se dice no, ¿qué hacemos? Cuando canta no llueve, pero cuando nos da el parte meteorológico truena. Atención que llega el tiempo con Eva Soler.

[Eva]
Ya era hora de que me sacaras de la ataud, ¿eh? ¿Y qué música es esta? Anda, pon música vampira, de verdad.

Ahí está. Esto es mucho mejor. Yo soy Piro el vampiro, no los gusiluces esos que echan purpurrina encima cuando sale el sol.

Como hoy en la mayoría de la península, voy a tener que mudarme otra vez al hugo, muy nuboso y con mínimas de 11 grados. El viejo confiado. O tal vez Granada.

Sí, parece que allí hay intervalos nubosos con lluvia escasa. Sea la provincia que sea, los humanos, estáis igual de deliciosos. ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Y llega ahora el momento de la actualidad de las nueve y no viene sola, viene con Ana Morgabe.

[Orador 9]
Hola. Hola, Morgabe.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)