(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Morgade, ¿cómo estás? De buena mañana. Es verdad que yo ya estoy en una etapa de mi vida que yo necesito mi musical ya, ¿no?

Yo creo que ya estás para así. Por lo menos que tengamos una sintonía de programa. Ana Morgade.

[Eva]
Morgade, Ana.

[Eva]
Y si sabes de dónde viene esto, hazte una revisión de próstata. Porque tienes una edad, o si no, mamografía cada año, mi amor.

[Nacho]
Ha llegado el momento. Vamos con la primera noticia. Grecia enguelga contra la ampliación de la jornada laboral a 13 horas diarias.

[Orador 4]
¡Uh!

[Nacho]
He leído el diario y así pensé, bueno, 13 horas, ¿vale? Poco a poco vamos viendo.

[Eva]
Disculpame un segundo. Es Rafael, ¿vale? Pero ¿por qué parece de repente una cover como de una canción de Elvis?

Mira, ponlo, por favor.

[Orador 4]
El trabajo nace con la persona. Va grabado sobre su piel. Ella siempre le acompaña.

[Eva]
Sí, sí, es un poco estoy aquí picando piedra cumpliendo condena, ¿no?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
En un arcén de la autovía de Levante.

[Nacho]
Es el rock de la cárcel. Dani Vigueras dice que eso es ska. Bajar con nieve y con primavera.

Con la felicidad.

[Eva]
Bueno, legalización, sí, sí, sí. Entra, entra.

[Nacho]
Hoy miércoles, volvamos a Grecia, 13 horas diarias, están en huelga. Hoy miércoles está previsto un parón general en toda Grecia convocado por los sindicatos en protesta al proyecto de ley del gobierno para aumentar la jornada laboral hasta 13 horas diarias.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
A la huelga de 24 horas se acaban de sumar los transportes públicos como trenes y autobuses, además de los ferries y barcos de pasajeros que permanecerán amarrados durante toda la jornada. Se han previsto manifestaciones hoy con lemas como el agotamiento no es desarrollo, que en griego rima, o decimos no a la fragmentación de nuestro ocio, convocados por la…

[Eva]
Oye, la Coordinación General de Trabajadores Griegos. Claro, oye, una pregunta, entonces, si nosotros nos reducen la jornada laboral, ¿qué pasa? ¿Qué es ahora?

¿Hay que ponérsela a otro país? Sí, claro. Funciona así.

Se lo va repartiendo por Europa cada país.

[Nacho]
Sí, como cuando tienes un bulto y te lo aprietas y sale por otro lado.

[Eva]
Claro, efectivamente.

[Nacho]
Esto, sí, sí, no se transforma.

[Eva]
Cuando tienes un trauma, lo agarras y te resfrias, ¿no? Yo voy a decir una cosa, y es que a mí esta noticia me toca especialmente porque, como bien sabéis, yo he estado de vacaciones este verano.

[Nacho]
Otra vez ya.

[Eva]
En Mikonos. O sea, no puede estar más pillado esta editorial para amasarnos por la jeta que te has pasado todo el verano con tu cucu. En Mikonos.

En el Mediterráneo.

[Nacho]
En Miconos hacías las jornadas de más de 13 horas.

[Eva]
Es que es lo que venía a explicar, que la movida es que yo allí conocí, o sea, estábamos en un hotel y conocía a los camareros del hotel.

[Nacho]
¿Conociste a los camareros del hotel?

[Eva]
¿A cuántos conociste? Bueno, conocí a los que tengo que conocer. Vamos a la noticia.

¿Ahora quieres ir a la noticia? A ver si quiero ir a la noticia porque lo quiero explicar. Y entonces la movida es que los chicos del hotel nos decían que nosotros trabajamos todos los días sin ni un solo día de descanso.

Porque nos quitamos los días. Sí, sí, o sea, tenían como jornadas de tipo 10 horas sin parar todos los días y esa era la jornada de verano. O sea, como que si te cogían para la temporada y sobre todo en hostelería, o sea, como que no daban ni opción a cogerte ni un solo día.

Entonces estaban trabajando 10 horas sin ni un solo día de descanso. Entonces, claro, ahora encima si la suben a 13 horas diarias. A ver, pero es que 13 horas diarias, escúchame.

Como no ibas un poco cerca del trabajo, es que no te sale, no te sale.

[Nacho]
Bueno, como dirían los hosteleros, pues media jornada y una horita más.

[Eva]
Pues mira, se ha quedado en la actualidad, preciosa, pero voy a ponerle un sombrerito y decir hasta aquí la actualidad. Por favor, o sea, jornadasdelomenosposible.com Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento de abrirle las puertas y también los brazos a la gran Ana Morgade. Buenos días.

Buenos días, ya estaba aquí hace un rato, pero claro, cuando Dios dice que yo llego, pues yo llego ya.

[Nacho]
Se te vuelve a introducir como Dios manda para que procedas con tu sección.

[Eva]
Doña Ana Morgade. Además, yo lo tengo aquí también. Pongo, ¿qué pasa aquí?

Llevo aquí 10 minutos poniéndote. Qué gafas más chulas llevas hoy, ¿no? ¿Has visto?

Muy buenas gafas de investigador privado. ¿Verdad? O de Lorena Castel, también.

[Nacho]
Lleva unas gafas Ana Morgade que son como con el cristal naranja.

[Eva]
Sí, sí, o sea, le pones detrás un coche y te encaja. Son lunas delanteras. Es MTV Tuning, pero en gafas.

Es que se junta. Ayer pensaba que tenía un orzuelo, que luego resultó que era un trozo de plástico que se me ha metido dentro del ojo. ¿Qué?

Me lo he quitado y como estoy con unas gotas, he dicho, pues venga, me voy a pasar unos días así con gafas como fantasía para dejar el ojo descansar. No me voy a echar un eyeliner y me lo voy a guardar otra vez, ¿sabes? Ana Morgade, ¿qué nos has traído hoy?

Cuéntanos. Pues mira, yo traigo sección pequeñita como el tabasco, que una gota ya se nota. Vamos a ver.

Yo he estado pensando estos días, ¿qué hago? ¿Qué hago, Paco? Me mato.

No tenía ni idea. No tenía ni idea de qué escribir. Así que he dicho, esta es la sección.

Consejos para que no se nota y que no sabes de algo.

[Nacho]
Te viene muy bien si trabajas en televisión, te viene muy bien.

[Eva]
Si este año voy a dar consejitos. Efectivamente. Si es que te vale para cualquier cosa.

Si es que te vale hasta para cuando tienes que decir si quiero ir a la boda. Si tienes dudas, sigue mis consejos. Es que me gusta muchísimo esta sección porque es que yo creo que mucha gente de este equipo y parte de nuestra audiencia se va a sentir súper reflejada.

[Nacho]
Hombre, mira, a mí me pasa mucho, por ejemplo, cuando hables de Operación Triunfo.

[Eva]
Claro, que te quedas ahí viéndolas venir. Pues efectivamente, es que muchas veces te ves envuelta en la típica charla, pues o muy concreta o muy intelectual sin saber nada de eso tú. Bueno, claro.

Porque una conversación intelectual es como una rabe, tú no sabes cómo ha llegado, pero todo el mundo está flipadísimo. Totalmente. Y luego tienes que decir cosas como buah, literal.

Lo que dices también es una rabe. Correcto, pues estoy aquí, no entres en pánico porque si te quedas atrapada en esas conversaciones donde los nombres te pasan por delante, como el meme ese de la señora de Homeland, que le pasan así las jetas a otro.

[Nacho]
Igual, las cuentas por delante.

[Eva]
Efectivamente, bueno, pues yo traigo soluciones. ¿Por qué? Porque yo soy la persona adecuada para hablar de esto.

Estoy preparada para hablar durante horas de cualquier cosa, menos lo que toque. Lo he convertido en mi trabajo. Yo me dedico a hablar a lo tonto.

Es mi especialidad.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Creo que los tres que estamos aquí sentados somos la misma.

[Nacho]
Exactamente. ¿De qué sabemos?

[Eva]
De lo que ponga el guío.

[Nacho]
De nada, claro, de nada.

[Eva]
Así que vamos con esos truquitos, mi amor. Truco número uno, este es fundamental, grábatelo a fuego. La imprecisión es tu amiga.

Ufú. Si te preguntan por un grupo que te suena como una contraseña Wi-Fi, o te preguntan, yo qué sé, por un artista que en el buscador de tu mente te da error 4049, tu tira de imprecisión. No digas me encantan, porque te van a pillar los dedos.

Claro, te dicen mi canción favorita, es tan buena. No, y si tienes alguna camiseta o algo, no, no tengo ninguna cariño, ya está. Y tampoco puedes decir ahí no sé, porque aquí hemos venido muchas cosas, pero no a ser sinceras.

Ahí estamos. Entonces, ¿cuáles son las dos palabras que tienes que grabarte en tu mente?

[Nacho]
¿Cuáles?

[Eva]
Me suena. ¡Uhhh! Con eso lo petas a todas partes, o sea, adiós atolladero, cualquier cosa.

¿Conoces a fulanita? Me suena, me suena. ¿Ya has leído el libro no sé qué?

Me suena. ¿Vas a ir al concierto?

[Orador 4]
Me suena.

[Eva]
Perfecto. O sea, es como el vinagre de limpieza, te va a valer pa' todo.

[Orador 4]
Literal.

[Eva]
Cuéntatelo. Digo tanto me suena ahora mismo que se tiene como un ejercicio de pensar cuántas veces lo digo. ¿Conoces a no sé?

Sí, sí, me suena a mogollón.

[Nacho]
Me suena. Que a mogollón, tío.

[Eva]
Que a mogollón es como el colmo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Además así consigues que la conversación se acabe antes porque es que si dices no, te lo explican.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Si dices sí, te hacen un examen. Entonces, me suena, se acabó.

[Eva]
Me suena es perfecto, es tu salida de emergencia para cualquier situación comprometida. De nada, bebé. Y ahora vamos con otro marrón situacional.

Te piden la típica opinión de un tema del que sabes menos que Blen Esteban de hablar bajito, ¿sabes?

[Eva]
Claro, total.

[Eva]
¿Y qué pasa? Que para esa receta tú tienes cero ingredientes, nada en la nevera. O sea, no te suena, no hay un titular.

Bueno, perfecto. Estás ahí y Morgade te va a ayudar con tres opciones. A ver.

Una, hazla humilde. ¿Ah? Tú tiras con un, es que es un tema demasiado complejo para hablarlo así, a lo tonto.

Uf. Y es perfecto. Porque la gente piensa que sabes tanto que necesitarías días para hablar del tema.

Cuando piensas haces años para saber de qué va. Claro, que de repente tienes que montar tu opinión en dos segundos y dices tú, me parece tan complejo. Exacto.

Me parece que tiene tantas cosas. Tan complejo. Hay tantas capas.

[Nacho]
Hay mucho corrido cuando te preguntan, yo qué sé, si prefieres pera de conferencia o pera de otro sitio.

[Eva]
Claro. Perdonad. Es que me hace una tontería, pero es un tema muy complejo.

Eso pasa mucho en los photocalls. Cuando de repente pasas de que te pregunten tu skin routine a que te pregunten, oye, ¿qué te parece el conflicto entre…? Y tú, claro, es un tema muy complejo para hablarlo así.

Esta es tu salida de emergencia. Estrategia uno. Hay una, que es la dos, que es un poco más agresiva, que es hacer sentir mal al resto.

¿Con algo tipo? Es que a veces opinamos de más.

[Eva]
Opinar está de más.

[Eva]
El resto se siente basura por estar opinando como un cuñado en una boda y tú has quedado como una reina. Tampoco hay que opinar de todo. Eso es.

Bum. Bum. En su cara.

Efectivamente. Kamehame. Y ya le puedes añadir incluso un, encharcamos el conocimiento con opiniones y eso no nos deja ver la verdad.

Bofetada a Paulo Coelho en la cara de todo el mundo. ¿Qué? ¿Me estás diciendo que te sabes una cita de un autor y la tiras así a lo loco?

No, no, si no es de Paulo Coelho. Pero que me contradigan, hombre. Opción tres.

Tercera estrategia. Ana Pastor. Dale la vuelta.

Repregunta. Si te piden la opinión sobre algo, es muy interesante este tema. ¿Qué opinas tú?

Y entonces tú haces juego, abres juego, todo el mundo va opinando y cuando te llegue el turno otra vez, haces la estrategia aventura, que es resumir todo lo que has oído y quedas como una diosa.

[Orador 4]
Bueno, bueno, bueno.

[Eva]
Claro, que lo único que tienes que tener es escucha activa y el resto hay capacidad de síntesis. O sea, de hecho, voy a contar que esto lo hacía un amigo mío que se pasó una asignatura entera de comentario de texto haciendo lo siguiente. Y por eso lo llamo el sistema aventura.

No iba a decir tu nombre Ventura, pero era así.

[Nacho]
Bueno, aquí está.

[Eva]
Nunca se leyó el libro del comentario de texto y entonces él llegaba, se sentaba, ponía cara de interés y cuando varios a la vez hablaban, hacía no, pero si es que es que oye, pero solamente hay que hacer esto. Entonces, claro, de vez en cuando la profesora se giraba, decía por favor, dejad hablar aventura y Ventura, el tío perro, resumía lo que acababa de escuchar y se sacó la asignatura. Y si mi amigo Ventura es un genio, se dice.

Y tú también puedes. Puedes tener más morro que una adicta al ácido y al urónico.

[Nacho]
He trabajado con tanta gente así en los trabajos que dicen cosas del tipo. Bueno, si las ideas que yo tenía aquí preparadas son más o menos similares a lo que había dicho.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Y repite lo mismo.

[Eva]
Eso es. Métete al tren sin pagar el billete.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Tira. Esto es lo que llamo la técnica aventura. Así que mi resumen es no hace falta ser una experta y si le echas morro aciertas.

Así que de charlatana a charlatana, habla de lo que te dé la gana. Y mírame a mí, 45 años hablando y todavía no sé ni de qué. Venga, que tú también puedes.

Adiósísimo. Ana Morgade, muchísimas gracias por traernos estos consejitos para la vida. Para la vida, para la vida.

[Nacho]
Te diríamos lo que opinamos de la sección que has traído hoy, pero es un tema muy complejo.

[Eva]
Y se opina de más.

[Nacho]
Claro, y se opina de más.

[Eva]
Y mejor pues lo terminamos poniéndote una canción. Venga, mira, por ejemplo. Me suena, me suena.

Siete, las ocho y treinta y siete en Canarias. Y ya está por aquí chupándose el dedillo para pasar bien todas las páginas de las revistas del corazón. Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Estás loco hoy, eh. Estoy loco hoy, eh.

[Eva]
Val loco hoy, eh.

[Nacho]
Estoy loco.

[Eva]
Val loquito. ¿Y tú? Yo no, yo voy bien.

[Nacho]
¿Estás dentro del salseo de Nicole Kidman?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Se ha divorciado? Ah, sí. Nicole Kidman se ha divorciado.

Después de diecinueve años casada con Keith Urban, Nicole Kidman, lo más parecido a un elfo que hay en la tierra. Nicole Kidman, una persona que podría tener mil quinientos años, no por apariencia, sino porque tiene este aura como de ya estaba aquí cuando la tierra no existía. Nicole Kidman y Keith Urban, que tiene nombre de tienda pocha de moda.

Keith Urban. Keith Urban Fashion, ¿sabes? Tiene un nombre así un poco pocho.

Se han divorciado después de diecisiete años.

[Eva]
¡Qué fuerte! ¡Qué pena!

[Nacho]
Es terrible, pobrecito.

[Eva]
Es un abrazo muy grande. Bueno, oye, pero a veces un divorcio a tiempo es una buena noticia. Así que, oye, pues no lamentamos, nos alegramos a la vez.

[Nacho]
Y luego, míralo por el lado bueno. Nicole, ya puedes usar tacones otra vez. Keith Urban, ya puede guardar las botas con alzas.

[Eva]
Porque era mucho más bajito que ella, ¿no?

[Nacho]
Era un poco chiquitino.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Él era un poco chiquitino. Parecía que se había llevado el niño al trabajo.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Era como chiquitino Keith Urban. Había rumores al respecto, como por ejemplo, cuando el 25 de junio con N, ella colgó una foto en sus redes para celebrar su aniversario de bodas y él no colgó nada.

[Eva]
¡Ay! ¡El sapo!

[Nacho]
Y no solo eso, sino que le contestó a la publicación de ella ¡Gracias! con un corazón.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
Gracias son muchas letras. ¡No! Corazón.

Emoji corazón. Lo que le mando yo al repartidor cuando me pone Le he dejado el paquete al portero. Corazón.

[Eva]
¡Gracie!

[Nacho]
¡Gracie!

[Eva]
¡Ay, pero qué pena!

[Nacho]
¡Pobrecito mío, de verdad! ¡Qué cosa más triste!

[Eva]
Bueno, pobre ella, me refiero, porque si de repente...

[Nacho]
Pobre ella también, que le ha tocado ir a un evento unos días después de romper la relación. Le tocó ir a un evento. Le estoy enseñando la foto a Eva.

Digamos que, ¿cómo lo explicaríamos? ¿Cómo lo explicaríamos para que se entienda? Ella está...

De luto. De luto. De luto.

Va con un vestido negro.

[Eva]
De negro.

[Nacho]
Y va diciendo, bueno, échame la foto. Y ya está. Échame la foto, que me tengo que ir, que tengo muchas cosas que hacer.

[Eva]
A ver, es que superar un divorcio no es fácil, y más cuando son tantos años.

[Nacho]
O sea, pobrecita, le mandamos... Claro. Keith Urban es cantante de country, por cierto.

Que lo sepa la gente, por si alguien no lo sabe.

[Eva]
Uy, tío, los peores.

[Nacho]
Claro, ahora le espera...

[Eva]
Tengo una serpiente en mi bota, quiere ver la bota ya.

[Nacho]
Nicole, Nicole, Nicole, Nicole, Nicole. Nicole ya no está, ya no está, ya no está. Keithman, Keithman, ahora es Keith menos.

Tirititín, clan, con el banjo. Tiene un banjo.

[Eva]
Bueno, me gusta.

[Nacho]
Me lo imagino así y una bota. En el hola dicen que hay un rumor, existe el rumor de que Keith Urban está con una nueva mujer, y el rumor de esto está por todo Nashville. Es tan country esto.

Ya, tío. Por todo Nashville. ¿Pero qué estás haciendo, Keith Urban?

Que eres una cangreja poniendo huevas.

[Eva]
Lo cuentan en Nashville.

[Nacho]
Por todo Nashville se sabe que estás con una persona. ¿Pero qué estás haciendo, marrano?

[Eva]
También te digo una cosa, si alguien...

[Nacho]
¿Pero qué te vas frotando por todo Nashville?

[Eva]
Si esto se está diciendo en Nashville es verdad.

[Nacho]
Pero Keith Urban...

[Eva]
Si algo se cuenta en Nashville es porque está pasando.

[Nacho]
Hombre, claro, y es que yo también lo entiendo, que en Nashville ¿qué hacéis? ¿Os liáis? ¿O somos primos?

[Eva]
¿Hay cine en Nashville? ¿O somos primos?

[Nacho]
Si no hay ni la gavia en Nashville. ¿Qué hay en Nashville? ¿Qué hay en Nashville?

[Eva]
Ni un Plenilunio, ni un Prika.

[Nacho]
Pues está la gente, claro, liándose, comiéndose el boqui, ¿no?

[Eva]
Con el primo o segundo o algo así.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
Con una rana. Más cosas.

[Nacho]
¿Se ha hecho viral el look de Rosalía en la Semana de la Moda de París? Se ha hecho viral porque no sé si has visto las fotos. Tiene el pelo del sobatillo, aparte de llevarlo sin depilarlo, lleva blanco.

Se lo ha teñido de blanco.

[Eva]
Sin depilar está bien, lo que pasa es que aquí hay una propuesta como estilística de pelo canoso en sobaco.

[Nacho]
Está bien todo lo que uno haga, pero el mensaje del pelo teñido como que se ha hecho muy viral y se ha hablado mucho. A mí me flipa porque es como una persona sabia, ¿sabes? Tener el pelo del sobaco blanco es como un maestro de Kung Fu que te va a enseñar una técnica loca mientras se lo atusa.

[Eva]
Pero es como gracioso que de pronto sea como una persona, porque de Rosalía creo que tiene como 32 años, una cosa así, y tenga sobaco de vieja.

[Nacho]
Ah, y por las canas.

[Eva]
Claro, sobaco vieja. Me hace un poco gracia.

[Nacho]
Sobaco vieja, efectivamente. A mí me hace ilusión verlo porque digo, qué bien, por fin alguien que utiliza la cera blanca de la caja de pinturas. Pero bueno, Rosalía, mucha polémica porque la gente le ha dicho cosas, pero ella ha contestado a gente.

Por ejemplo, uno le ponía ahí, ¿cuesta tanto quitarse los pelos de las axilas? Y ella ha contestado, sí, pero aún cuesta más teñirlos, así que de nada por el servicio. Me gusta mucho que de repente se ha convertido en el tema de conversación hoy el sobaco de Rosalía.

He leído artículos bastante sesudos. ¿Sobre el sobaco? Consultando con dermatólogos sobre los peligros de teñirse el sobaco, tranquilos.

Está bien que se teña el sobaco a alguien, pero tampoco nos vamos a poner a hacerlo de aquí a mañana, no pasa nada, no os preocupéis.

[Eva]
Y que también hay un punto de que nos preocupa ahora teñir el sobaco de color, pero cuando nos lo quitábamos los pelos con cera, que nos arrancábamos toda la piel y todo, eso no pasaba nada.

[Nacho]
Eso no había peligro de que yo tirando de un pelo no me desconectara el cerebro, que a veces pasa.

[Eva]
Anda, que te estoy viendo las costuras.

[Nacho]
Venga, hombre, por favor. Y termino con Ben Affleck, que ha sido titular porque ha hablado de Jennifer López. Jennifer López, su mujer, ha dicho en una entrevista, en un titular en Vulture, Jennifer López dice que su divorcio de Ben Affleck fue lo mejor que le ha pasado porque le enseñó a no preocuparse por las cosas pequeñas.

¡Boom! ¡Explosión! Con Jennifer López se pone la gafa de sol, se da la vuelta, se va, entra John Cena.

¡John Cena!

[Eva]
Perdón, perdón, perdón. Disculpad, esto me parece gravísimo. La acaba de llamar.

Perdóname. O sea, mejor que le ha pasado la vida porque le enseñó a no preocuparse por las cosas pequeñas. No entiendo.

Estoy bien. Estoy mal, físicamente. Si hay algo que odiaría de un ex es que hablara de mi genitalia.

[Nacho]
Que hablara de tu genitalia.

[Eva]
Bueno, no me importa haberlo dejado con Eva porque es tremendo concho. No se puede hacer esto, es terrible.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor, a ver, la duda es si lo ha dicho con intención o no. El titular es literal lo que he leído y luego ya cada uno que piense si había intención o no.

[Eva]
Es la J-Lo. No apuntas ni lo quiero decir. No tienes la carrera que tienes ni el imperio que tienes por dar cosas así al aire.

Es un lemanisero.

[Nacho]
El Anacard. El Anacard le dejé yo.

[Eva]
Mira, voy a decir algo para no hacer bodyshaming. Porque me parece que hacer chistes sobre...

[Nacho]
No, pero escúchame, no es bodyshaming porque no está basado en una realidad. Tú crees que sí. Tenemos que despedir porque se nos ha acabado el tiempo.

[Eva]
Te digo una cosa.

[Nacho]
Que nos están mirando ya violentamente. Pero me gusta mucho este tema.

[Eva]
No es tanto el tamaño del aparato sino los trucos de Hogwarts que tengas.

[Nacho]
Vámonos, vámonos de aquí, vámonos de aquí, vámonos de aquí, se acabó, mira y estábamos hablando de Rosalía pues que suena Rosalía con despechá, qué truco.

[Eva]
Cuerpos especiales cuando son las 9.47, las 8.47 en Canarias y ya tenemos sentado aquí en la mesa con nosotros a nuestro querido Robert Redes, ¿cómo estás?

[Eva]
¿Cómo estás Robert?

[Orador 4]
¿Cómo estás?

[Eva]
¿Qué pasa tío?

[Orador 4]
Joaquín acelerado, no me volváis a hacer correr, ya sabéis que no me gusta correr.

[Eva]
No te hemos hecho correr, simplemente tienes que estar en el ritmo frenético de la radio porque aquí las cosas van así, pim, pam, tru, cu, tru. ¿Qué nos ha dicho nuestra gente?

[Nacho]
Están pasando muchas cosas en el programa hoy, ¿eh?

[Orador 4]
Están pasando muchas cosas, hay mucha plancha, empezamos con algo bastante importante Eva.

[Eva]
¿Qué?

[Orador 4]
Es que en la entrevista de Alex González y ahora Garreido sobre la peli de La sospecha de Sofía, la gente ha notado cosas.

[Eva]
¿Qué cosas?

[Orador 4]
La gente ha notado cositas. ¿Ah sí? Ha notado una perturbación en la fuerza.

Sí, empezamos con el comentario de La Matilla que nos dice, soy yo o se ha notado a Eva hoy jugibirosa, acarameladilla con Alex González.

[Eva]
Jugibirosa y acarameladilla me cuesta muchísimo, perdóname, me duele un poco que sea solo por mi parte. Yo he visto cosas, yo he visto una bilateralidad.

[Nacho]
Yo me vais a perdonar que he sido el principal testigo, que era la persona que más cerca estaba. Puedo decir que me he sentido como si estuviera en un safari, como si estuviera en la parte de atrás de un Jeep Cherokee con una cámara de fotos viendo dos leones diciendo, bueno, pues aquí estoy, voy a hacer dos fotos y me las guardaré para la posteridad y diré, yo vi cómo ocurrió esto.

[Eva]
Que no es verdad, que es muy majo.

[Nacho]
Lo estamos estirando por la broma, además por él digo que ha sido una persona majísima.

[Orador 4]
Muy buena entrevista. Y además le he soplado yo las cosas. Pues Jorge Sánchez nos dice algo de eso, Nache, porque dice, Eva, te han pasado por la derecha con los signos astrales, este sí que se los sabía.

[Eva]
Bueno, se sabía, se lo sabía absolutamente y aparte me ha hecho gracia una cosa y es que normalmente hay mucha gente que va a la chufla, pero cuando me ha preguntado mirándome a los ojos, dónde tienes Venus, yo he dicho, vale, esta persona sabe cosas, esta persona está hablando mi mismo idioma.

[Nacho]
Hay que decir que él lo ha dicho en un contexto en el que se entendía de sobra, que hablaba de Venus de verdad, pero esto va a ser deformado y utilizado fuera de contexto todas las veces que hagan falta.

[Eva]
¿Dónde tienes Venus?

[Nacho]
¿Dónde tienes Venus?

[Eva]
Oye, ¿tú dónde tienes Venus? Hoy, ¿dónde tienes Venus? Bueno, sabéis que Venus es...

¿Qué es Venus? A ver, el planeta como de...

[Orador 4]
Hay ascendentes, lunares, solares...

[Eva]
No, no. ¿Qué es Venus? A ver, dentro de la carta astral, que os tengo que explicar todo, hay como diferentes posiciones y dependiendo de dónde tengas cada casa y qué signo la rija, pues eres de una forma No, eso dice la astrología.

[Nacho]
Tú sí que nos riges ya hoy.

[Eva]
Dejadme en paz, dejadme en paz, porque yo no he dicho nada, estoy tratando de ser una persona profesional, estoy en la radio, no estoy haciendo esta cosa de programa de los noventa de presentador de, ay, mira qué guapa, mira qué guapa, mira qué no se... No, yo no lo estoy cosificando en absoluto.

[Nacho]
No, no, pero es verdad que os habéis puesto a hablar de los signos del zodiaco, que sí, eso no te lo quita nadie. Porque le gusta. Eso no te lo quita nadie.

Lo demás...

[Eva]
Mi novio, le gusta.

[Orador 4]
No eres tu novio. Mi novio.

[Eva]
No eres tu novio.

[Orador 4]
Hoy en el programa también se han llevado el bote del pillaracitiga en la guita.

[Eva]
La Marta de Pamplona.

[Orador 4]
Efectivamente, pues Leonor 13 nos dice, no sabéis la envidia que estoy sintiendo por Marta ahora mismo. Me vendrían también esos 5.500 lereles que me haga Bizum de la mitad.

[Eva]
Eh, creo que no funciona así, creo que Marta no va a querer hacerlo.

[Nacho]
Espera, que te haga Bizum de la mitad, que eres hacienda.

[Eva]
Sí, el impuesto de premios, que eso sí que es verdad, que llega en plan, eh, que olvidón, que te has ganado algo, eh, yo también, hemos ganado algo.

[Orador 4]
Y también Mari Jesús nos dice, ese abracadabra final, sois unos genios. Aquí tenemos el audio, por si queréis escucharlo. Solo tienes que mezclar los ingredientes y haces, ¡pum!, ¡abracadabra!

[Eva]
Es que claro, era perfecto.

[Nacho]
Roberto Raona, se te agradece poco en este programa tus grandes imitaciones.

[Eva]
Ahora que hemos terminado este, ¿tenemos que cambiar de imitación o no? Si no, o sea, ya cambiamos de personaje. Un Andrés Pajares, estaría guapito.

[Orador 4]
¿Cómo habla Andrés Pajares? Lo tiene.

[Eva]
Es un poco ahí como, ¿no?

[Orador 4]
Veremos, están estudiando lo mismo. Si vas a hacer de ti mismo.

[Eva]
De Stitch, tío.

[Orador 4]
¿No lo dice ya?

[Eva]
No, ¿sí? Sí, creo que lo dice. Madre mía, es que han pasado tantas cosas en este programa que ya no puedo más.

Entre el Stitch, el otro, el Chubi, el cabra, ya no puedo. Eh, chicos, muchísimas gracias por estas redesitas. Y J, ¿nos pones musicote?

[Nacho]
Vamos a hacer un descansito y en nada seguimos en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales con la invitada de hoy. No vamos a decir eso de se vienen cositas, sino más bien diremos se vienen copitas. ¿Por qué?

Porque tenemos con nosotros a una cómica que presenta un show que mezcla stand-up comedy y Cata de Vinos. Un saludo a Seyla Lala. Buenos días.

[Eva]
Buenos días a todos.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Orador 3]
Muy bien. Buenos días, Seyla. Bienvenida.

Muchas gracias. Oye, pedazo de programa, eh. Hoy habéis tenido dinero, que habéis repartido el bote.

Sí. ¿Has tenido amor?

[Eva]
He tenido amor. He tenido una historia de amor. Hay una historia.

Hay un poco. Pero no se sabe si es de amor o no. Hay una historia.

Y ahora llega el vino. Si es que lo tiene todo el hombre.

[Nacho]
Y ahora llega el vino. Es verdad, Seyla. Tienes un show llamado Wine Up, que se define como un espectáculo de comedia maridado con una carta de vinos.

¿Esto cómo es? Explícamelo un poco.

[Orador 3]
Pues mira, a mí me encanta la comedia y me encanta el vino. Entonces, un día, en pandemia, dije...

[Nacho]
Qué pájara, eh. ¿Qué listas estaba ahí, eh?

[Orador 3]
También es verdad que nos acaba de definir todos los cómicos de España. Sí, sí. Me gusta la comedia, me gusta el vino.

[Nacho]
Pero ahí lo tenías y no lo hiciste.

[Orador 3]
Y ahí decidí fusionar estas dos pasiones y así es como escribí Wine Up Comedy, que es esto. Es un monólogo sobre el mundo del vino con cata integrada.

[Nacho]
O sea, hay cata durante el espectáculo.

[Orador 3]
Exactamente. O sea, ya pueden ser malos los chistes que en cuanto arrancas con el blanco y sigues con el rosado ya empiezan a ser buenos los chistes. Qué divertido.

[Eva]
En plan, la gente va como encrechendo, ¿no? Entiendo.

[Nacho]
En plan, ya al último... Claro, vas notando tú, según va avanzando el espectáculo, que al final la gente ya está diciendo lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo.

[Orador 3]
Absolutamente. Y tengo tal medio el espectáculo, el espectáculo dura una hora y veinte. A la hora y diecinueve digo, bueno, esto ya tenemos que cortar porque la gente ya está demasiado contenta.

[Eva]
Un café con sal y ya está. Hay que dormir. Oye Sheila, tienes un show en la Sala Galileo de Madrid este próximo sábado 4 de octubre a las doce y media del mediodía.

¿Qué tipo de gente va a esos shows? Porque al final es un horario como de mediodía, que al final dices tú, ¿mediodía de comedia funciona?

[Orador 3]
Sí, funciona. Porque la gente últimamente está más por el tardeo, ¿sabes? Que ya la gente no quiere salir tanto de noche y mi público viene mucho porque dices que me gusta el tardeo, me gusta salir a la hora del vermo, porque está puesto a la hora del vermo y ya después del show se van contentísimos a comer.

[Nacho]
La hora del profesional creo que es esa, ¿eh? La hora de la gente, la gente que sabe lo que quiere y dice, pues podemos empezar ya a las doce a tener el plan. En el escenario realizas un monólogo sobre el mundo del vino y sus curiosidades.

Así a priori no parece algo que se dé mucho a la comedia. ¿Cuesta mucho o no?

[Orador 3]
Pues mira, es que a mí lo que me pasó es que una vez fui a una cata y me pareció un tostón. Entonces dije, ¿cómo algo tan bonito y algo tan apasionado como el mundo del vino a veces se convierte en algo aburrido y tan técnico? Y es ahí donde dije, ¿y por qué no escribo yo una cata, pero divertida?

[Eva]
Claro, cuando te dicen, mira, tienes sabores a Roble, tienes sabores a Roble y dices, pues ok. Y ahora el retrogusto, no sé, y dices tú, ¿qué es eso, el retrogusto? Yo no tengo esa movida dentro del paladar.

[Orador 3]
Exactamente, yo creo que la gente quiere disfrutar del vino, no quiere ir a hablar de la maceración maloláctica y de los sulfitos, ¿sabes? Entonces yo lo que hice pues es bajar el vino a tierra, hacerlo con un lenguaje más divertido y más normal.

[Eva]
Sheila ha sido nominada a Mejor Espectáculo de Vino en los Vino Influencer World Awards. Perdona, esto es algo que existe.

[Nacho]
¿Qué movida es?

[Eva]
Vino Influencer World Awards, o sea, es como de repente un trabalenguas.

[Orador 3]
Sí, mira, resulta que hay un festival que hace dos años que se hace que se llama los Vino Influencer World Awards. ¿Y qué son los Vino Influencers? Lo cuento porque…

[Nacho]
Total, estamos ahora mismo, somos dos vacas viendo pasar un tren.

[Eva]
Vino Influencer World Awards, o sea, si lo dices tres veces te aparece alguien en un espejo y te pega una cuchillada.

[Orador 3]
Eva, yo te lo cuento porque tú eres candidata a esto, o sea, gente que en redes sociales hace contenidos de vino. Eva, yo te veo… Yo estoy para el año que viene Vino Influencer World Awards.

[Eva]
Claro que sí.

[Nacho]
Yo estoy, eh. A lo mejor, sí.

[Eva]
Yo cada fin de semana estoy Vino Influencer.

[Nacho]
Un hondas no, pero un Vino Influencer World Awards.

[Eva]
World Awards. World Awards estoy, eh.

[Nacho]
World Awards.

[Orador 3]
Pues es un festival que se hace en Valladolid y que reúne a todos los creadores de contenido del mundo del vino, pero a nivel internacional. Entonces vino gente de México, vino gente de Estados Unidos, vino gente de Argentina, yo representando a España. Nacho, tú siendo de Valladolid no te habías enterado de los vinos World Awards.

[Nacho]
Ya, ¿cómo no me he enterado yo? Tío, pero si tú estás ahí pegado a todo. Ya, Valladolid y vino…

Qué fuerza, no te lo han contado. Ya, no me lo han estado contando. Como conmigo has hecho stand up en España, pero también has estado en Argentina, Nueva York y Chile.

Sí. ¿Notas diferencias en la gente?

[Orador 3]
Claro que sí, el público es totalmente diferente.

[Nacho]
Claro, son de allí.

[Orador 3]
Sí. Mira, en Nueva York pasa que son muy wineliner, es decir, muy chiste de una línea y va todo rapidísimo, ¿sabes? En Chile el público es bastante frío, de hecho está el festival de Viña del Mar, donde el público tiene la potestad de quejarse del comediante y bajarlo del escenario.

¿Qué dices? Eso es súper heavy. Sí, totalmente.

Bueno, hace poquito…

[Nacho]
Bueno, y en España eso también la tienen, lo que pasa es que no lo hacen, pero por querer, si quieren que te bajes, te bajas.

[Orador 3]
Sí. Y bueno, no sé, en Argentina el público es muy intimista, en Argentina se va mucho al detalle, el humor es muy psicológico. Bueno, pues…

[Eva]
Como todos.

[Eva]
Como los argentinos. O sea, un poco más elaborados, un poquito más de irte por las ramas, un poquito más de… voy a contar este detallito súper pequeñito, pero que puede aportar algo a la historia.

O sea, a mí me gusta más cuando se cuentan historias que no en los wineliners, es decir.

[Orador 3]
Sí, yo he visto a Eva en el escenario y es una muy buena contadora de anécdotas, historias.

[Nacho]
Trilera, se dice. Trilera. Trilera comedy, se llama.

[Eva]
Buena rematadora. Yo no sé hacer wineliners, yo lo que hago son, te cuento mi vida y luego me dices qué te parece. Tú también es un poco así.

[Nacho]
Yo también cuento cosas.

[Eva]
Somos más de contar historias que de wineliners.

[Nacho]
Tú vas haciendo chistes, yo voy emitiendo sonidos.

[Orador 3]
Y que como viví mucho en Argentina, he de decirte que esto de hablar de los signos del Zodíaco, Eva, es un small talk muy guay como para entrar y yo creo que te estaba tirando onda hoy mi hermano Alex González.

[Nacho]
Bueno, añadimos, echamos un poquito de otra leña a esta obra.

[Eva]
Yo digo que si a mi amiga la loca le echáis más leña a la hoguera, claro, quiero decir, yo ya estaba tranquila, pero si seguís echando lechas casas a esto, yo envío DM y ya está.

[Nacho]
Si seguís azuzando, al final ya está. Hemos leído Sheila una cosa que nos tiene muy locos y es que estuviste en un concurso de televisión en Chile, en Chile, en un concurso de cocina.

[Orador 3]
Ah sí, en Masterchef.

[Nacho]
¿Estuviste en Masterchef Chile?

[Orador 3]
Yo estuve en Masterchef Chile y lo único que sabía hacer era tortilla y patata. ¿En serio? Y hacía tortilla y patata todos los capítulos, hasta que una vez me dijeron, oye tía, ¿no sabes hacer otra cosa?

Y es que yo no sabía cocinar. Es que tú sabes que a Masterchef entras por dos cosas, o porque sabes cocinar o porque tienes mucho morro y das juego. ¿Y tú entraste por lo cocinar?

Claro.

[Eva]
Y sí.

[Orador 3]
Básicamente yo dije que era DJ, que mentira, no era DJ, yo era publicista, pero vendía más decir que eras DJ y que eras española. Y entonces así todos los capítulos haciendo tortilla y patata, un día la hacía con cebolla, otro día sin cebolla, otro día rosa la mezclaba con…

[Eva]
Y de repente te dijeron, mira Sheila, ya está bien de tortilla porque nos tienes hartitos de huevos y de patatas. Pero duré ocho capítulos, ¿eh?

[Nacho]
Oye, no, fíjate, fue increíble.

[Eva]
No está mal, mi madre dijo, madre mía, palo poco.

[Nacho]
Escucha, la Mariló Montero de Chile. Totalmente.

[Eva]
Sheila, te tenemos que despedirnos sin antes recordar, Wine Up, Sala Galileo Galilei de Madrid, el sábado 4 de octubre a las 12 y media del mediodía.

[Nacho]
No os lo perdáis, Sheila, muchísimas gracias por estar aquí en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Gracias a vosotros. Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)