(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Mientras me pensaré si vuelvo el lunes que viene, pero estoy pasando un divorcio, un divorcio que no se lo va a nadie. Llevo desde, me divorcié, yo soy de Las Palmas de Gran Canarias, y me divorcié hace un tiempo y nadie me pregunta, nadie me dice nada. Y eso ya no es Canarias, esto ya estoy siendo venezolano de lo triste que estoy, estoy transitando por otra nacionalidad.

[Nacho]
Porque el alma viaja.

[Eva]
No puedo, mamá, ya está aquí el tiempo.

[Nacho]
Arturo Paniagua, aquí con nosotros. Buenos días, Arturo Paniagua. Qué emociones estás sintiendo.

[Nacho]
Me hace gracia lo de, soy de Las Palmas de Gran Canarias y estoy pasando un divorcio. O sea, una relación geográfica que no sé.

[Nacho]
No me esperaba esa unión. Bueno, dicho lo cual, buenos días, Arturo, y vamos con la actualidad de las nueve. Vamos a aprovechar que está Arturo para hablar sinceramente de los Grammys, que es la cosa que ocurrió ayer.

[Eva]
Teniendo aquí a Don Grammo.

[Nacho]
Hombre, vamos allá.

[Eva]
O sea, ¿qué decís?

[Nacho]
Porque eres especialista en... Yo con esto nunca he trabajado, Eva. Porque eres especialista en los Grammys, especialista en los Grammys.

[Eva]
Claro, como darte una personalidad del señor Grammo.

[Nacho]
Sería mucho más popular en el mundo de la música. Bueno, pues vamos con los Grammys porque Bad Bunny se convierte en el primer artista de la historia en ganar el premio Grammy al álbum del año con un disco en español.

[Eva]
Hola, Bad, ¿cómo estás?

[Nacho]
Ahí está.

[Eva]
Bad Bunny.

[Nacho]
Su historia anoche con su álbum debió tirar más fotos, con el que se llevó el Grammy al álbum del año, el de Álbum de Música Urbana del Año y el de Mejor Interpretación de Música Global. Por otra parte, Olivia Deen ganó el de Mejor Artista Revelación. Además, el rapero estadounidense Kendrick Lamar fue el que más galardones se llevó, con cinco.

Sin embargo, el otro gran premio de la noche, el del Grammy a Canción del Año, se fue para Billie Eilish y su hermano, Finneas O'Connell, por Wildflower, convirtiéndose así en los primeros de toda la historia en ganar tres veces esta categoría. La escuchamos.

[Eva]
¿No os da pena que hace siete años yo hiciera un chiste diciendo que Bad Bunny cantaba como bostezando y que ahora nunca vaya a venir a Cuerpos Especiales?

[Nacho]
Por culpa de ese chiste nunca vendrá.

[Eva]
Por culpa de ese chiste, de verdad, hay que saber perdonar, Benito, hay que saber soltar del cuello. No pasa nada. Siete años de chistes.

Y aún así sigo castigado.

[Nacho]
¿Es verdad, Arturo, que hay 90 categorías en los Grammys? 92.

[Nacho]
Tienen que hacer dos galas separadas, cada una de tres horas y media, para entregarlos todos.

[Nacho]
¿92 Grammys? ¿Está más cerca de ser un Kili?

[Nacho]
Es como que si te tocan la primera parte, pues casi nadie va a recogerlo de los grandes artistas.

[Eva]
Claro, luego te quedas al final.

[Nacho]
La primera parte parece más en las empresas, en la escena de empresa cuando empiezan a sortear cosas. Vamos a ver a quién le ha tocado el bono de 30 euros de masajes.

[Nacho]
Pero a la vez se hace la alfombra roja, o sea, como que se le quita un valor tremendo a esa primera gala.

[Eva]
Claro, porque se está haciendo en paralelo lo otro.

[Nacho]
Está muy bien, ahí se entregan mis favoritos, los de música alternativa. The Cure ganó anoche por primera vez un Grammy. Ganaron dos.

[Eva]
Qué fuerte.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
Algo más que tengamos que saber, así que tú estás muy metido en esto.

[Nacho]
Si para la gente que nos está escuchando, suéltanos así unos datillos para ver.

[Nacho]
Que sigáis escuchando a Olivia Deen, que me parece maravillosa. Está todo el mundo flipando con ella. Es que cada vez que yo la veo actuar, que actuó anoche también, yo sonrío.

Yo sonrío, soy feliz.

[Eva]
Arturo, a quién más nos tenemos que escuchar que lo va a petar dentro de poco. Tú que eres bueno en estas cosas.

[Nacho]
Bueno, de los ganadores de anoche, Lola Young también ganó, sorpresivamente, interpretación de pop en solitario, con Messi.

[Eva]
Ah, vale. Messi, Messi.

[Nacho]
¿No ha jugado? No ha jugado. Está Messi.

Y ella se sorprendió muchísimo porque, claro, estaba nominada con Lady Gaga, con nombres muy grandes. Y miraros, mírate tú, Eva, por favor, la actuación de Justin Bieber. ¿Por qué?

Porque quiero saber por qué sale a actuar en calzoncillos.

[Eva]
Ah, bueno, porque es algo de joven.

[Nacho]
Literal. Con la guitarra y unos calzoncillos. Ya está.

[Eva]
A mí te tengo que decir una cosa.

[Nacho]
Se le exige muy poco a los tíos, ¿eh? Es verdad.

[Eva]
De siempre se les exige muy poco. Pero yo tengo que decir que a mí Justin Bieber, dentro de todo lo polémico que pueda ser, es una de las personas que creo que mejor canta del mundo.

[Nacho]
El disco está increíble. La primera parte de Swag está muy bien. No se llevó nada anoche, pobrecito.

[Nacho]
En calzoncillos y en calcetines, que lo estamos viendo por aquí. Justin Bieber. O sea, está como voy yo por casa.

Tiene mérito.

[Eva]
Tiene mérito. Se ha puso calcetines. A mí me da como mucha pena porque me parece como un niño prodigio atormentado, pero creo que es una de las personas más talentosas en el mundo.

O sea, creo que el tipo compone y canta que flipas. Eso lo digo de todo por aquí.

[Nacho]
Y es verdad, una cosa que ha dicho Arturo Paniagua de Olivia Deen, y ya con esto terminamos, que es verdad que le pone muy contento, porque Arturo Paniagua, para que sonría Arturo, eso solo lo ha conseguido Olivia Deen y una notificación de Whatsapp de has sido eliminado del grupo de padres y madres del colegio.

[Eva]
Para que os hagáis una idea, cada vez que sonríe Arturo Paniagua es como el Sr. Barros cuando le sonríe a un niño.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Oye, ¿qué pasa? Que seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM, ya lo sabes. Y ahora volvemos a una época en la que los grupos de pop venían en packs de 4.

Dos chicos y dos chicas. Y parecía que todos habían salido de la misma fábrica de purpurina. De uno de esos grupos nos habla hoy Arturo Paniagua.

Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Nacho.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Buenos días, Arturo.

[Nacho]
¿Cómo estás? Este sábado pasado se celebró la primera semifinal del conocido Melodifestivalen, que es el concurso con el que Suecia elige a su representante para ese concurso internacional de canción que usted me habla. Estamos muy fuera de él este año, Eurovisión.

[Nacho]
Eurovisión, o sea, es decir, donde Suecia elige a la persona que seguramente gane Eurovisión, porque claro, es Argentina, es Argentina del fútbol.

[Nacho]
Entre los participantes hay un hombre que nos va a hacer viajar a los 2000 con esta canción titulada Iconic. Se juega en el pase a Eurovisión los 18.

[Nacho]
Este ya le estoy dando 12 puntos. Bienvenidos al ganador de Eurovisión. Ya está, ya está.

Me suena como todo igual, ¿no? Da igual, va a ganar. We are the heroes.

Sí, sí, ya está, pues gana, pues gana, 12 puntos.

[Eva]
Pero es un poco blue and blue.

[Nacho]
Bueno, 18 son un acto nostálgico bastante exitoso y reconocido en Suecia. La canción además está compuesta por Thomas Gisson, que es el mismo de Euphoria, de tu amiga Loreen. Entre muchos otros hits eurovisivos.

Para A-Teens es la primera canción nueva en 20 años y lo mejor de todo es verle las caras operadísimas mientras se hacen llamar teens con más de 40 palos.

[Eva]
Ay, pobre, es como si fuera el elenco de Gris.

[Nacho]
Claro, es que los A-Teens es un grupo que salió, yo me acuerdo, y eran muy chiquitillos.

[Nacho]
Claro, claro, comenzaron muy jóvenes. Vamos a contar la historia de A-Teens. En el 98 Universal Music tiene una idea fantástica.

¿Por qué no ponemos a cuatro chavales suecos a cantar versiones de ABBA? Hacer como una nueva versión pero en adolescente de ABBA.

[Eva]
¿Es albóndigas con albóndigas?

[Nacho]
Claro. Entonces era el 25 aniversario de la victoria de ABBA en Eurovisión con Waterloo y la discográfica simplemente quería sacarle brillo al catálogo de canciones. A priori no era una grandísima estrategia de marketing, un lanzamiento mundial.

Ellos querían hacer un casting, elegir a dos chicos, dos chicas que grabaran las versiones y ponerlos ese verano a actuar en parques de atracciones.

[Nacho]
Ellos hicieron lo mismo que con Raulito, ¿os acordáis? Estaba Raúl el cantante y salió Raulito que cantaba sus canciones pero era un niño.

[Nacho]
Efectivamente, iban a hacer versiones de ABBA así que el nombre estaba claro. ABBA Teens. ABBA Teens.

[Eva]
ABBA TAR.

[Nacho]
Perdóneme usted pero esto no estaba del todo claro. Ellos habían grabado el disco que básicamente eran esas versiones de ABBA versionadas en plan pop sueco noventero, ¿vale? A lo lejos, por toda Suecia, se escuchó como se levantaban las cejas de Bjorn y Benny, el 50% de ABBA, mientras decían que o se cambiaban el nombre o iba a caer una demanda bastante preciosa.

[Nacho]
Hasta que iba a llegar con la broma.

[Nacho]
Y así, quitaron el ABBA del nombre y se quedaron como A-Teens. Ah, bueno, pues ya está. Abril de 1999, la banda finalmente debuta y lo hace con esto.

[Nacho]
Mamma mia, here I go again. Mamma, how can I resist you?

[Eva]
Mamma mia... O sea, debuta con una canción que ya... Claro, ABBA.

[Nacho]
De ABBA, claro. Es como ABBA después de Cuatro Cafés. Sí.

Curiosamente, triunfa. ABBA Soriano. Ocho semanas.

Es como si se hubiera tomado una sarcafé. Está muy bien, ABBA Soriano. Ocho semanas en el número uno en Suecia.

Y claro, se vio que esto ya daba para más que bolitos en parques de atracciones. El Liner Int. Cuando el disco salió en agosto del 99, fue número uno en Suecia.

Se vendió como churros en 22 países más. Claro, el sonido conectaba muy bien con esa época de Britney Spears, los Backstreet Boys y todo con estas versiones maquineras de ABBA. No recuerdo tanto de esto.

Ojo, en el 2000 ya eran estrellas.

[Eva]
Yo os juro que no conozco absolutamente nada de esta peña.

[Nacho]
No, es que esto pasó justo en el margen de tiempo en el que yo ya era adolescente y tú todavía no.

[Eva]
Yo os juro que no sé nada de esta peña, os lo juro por mi vida.

[Nacho]
No tengo ni idea. Me pego fortísimo.

[Nacho]
Telonearon en ese momento a Britney Spears. ¿Qué? Aparecían en Nickelodeon.

O sea, ya estaban... Sí. Ahí a tope.

Y ojo, ellos no solo hacían estas versiones en 2X, como si fuese un mensaje de audio de WhatsApp. También tenían un puntito como más melódico que lucían muy bien en esta otra.

[Eva]
Esa es como la versión de los pitufos maquineros, pero en melódico. Sí, efectivamente. Porque son como más agudos, pero no son algo sacado por una máquina, sino que son personas.

[Nacho]
Pero claro, la movida era... En el primer disco ya hemos metido todas las canciones que la gente se sabe de abajo.

[Nacho]
Ya hemos hecho los grandes éxitos.

[Nacho]
Pues en el 2000 publican Teen Spirit, que es un disco con canciones propias. Bueno, no de los chavales, sino de un ejército de compositores suecos. Decía la crítica de la época que el disco sonaba como si metieras en una batidora a S Club 7, Ace of Base y Aqua, pero te salía una mezcla un poco pocha.

Escuchadlo y a ver qué os parece. Funciona muy bien, no tanto como el disco anterior, pero ellos siguen a flote. Se van de gira con Aaron Carter en Paz, Descanse, y la cosa se iba enfriando en Suecia, así que el siguiente disco solo se publica en Estados Unidos y Argentina, donde curiosamente tienen muchísimos fans.

Suenan así.

[Nacho]
¿Ha dicho Tophilia?

[Eva]
Tophilia, ha dicho Tophilia.

[Eva]
¿Verdad?

[Nacho]
Que no, Flor Filler. Ah, Flor.

[Eva]
Yo listo. Te no listo, Tophilia. Vamos a escucharlo otra vez, por favor, ponlo.

[Nacho]
Tophilia, tío. Yo no sé por qué no lo han puesto de banda sonora de Fotropolis 2.

[Eva]
Yo me he callado porque no quería decir nada. Digo, ¿eres tú, Eva, otra vez? Pero me he girado y te dije, ¿dices Tophilia?

Flor Filler.

[Nacho]
Sí, Flor Filler. Bueno, a estas alturas esto ya suena como a Descartes de cuatro artistas. No han querido esta canción y se la han dado a estos muchachos.

Increíblemente tuvieron un último golpe de suerte. Vamos a escucharlo rapidito. Porque se colaron en la banda sonora de Lili Uyistich.

Ahí estaban, hey teens, cada vez menos teens, versionando a Elvis.

[Eva]
¿De Lili Uyistich la live action o la anterior?

[Nacho]
No, no, la original. ¿La original? La de dibujitos.

[Eva]
Ah, pues no me sonaba esta.

[Nacho]
También publicaron un gran deséxito Xota en el que sonaba esta otra mítica.

[Eva]
Oh, ya cualquier movida le señalaba, eh.

[Nacho]
De todo, de todo.

[Eva]
Ya era como la pocha. Ojo.

[Nacho]
A ver, suena un poco a la década prodigiosa. Efectivamente. Me gusta mucho.

[Nacho]
Este fue el gran éxito antes de separarse. Se separaron porque durante seis años, decían, no tuvieron ni un descanso.

[Eva]
Ay, pobrecito. Se lastima.

[Nacho]
Mataron la vaca de tanto ordeñarla. En 2024 ellos se volvieron a reunir para actuar en el Melodifestivalen por el 25 aniversario de ese primer disco. La respuesta del público fue brutal, así que ellos se fueron de gira por Europa y por Latinoamérica, donde siguen funcionando de maravilla.

Y han vuelto con esta nueva canción y la determinación de representar a Suecia en lo que para España este año es ese concurso musical del que usted me habla.

[Nacho]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por recordarnos a los hey teens. Tengo una idea de grupo. En lugar de hey teens, hey teams.

Como en el Teams, que es lo que usamos en el trabajo para los archivos compartidos. Con canciones del tipo, no habrás el Word, abre el PDF.

[Eva]
Le damos una vuelta para el próximo verano.

[Nacho]
¿Qué te parece Nacho?

[Eva]
Mira, Next Summer de Damiano David. Gracias Arturo. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y hoy tenemos a un invitado de categoría. Un pedazo de artista puertorriqueño con una lista de hits que no te cabe en un folio. Está con nosotros Luis Alfonso Rodríguez López Cepero, más conocido como Luis Fonsi.

Buenos días.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Nacho]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenido Luis Fonsi.

[Nacho]
Gracias, gracias. Estoy feliz de estar aquí con ustedes. Gracias por la invitación.

Don Luis Fonsi siempre. Estamos muy felices de que vengas aquí una y otra vez. Me encanta.

Me gusta mucho el estudio nuevo. ¿Sí? Es verdad que no había visto este.

Está muy iluminado. Se ve muy bien. El anaranjado como que hace buen contraste.

[Eva]
Y te pone mejor cara. Nos hemos dado cuenta que los colores cálidos. Porque nosotros estábamos muy pajizos en otros estudios porque nos quedábamos así como muy blancos.

Y ahora tenemos como un tonito un poco así más trigueño. Me gusta. Así como más despierto.

Como yo.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Trigueño como yo. Igual.

[Nacho]
Bueno Luis, has empezado 2026 bien fuerte porque el pasado 20 de enero estrenaste un tema raco con Faith que se llama Cambiaré. Bueno, estábamos hablando del tema. Es un temazo.

Gracias. Pero muy tropical.

[Nacho]
Sí, es full salsa.

[Nacho]
Full salsa.

[Nacho]
Es la primera vez que hago una salsa así. Pero está muy guay, ¿eh?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Y estoy súper emocionado porque algo... Bueno, cuando uno... Llevo ya 27 años en esto.

Y de repente empezar con algo que nunca había vivido te da esa... No sé, ese mariposeo, esos nervios. Pero a la misma vez te da esa sensación de...

A la misma vez esa emoción de decir qué bonito es la música, que uno se puede arriesgar y hacer cosas diferentes y hacer cosas nuevas. En este caso es una colaboración con Faith, que tampoco es salsero, ¿me entiendes? Entonces Faith, que está acostumbrada a hacer reggaetón, yo que soy un artista pop, celebrando una salsa junto, pues...

[Eva]
Me gusta porque no habéis cogido nada de los dos. O sea, es como cada uno hace una cosa. ¿Y por qué no hacemos salsa y Faith?

Ok, vamos a hacer esto. Vamos con esto.

[Nacho]
Ya te hemos dicho que cuando hemos escuchado la canción por primera vez Eva y yo, lo primero que ha dicho es que ahora quiere bailar salsa. Sí, me encanta. Que su nueva cosa va a ser.

O sea, que también te vienes arriba viendo la reacción de la gente.

[Nacho]
Es que eso es lo que quiero, que la gente... Yo no soy experto en la salsa, aunque viene de mi tierra y me crié bailando salsa toda mi vida y escuchando, nunca la había cantado. Entonces pues me reuní con productores que saben de salsa, músicos, como para hacerlo bien, pero lo que quiero es como que contagiar positivamente con ritmo y con buena energía a la gente.

No tan solo de mi país, sino del mundo entero. Entonces escuchar esa música para mis oídos.

[Eva]
Otra cosa, pero tú, buen rollo, yo creo que con todas las canciones que haces, siempre te las mites muy buen rollo. Lo que pasa es que es verdad que en esta canción tú generas una dinámica en la que yo no sé si mucha gente va a decir, no, no es verdad, porque la canción dice yo cambiaré, por un amor así yo cambiaré. ¿Se puede cambiar por amor, Luis?

[Nacho]
Yo creo que sí. ¿Tú crees? A ver.

Yo no soy experto en esto.

[Eva]
Pon muy tensión. Luis Fonsi, tú en una canción dices yo cambiaré por amor. ¿Se puede cambiar en el amor, Luis Fonsi?

[Nacho]
A ver, tengo que aclarar que yo en el amor no soy experto. Yo lo miro en la música, no en el amor.

[Nacho]
Pero yo creo que... ¡No quiero ir!

[Nacho]
Ya se está bajando.

[Nacho]
Yo aquí pretendo que soy el más sabio en esto. Pero yo creo que algunas veces uno tiene que mirarse al espejo y decir, oye, si no cambio, no me va a ir bien en la vida, ¿no? Dependiendo las relaciones y lo que uno esté viviendo.

Yo me gustaría pensar que en algún momento en mi vida dije, Fonsi, tienes que cambiar ciertas cosas. Porque si no, no va a funcionar. Entonces, sí.

Uf, Luis.

[Eva]
Que te hables a ti mismo diciendo, Fonsi. Cambia.

[Nacho]
Cambia, porque si no te van a dejar. Te van a dejar y las cosas no... Entonces, nada.

Eso.

[Nacho]
Y tú has cambiado mucho. Porque mira, ahora estás con Salsa. Cambias musicalmente.

Desde luego sí que cambias.

[Nacho]
Mira, yo creo que más que cambio es evolución natural. La música es cíclica y uno se va influenciando con todo lo que está pasando. Y también lo que sí es que me gusta, que hoy día la gente ya no le tiene miedo a hacer nada.

Como las nuevas generaciones no escuchan las canciones por géneros. Escuchan las canciones o por los artistas o simplemente dicen, me gusta o no me gusta. Esta era de TikTok, de lo que sea, escuchan un tema y es que, ojo, es una salsa tradicional.

No, ¿sabes qué? Me pone buen rollo, la quiero escuchar. O me puedo hacer un baile con eso, pum, me gusta, va, la escucho.

Hace, qué sé yo, 20 años atrás, éramos un poquito más cuadriculados en, no me puedo salir de mi género porque la gente no me lo va a creer. Y eso fue lo que me activó a hacer algo bastante diferente. La canción yo la escribí con la guitarra, es como siempre escribo todo, pero como que me nacía esa clave salsera y yo dije, bueno, me voy por ahí.

Y un poco regresando al tema que estábamos hablando, dije, en vez de hacer la canción con un artista tropical, la voy a hacer con un artista urbano, para que también le dé otro rollo.

[Nacho]
¿Y qué es Fade? ¿Por qué tampoco pegaba en principio?

[Nacho]
Porque, bueno, para empezar, Fade es de Colombia y Colombia y Puerto Rico son países súper salseros. Entonces uno nace con esa clave. Él me lo dijo, él se crió escuchando salsa con su papá, al igual que yo, en el carro.

Entonces como que uno lo lleva por dentro, se siente natural, se siente honesto, aunque no es lo que estamos acostumbrados a hacer y eso nos crea emoción, nos crea respeto y emoción.

[Eva]
Pero qué guay que después de tantos años dedicándote a la música, de repente decidas hacer una salsa y que no te pongas palos en las ruedas, que digas, venga, voy a experimentar con esto, aunque no sea tu género. O sea, eso habla mucho también de ti como artista, porque hay muchos que dicen, no, no, yo no me salgo de aquí porque este es mi lugar de confianza y no quiero que mis fans de repente piensen, ah, mira, se ha vendido al género.

[Nacho]
Es evolución natural. El pop de por sí es un género con poca identidad. El pop necesita influencia de otros lugares.

Y a lo largo de mi carrera yo empecé con un pop muy romántico, muy balada, después hice un disco que fue más pop rock, después hice un disco que de hecho tenía un rollo tropical, pero se quedaba muy cerca del pop, después hice cosas como más pop urbano y ahora, no sé, que lo tropical está de moda. La gente quiere bailar y quiere estar feliz y no quiere preocuparse con todas las locuras de la vida.

[Eva]
Aun estando de moda, tú no has tirado a la moda porque tengas que estar en la moda, sino porque te lo ha pedido. O sea, quiero decir, que eso está muy guay, que no es, tengo que hacer algo obligatoriamente que tira hacia el tropical, sino que yo componiendo me tiraba el ritmo, hacía una salsa y hice una salsa porque me ha apetecido. Totalmente de acuerdo.

[Nacho]
Y se nota que el que más contento está con la canción eres tú, porque es como que empiezas de cero, es como... Claro, estás con la ilusión siempre.

[Nacho]
Es como el primer día de escuela para mí. Efectivamente. Todo es nuevo, todo está limpiecito y bonito y es lo que me emociona mucho.

[Eva]
Oye, Luis, ¿cómo fue esa aparición sorpresa en las fiestas de la calle San Sebastián en Puerto Rico donde anunciasteis, Faith, y tú, ese adelanto de cambiar? Vamos a escuchar un poquito que creo que lo tenemos.

[Nacho]
Hace dos, tres semanas estuvimos por acá filmando el video y yo te dije, Faith...

[Nacho]
Qué voz tan sexy.

[Nacho]
Faith, tú tienes que conocer la fiesta de la calle San Sebastián. Y hoy vamos a presentar una canción nueva que sale el martes y algo diferente.

[Nacho]
Esto va a llenar el tropical.

[Nacho]
O sea, pero cómo es estar en tu casa presentando esto. Es un montón, total. La fiesta de la calle San Sebastián, para la gente que no sabe, es como el festival del carnaval más grande que se hace en Puerto Rico.

¿En serio? Es un fin de semana de mucha arte, de mucha cultura, mucha música, mucha borrachera. No, pero es divertido.

Bueno, está bien. No, es perfecto.

[Nacho]
No como las fiestas en España que no vamos a la biblioteca a leer todo. Estamos súper tranquilos.

[Nacho]
Normal, normal. Pero cada año ha ido creciendo más y más y lo están haciendo increíble. Es un lugar muy seguro, muy bonito para ir.

Y era justo donde nosotros firmamos el video. ¿Sí? Dos semanas antes.

Entonces, en un break, que estábamos en la filmación del video, le digo a Fede, ¿tú conoces la fiesta de San Sebastián? Ah, sí, he escuchado hablar. En dos semanas, esto aquí, donde estamos cantando, va a haber aquí cientos de miles de personas.

[Nacho]
No se puede ni estar.

[Nacho]
Y él dice, ¿y si venimos para acá? Y yo digo, ¿y si venimos para acá? Y así nació esa idea.

Me encanta el, ¿y si venimos para acá? Pues venimos. Pues venimos.

Y presentamos, justo daba que era dos, tres días antes de lanzar la canción. Y dijimos, vamos a lanzarla aquí, a nuestra manera.

[Eva]
¡Qué guay! Oye, vamos a hacer una cosa. Ya que estamos hablando tanto de Cambiaré, vamos a poner Cambiaré, de Luis Fonsi y Fede.

Y ahora volvemos con Luis Fonsi.

[Nacho]
Dile que cambiaré. Yo cambiaré.

[Nacho]
Por un amor así. Yo cambiaré. Te juro que vivo por ella.

Y por ella me moriré. Si yo me tuve que alejar. Solo me fui para volver.

Yo cambiaré. Yo cambiaré. Nunca olvides el día en que dije, mi amor cambiaré.

Hay una cosa que me sale tan mal. Pero te juro que la arreglaré. Luis Fonsi, un día tú piensas en mí.

Dime, por favor, que estoy a tu merced. Te hago el firmamento, si es que así vas a creer. Dile que cambiaré.

Yo cambiaré. Por un amor así. Yo cambiaré.

Te juro que vivo por ella. Y por ella me moriré. Si yo me tuve que alejar.

Solo me fui para volver. Yo cambiaré. Yo cambiaré.

Por favor, perdóname. Juro que no lo vuelvo a hacer. Que mi vida no es nada sin ti.

Yo te juro que cambiaré. Por favor, perdóname. Juro que no lo vuelvo a hacer.

Que mi vida no es nada sin ti. Yo te juro que cambiaré. Por favor, perdóname.

Si no estoy listo para darte todo lo que tú quieras en mi vida. Perdóname. Mi amor infinito y un mundo bonito.

¿En qué te dirás? Por favor, perdóname. Tu regalo es que un amor cuando es sincero.

Perdóname. Dale, juro que yo te quiero. Si no te tengo, me muero.

Toda mi vida por ti cambié. Perdóname. Yo cambiaré.

Yo cambiaré. Báilalo, báilalo. Yo cambiaré.

[Eva]
Cuerpos especiales.

[Nacho]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Eva]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Nacho]
Con Eva Soriano.

[Eva]
Y Nacho García.

[Nacho]
Cuerpos especiales. Seguimos con una estrella internacional que haga baladas o canciones del verano. Todo lo que hace sinónimo de musicote.

Luis Fonsi. Voy cambiando el verano. También cambiaré.

Sí, de largo recorrido. Yo llevo el verano por dentro siempre.

[Nacho]
Es verano totalmente. Soy tropical.

[Eva]
Me gusta muchísimo. Yo llevo un verano siempre adentro. Me gusta mucho.

Como carta de presentación a Luis Fonsi. Y llevo el verano.

[Nacho]
Yo nací en Puerto Rico. Vivo en Miami. Nosotros no tenemos estaciones.

[Eva]
Claro, tú has llegado a Madrid. Y con el frío que hace.

[Nacho]
¿Cómo llevas el frío, Luis Fonsi?

[Nacho]
Yo me compro chamarras y jackets. Y no me los puedo poner. Porque siempre hace demasiado calor.

Entonces, cuando estoy aquí, lo uso todo. Disfruta, ¿no? Pongo tres a la vez.

[Eva]
Súper desubicado. De repente con muchísimas capas. En plan, Luis, por favor.

No hace tanto frío. ¿Qué haces? Es que tengo que usar mi chamarra.

Oye, Luis. Próximamente anunciarás fechas para tu gira 2026. Pero mientras hacemos tiempo, recordamos que el año pasado tu carrera cumplió 25 años.

Como no podía ser de otra manera, recorriste el mundo celebrándolo. ¿Cómo fue esta mega gira? ¿Aún sigues alucinando de llevar 25 años haciendo música?

[Nacho]
Sí. Fue una gira muy bonita. Porque fue una gira como de recuerdos.

Y de, pues eso, desempolvar algunos vídeos, algunas canciones que no solía cantar todos los días. Cuando estábamos diseñando las imágenes, me tocó como que ver vídeos así desde los comienzos. Y son cosas que uno no se olvida de ellas, pero cuando las ve uno dice, uff.

¿Soltaste lagrimitas quizás en alguna? Sí. Especialmente el último concierto, que fue en Puerto Rico.

¿Sí?

[Nacho]
En San Juan.

[Nacho]
Lo hicimos así a propósito, como para celebrar ahí. Y tuve muchos invitados. Y especialmente cuando invité a Juan Luis Guerra.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Ahí sí que… Qué guay, Juan Luis.

[Nacho]
Yo era como una niña, ¿sabes? Se te vino todo, ¿no?

[Nacho]
Sí, porque empecé a hablar. Yo no soy mucho de hablar así, de hacer conciertos y hacer mega monólogos. Pero ese día estaba tan emocionado que tenía tantas cosas por decir.

Además de que en el público estaba toda mi familia y todo. Y obviamente Juan Luis Guerra estaba ahí justo a punto de salir. Y era la primera vez que cantaba un tema que grabamos juntos que se llama Llegaste tú.

Un tema que yo le escribí a mi hija. Y que la grabo con Juan Luis Guerra, que es mi artista favorito.

[Nacho]
Hombre, es Luis Fonsi. Es que si no te emocionas ahí…

[Nacho]
La canción la grabamos en el 2014, una cosa así. En el 2015. 12 años ya.

Y no la habíamos cantado en vivo nunca. Entonces estoy yo hablando, contando todo esto. Y yo, bueno, es que cuando me mudé a los Estados Unidos, el disco que me conectó era el disco de Juan Luis Guerra, el de este, el del pez, el de Ojalá que llueva café.

Era como mi conexión, aunque Juan Luis es dominicano, pero era mi conexión a mi tierra, a mi idioma, a mi cultura. Y después, años después, nace mi hija, escribo una canción, se la presento a Juan Luis, él la graba conmigo y hoy está aquí cantándola conmigo. Y ahí ya.

[Eva]
Y tu hija ya adulta y todo, claro, porque 12 años después… Mi hija tiene 14 ahora.

[Nacho]
Claro, ya es una adolescente.

[Eva]
Tu hija, mira, soy yo la canción. Ah, pero no para mí.

[Nacho]
Ella lo sabe, ya se lo recuerdo todos los días. Y ella se emociona mucho cuando la cantamos en vivo. Pero sí, era, un poco regresando a la pregunta, fue una gira como muy de corazón.

[Nacho]
¿Cómo suele ser un concierto tuyo? ¿Cómo es un concierto de Luis Fonsi? ¿Hay que llevar calzado cómodo?

¿El público baila salta mucho?

[Nacho]
Es muy mixto porque, porque recuerda que mi música es muy mixta. Yo no soy baladista, ni tampoco soy un artista que solo pone canciones de verano. Yo mezclo muchas cosas y me gusta mezclarlas así como muy a propósito.

No es que hay una sección solo romántica de una hora, no. Es como muy baja en todo momento. Como que de pie, ahora bailamos, ahora nos sentamos a cantar.

[Eva]
Como tiene que ser un setlist, porque si estás bailándolas todas, de repente te cansas y no puedes más, pero si te ponen una melódica en medio, descansas y luego puedes volver al subidón. Es que lo hace perfecto, Luis. Muchas gracias.

Tenemos que hablar de una cosa, Luis, porque este verano te vimos gozarte el concierto de los Backstreet Boys en Las Vegas junto a tu amigo Joey Fatone, exintregante de Dancing. Como fan, ¿cuál es tu Backstreet Boy favorito? Tienes que tener uno, ¿eh?

Todos lo tenemos. Uy, qué difícil.

[Nacho]
Backstreet Boy favorito, me gusta AJ. AJ.

[Eva]
AJ.

[Nacho]
Te pega muchísimo, además. Es el que más aura tiene. Mira, es, para empezar, muy, muy amigo.

De hecho, de repente, estamos haciendo algo juntos. ¿Qué?

[Nacho]
¿Exclusiva? ¿Exclusiva?

[Nacho]
No digas nada, no digas nada.

[Eva]
Exclusiva.

[Nacho]
Ah, ya está. Él vivió muchos años en Orlando, éramos amigos desde Orlando, y para mí el color de la voz de él, casi como media ronquita, sí, y el look de él así siempre que era... El malote, era el malote de los Backstreet Boys.

Los tatuajes, se pone todas las gafas y las gorras a la vez. Eres tú en invierno.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)