(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
4.000 euros, 4.000 son.

[Eva]
4.000 euros, cómprate algo que son un montón. 4.000 euros.

[Nacho]
Homenaje a Depeche Mode, Eva Soriano.

[Eva]
Escúchame, Depeche Mode, a ver, yo Depeche sé mucho.

[Nacho]
Depeche, es verdad. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto número 12, entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos 4.000 eurazos.

[Eva]
Y la pregunta es, ¿a qué le dijimos adiós en la sección del viernes de Dani Piqueras?

[Nacho]
Venga, queremos los móviles echando fuego para que contestéis a la pregunta.

[Eva]
Y venga, dilo rápido, bueno, dile a los demás de Dani Fernández. Mira, si juntas el presente de indicativo del verbo actuar, el apellido más famoso de las artes marciales y la letra, la tercera persona plural del imperativo dar, es fácil saber que ha llegado la actua-li-dad de las ocho.

[Nacho]
Vale, espera, que lo estoy repasando. Segunda, a ver, presente del indicativo del verbo. Sí, está bien, correcto.

[Eva]
Actua-li-da, tu-tu-pa, tu-tu.

[Nacho]
No hagas bailes como si fueras un Power Ranger con la actualidad. Vamos con la noticia, vamos con la primera noticia, porque España es el quinto país con más implantación de inteligencia artificial en empresas de la Unión Europea.

[Eva]
A pesar de que es decir con más implantes de pelo, digo, no para Rafa Nadal, porque está siendo un día tranquilo, Rafa.

[Nacho]
Un besito, Rafa, tío. Eres una leyenda. Le estábamos comentando una foto concreta.

[Eva]
Es una leyenda en el tenis y en Spencer. ¿Por qué no entienden? ¿Por qué no le cuadran?

[Nacho]
A ver, a ver, a ver. Se dice sin odio esto que estamos diciendo.

[Eva]
A ver, es un chiste.

[Nacho]
Se dice sin odio, es un chiste.

[Eva]
Somos cómicos, no hay que entenderlo.

[Nacho]
Pero si es que lo que falta ahí es una conversación con alguien que se preocupe por ti. Que te diga, compañero, amigo, pareja, hijo. Esto ya es espuma de pelo.

[Eva]
Es como...

[Nacho]
¿Estoy ahí?

[Eva]
Es una bruma.

[Nacho]
Esto es una bruma.

[Eva]
Es el más singer, pero del pelo. Es Rápatelo, Rápatelo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y estaría guapo, ¿eh?

[Nacho]
Dicho lo cual, vamos, Rafa, todo bien.

[Eva]
Vamos, Rafa. Rafa, a tope contigo.

[Nacho]
Pero es que precisamente se está diciendo porque estamos preocupados.

[Eva]
Claro, si es que los calvos son el futuro. Y aparte, si os quedáis calvos es porque tenéis un exceso de testosterona. Y esto es totalmente en serio.

[Nacho]
Esto es verdad.

[Eva]
Esto es totalmente en serio. A mí un exnovio mío de hace muchísimos años, que tenía más calvo que una montaña.

[Nacho]
Tenía más calvo que una montaña.

[Eva]
Me dijo, y esto es totalmente cierto, si estoy calvo es porque soy muy macho. Yo ya no puedo decir nada más. Yo con eso ya no puedo decir nada más.

Si a mí un calvo me dice yo soy calvo porque soy muy macho, pues ya está.

[Nacho]
Pues sí. Por fin. Pues sí.

[Eva]
Y no voy a contar intimidades de esa persona, pero...

[Nacho]
Ya está. Pero ahí lo dejas. Pero ahora se dedica a hacer anuncios de una empresa que vende coches de segunda mano.

¿Te imaginas? Es que compra coches...

[Eva]
Todo el mundo sabe que yo estuve liada con Antonio Lobato una temporada.

[Nacho]
Siempre, siempre.

[Eva]
Íbamos en el coche muy rápido.

[Nacho]
No lo habíamos dicho nunca en Antena. Lleva siendo hora de que se abriera este melón y se contara. Por fin.

Volvamos a la noticia. Recordemos, España es el quinto país con más implantación de inteligencia artificial en empresas de la Unión Europea. Las empresas españolas ya han superado a Estados Unidos en el uso de inteligencia artificial en campos como marketing y ventas y servicios al cliente y recursos humanos.

Por delante de España en el uso de la inteligencia artificial generativa están Finlandia y Dinamarca que usan la IA hasta para dar los buenos días.

[Eva]
Fíjate que es fácil superar a Estados Unidos en humanidad, pero en inhumanidad me ha sorprendido.

[Nacho]
En inhumanidad la superamos.

[Eva]
Inhumanidad, tío. Es fuerte.

[Nacho]
Y luego Finlandia, tío. En Finlandia hay más robos que personas.

[Eva]
Yo a ver...

[Nacho]
Más robos que personas los finlandeses ya.

[Eva]
Me gustaría decir una cosa. Sí. Yo creo que estaría bien contratar a personas porque están pasando cosas extrañas.

Porque va a estar ya. Estoy viendo venir lo que va a pasar.

[Nacho]
Pues yo, hablando en serio, creo que no. ¿Por qué? Creo que hay que abrazar la tecnología y creo que hay que buscar un futuro en el que ninguno de nosotros venga ya a trabajar y podamos estar siendo sustituidos por androides no necesariamente mortales.

O sea, no robots de los que dan miedo, sino androides. O sea, que en nuestro lugar hubiera robots flojos, ¿sabes? Que si se revelan te pega un empujón.

¿Robots flojos? Con inteligencias artificiales que presenten programas de radio, editen el sonido y vigilen que todo suene bien, que escriban guiones. ¿Cómo lo haces?

Abrazarlo. O sea, si no puedes con ello, yo me uno ya.

[Eva]
Yo no.

[Nacho]
Dígalo a los robots. Tomadme a mí el primero.

[Eva]
Yo no. A mí me gustaría seguir hablando en la radio porque es una cosa que me llena más de orgullo y satisfacción. Sí que es verdad que me llena más de orgullo y satisfacción estar en Tailandia, pero sí que sin poder estar en Tailandia...

[Nacho]
¿Ves cómo va llegando?

[Eva]
Es que yo soy muy viajera, entonces me pica el culo, pero dicho esto, ¿cómo lo haces para cobrar el salario? Claro, porque habrá que seguir cobrando. ¿Qué coges?

¿Te compras un robot y que tu robot haga el trabajo tuyo y así tú te llevas el dinero del robot?

[Nacho]
Que cada uno tenga un robot representante que en su nombre haga las tareas.

[Eva]
Ay, qué linda una robotita.

[Nacho]
Uno chiquitito de estos que van tropezando, ¿sabes?

[Eva]
Ay, qué linda.

[Nacho]
En ningún momento estoy hablando de Terminator. Siempre... Porque luego la única norma que creo que deberíamos cumplir con los robots es que sean torpes.

En el momento en que nos puedan, estamos de zoza, pero que nunca nos puedan físicamente.

[Eva]
¿Has visto el vídeo este del youtuber que se ha comprado un robot por ochenta mil dólares y el robot es la cosa más tonta que hay en el mundo? Y yo me he pegado una risa buenas. Luego cuando lo veo contra la costa pienso, ña.

[Nacho]
Que echa a correr contra un espejo.

[Eva]
Contra un espejo, pasa en los huevos y se le cae y se empieza a rebalar con los huevos en el suelo, casi se caen los dos.

[Nacho]
Escucha, es que estás definiendo mi vida.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, porque ha quedado preciosa la verdad.

[Nacho]
Si eres de esas personas que dicen ña, mientras se tapa y destapa los oídos para no enterarse de lo que le están diciendo, lo siento muchísimo por ti, porque ya está aquí Jorge y Georgia con...

[Eva]
Acaba de pasar. Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
No, no, a mí no se me hace ña, eh. A mí no se me hace ña porque... ña, ña, ña, ña, ña, ña.

Me espero a que abras y ahí cuento las cosas. ¿Qué tal, chicos? Hoy vengo a hablar de un influencer.

¿De quién? Llamado Kaby Lame. ¿Ah?

[Eva]
¿Quién es Kaby Lame?

[Nacho]
A lo mejor os suena, si no os lo cuento ya no os preocupéis. Vas a hacer un por nombre no, pero cuando te lo explique vas a decir ¡ay este!

[Nacho]
Exactamente.

[Nacho]
Yo no te he suelto la mano, yo no te he suelto la mano en este vídeo. Bueno, este es un muchacho negro, jovencito, que nunca habla en sus vídeos y siempre pone caras de decepción.

[Nacho]
Ah.

[Nacho]
Ya sé quién dice. Ya sabes quién es. Sí.

Lo tienes. Probablemente el tiktoker más grande del mundo, pero como por ser tiktoker lo mismo, la gente no lo ubica, vamos a hacer los checks del tiktoker para ver cuantos prejuicios se cumplen que tienes con ellos. Bien.

¿Su carrera artística va de hacer algo o contar algo propio? ¡No! ¿Sus vídeos van de reaccionar a otros vídeos?

¡Sí!

[Nacho]
¡Sí!

[Nacho]
¿Solo con eso ha salido hasta en Fortnite? ¡Sí! Que lo tengo además yo ahí entre Venom y Ariana Grande.

¿En serio?

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Lo tengo, lo tengo. Entre Venom y Ariana Grande, eh, querida. El mejor hall of fame.

Menudos afterwards tienen. Bueno, y encima todo esto lo ha conseguido porque en la pandemia se aburría y se abrió la cuenta. ¡Sí!

Madre mía. Qué loco es mirar la pandemia y verla de influencers que salieron de ahí, eh. La verdad que sí, eh.

¿Pero qué es estar encerrados en casa todo el día sin hacer nada? La imaginación que da. Yo me dediqué a hacer pan y tener la barba asimétrica.

¡Ay, mi chico! Bueno, lo realmente increíble es que los millones de seguidores que ha conseguido los ha levantado sin decir nada. Ah.

Solo poniendo caras. Ahí está la genialidad, tío. Y ahí está la maravilla.

Eso lo hicieron él y Tricicle. Y a ganar. Y ya está.

Y cerraron. Internacional, efectivamente. Y en toda su carrera hay menos líneas de diálogo que en una peli de John Wick.

Bien. Y además, que esto a mí me alegra un poco, viene de trabajar en una fábrica. Con lo que yo, sinceramente, me alegro el doble de que le vaya bien.

[Eva]
Clase obrera, eh, tornando en influencer.

[Nacho]
Está bien. Sí, eso es lo bonito.

[Eva]
Está bonito.

[Nacho]
Porque luego hay influencers de estos que van de… Yo empecé en un garaje, en el garaje de la casa de invitados…

[Eva]
No quiero.

[Nacho]
Me desconecto un poco.

[Eva]
No quiero.

[Nacho]
Claro. Bien. Pues a Cavi le va bien.

¿Cómo de bien? Pues vengo a hablar de él porque cumple el sueño de todos. Cavi.

Con tan solo 25 años. Guau. Sí.

Se jubila. ¿Cómo? Buah, chaval.

Le quiero. Se jubiló. Buah, chaval.

Se jubiló. Uf, no sé si estoy preparado para hablar de esto. ¿Pero cómo se va a jubilar?

Se jubila. Se retira el tipo a los 25 años.

[Nacho]
Pero ya está.

[Nacho]
Ya ha ganado suficiente. Ha ganado suficiente, pero es que ha firmado un contrato con una empresa que compra sus redes sociales para usarlas para publicidad. A partir de ahora, si se hace una foto con la morra, la va a tener que subir a Excel porque ha vendido su Instagram y su TikTok y se jubila.

Vale, pero la pregunta es ¿por cuánto? Por valor… A ver.

De 975 millones de dólares. Vamos, que le entiendo. Esto no es verdad.

Vamos, que le entiendo. Y yo por 100… Sí.

[Eva]
Impresionante trato. Vamos. 975 millones de dólares.

¿En serio?

[Nacho]
Hombre, no puede volver a colgar cosas.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
El problema está en que tiene una letra pequeña porque pese a todo… ¿Qué? El trato puede que no sea tan bueno porque no solo incluye sus cuentas de redes sociales, también ha vendido su alma.

[Eva]
¿Cómo?

[Eva]
Cuidado que ya lo hizo Bart Simpson y mira cómo le fue que no le abrían los supermercados las puertas.

[Nacho]
Pues puede que le vaya a pasar eso porque además de vender sus redes sociales, vende su existencia digital.

[Nacho]
¿Qué es esto?

[Nacho]
Ha firmado los derechos para que esta empresa cree un gemelo idéntico de IA y su cuenta no va a ser usada como una marquesina en la que anunciar hamburguesas con nombres como La Cochinota. En su cuenta se van a seguir subiendo vídeos suyos pero en ninguno es él. O sea, ya directamente le va a sustituir la IA.

Literal. Ha vendido su cara, la identidad de su voz y la identidad de sus comportamientos. Y cada vez que veáis un vídeo de Kavi, no es Kavi.

Kavi está en una playa. Mira. Bebiendo mojitos.

[Eva]
Pero esto es lo que hablábamos de la IA hace dos minutos de que nos podía…

[Nacho]
¿Qué está ocurriendo? Como ya he dicho antes, abrazo esto. Y sobre todo por 900 y pico millones.

¡Hombre!

[Eva]
¡Hombre que lo abrazo!

[Nacho]
¡Dale a cuenta! Pero es que va a estar de por vida. Perfecto.

Y cada vez que veáis un vídeo de Kavi es tan real como el tiburón con zapatillas o Bombardier o Cocodrilo. Y la gente también se pregunta, ¿pero se van a dar cuenta? Bueno, si hablara en algún vídeo…

[Eva]
Pero claro no habla.

[Nacho]
Pero no habla, claro. Imagínate sustituirte a ti, Eva.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Es muy complicado.

[Eva]
Muchas voces. Y que yo tengo una prosa que no…

[Nacho]
Muchas capas. No, no, no. Muchos viajes.

No puedes mandar a la IA todo el rato a Tailandia también.

[Eva]
No, la IA la pobre.

[Nacho]
No, la IA no puede. La vida de Vasoriano es agotadora incluso para una IA. Vamos.

Así que este tío… Y vete a cenar hoy, mañana a ver una peli. Pero mañana a madrugón.

[Eva]
No, no, no. Pido perdón porque la IA tenga tan mala vida, ¿eh? De repente.

[Nacho]
La IA retirándose y diciendo, necesito un rato. Bueno, el caso es que va a tener un gemelo grabando vídeos y trabajando mientras él está oculto. Y yo os pregunto, ¿se ha convertido en su propio gemelo malvado?

[Eva]
Sí, claro. El bueno es el de la IA.

[Nacho]
Claro, es Hugo, el gemelo de Bart.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
En el sótano siendo… Pero lo que pasa es que es la IA la que le lleva un cubo con cabezas de pescado. Total, para que la chupen.

Bueno. A mí, que no me gustan mucho los… Bueno, no me gustan.

A mí los vídeos hechos por Inteligencia Artificial me dan todo el valle inquietante, ¿sabes lo que te digo?

[Nacho]
Sí, sí. Se nota.

[Nacho]
Si veo uno de estos chicos, reconozco que ver ese vídeo sabiendo que él está en su puñetera casa descansado, a mí reconozco que me da un poco de pena. Estará mal esto, ¿eh? A mí me alegra un poco, hombre.

[Eva]
Me alegra un poco. Ha ganado. Perdona, yo no creo que esté mal.

Yo creo que está mal si te cogen los derechos sin que tú lo sepas. Pero si tú vives toda la bocha por la cantidad de dinero que le han dado, yo creo que este chaval le ha ganado la vida. Toda mi admiración y mi respeto.

[Nacho]
¿Sabemos qué empresa lo ha comprado? No lo sé, seguramente empresa malvada 6, pero ya no tiene derechos ni de su cara. Ya no tiene los derechos de subir de la comunión.

No puede existir. No, no.

[Eva]
O sea, si alguien se hace una foto con él en un restaurante, le pueden denunciar.

[Nacho]
No sale. Sí. Él dice, no soy yo.

Él dice, no soy yo. No soy yo. No puedo ser yo.

[Eva]
It's not me.

[Nacho]
It's not me. Pues mira, 940 millones. Yo por 50 millones te vendo.

Si alguien me está escuchando. 50 millones.

[Eva]
Qué barato se vende siempre. 50 millones.

[Nacho]
50 millones. Hacemos bote, Nacho. Cuidado.

Es barato. Cuidado que hacemos bote con los oyentes. Pero esto nos acerca a una cosa que dice la gente que va a ocurrir, que es que las redes sociales poco a poco van a dejar de ser para las personas porque a la generación Z no le interesan tan mucho.

La verdad que les da igual y hay cada vez más cuentas de ellas y se están desumanizando.

[Eva]
Desumanizando. Desumanizando.

[Nacho]
Se están desimantando.

[Eva]
Pues a ver si entra dentro del vocabulario porque dentro de poco vamos a tener que usarla mucho. Estamos desumanizados. Nos estamos desumanizando.

Los desumanizados que nos desumanicen.

[Nacho]
El desumanizador que nos desumanice.

[Eva]
Buen desumanizado será.

[Nacho]
Efectivamente. A mí me da pena porque el primer evento de desumanización fue cuando los futbolistas perdieron sus cuentas. Ahí perdimos la humanidad.

Cuando dejaron de usarlas para ellos mismos. Así que nada, pues igualmente yo se las doy y hagamos como cabe y vámonos todos a la playa.

[Eva]
Pues ya está, vámonos todos a la playa sería la mejor forma de terminar esta sección, pero mañana otra vez aquí Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por esta seccióncita al éxito. Porque esto sí que es el verdadero éxito.

[Nacho]
A vosotros, chicos. Y ahora vamos con Tusa, que no es lo que le dices a una paloma para espantarla y que no se compa tus patatas en la terraza, sino que es la canción de Karol D y Nicki Minaj.

[Eva]
8.37 de la mañana, 7.37 en Las Galarias y aquí ya huele a pasta y no carbón. Ahora precisamente esto es pilla la cita y gana la grita.

[Nacho]
No, lanzamientos musicales con Javi Sánchez. Lanzamientos musicales, música de desastre, lanzamientos musicales.

[Eva]
Me he equivocado, me he equivocado.

[Nacho]
Qué vergüenza. ¿Cómo se nota? Aquí es donde se nota que el programa está en directo.

Mira qué patinazo ha pegado mi compañera, de verdad.

[Eva]
Calla, calla, calla. Es que se va a pasar al área positiva la otra.

[Nacho]
Y es lunes solo, eh.

[Eva]
Ay, la verga. Y es lunes solo. Ay, de verdad.

[Nacho]
No, no, busca excusas, busca excusas.

[Eva]
No, busco excusas, me he equivocado. No pasa nada. Escúchame, no hay nadie.

[Nacho]
Pilla la cita y gana la grita. Dice que me he sobresaltado yo, vamos a concursar ahora, si quedan diez minutos. Me ha dado calor, eh.

[Eva]
Escúchame una cosa, no pasa nada porque esto se va a volver a hacer a la siguiente hora, pero ahora llegan los lanzamientos musicales con Javi Sánchez. Bien. Ahora sí.

Y el mismo programa en directo, no pasa nada. Que te querían pasar, eh.

[Nacho]
Que te quería saltar la compañera. Que yo hubiera seguido el rollo si trajese yo el dineral de la guita de hoy, pero es que no, yo lo que tengo es música.

[Eva]
Qué ratas sois, como estáis haciendo árbol de leña caído, o sea, de...

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Árbol de leña caído y ahora un refrán y lo dice mal. Va por muy buen camino. Escucha, Eva, tócate, tócate con la punta del dedo, la punta de la nariz, a ver si estás bien.

[Eva]
Venga, Jota, cuéntanos.

[Nacho]
Esta semana tenemos plancha porque la semana pasada no hubo lanzamientos, así que vamos rápido. Empezamos con lo nuevo de nuestro amigo Nilmo, Nilmo Liné, que llega con Nexo 01. ¿No?

Me acuerdo de ti.

[Nacho]
Me acuerdo de ti, cuando no lo esperaba, volvieron las ganas de morirme a ti.

[Eva]
Jota, una canción de cantar un acantilado, eh.

[Nacho]
Por supuesto. Volvieron las ganas de morirme aquí. Qué de lunes, eh, esta canción.

[Nacho]
Nil dice que es una canción, atención, para aprenderse y cantar muy alto en los conciertos. El resto no, Nil, el resto son para susurrarlas, cantar al oído o algo. El hombre lobo, el hombre lobo, como está en esta canción, el hombre lobo.

[Eva]
Está escuchando lo que decimos aquí en el programa y sabe lo que queremos decirle de promoción. Para que os la aprendáis y la cantéis gritando en un concierto, ya, y en los acantilados, Nilmo.

[Nacho]
Pero sigue lo que nos gusta, Nil, sigue haciendo esto, por favor. Es el mejor. Seguimos esperando a que salgan el resto de canciones de Nexo, que es como se llama su próximo álbum, que saldrá el 22 de mayo.

Vamos con Harry Styles, que la semana pasada no pudimos hablar de que está de vuelta con Aperture.

[Nacho]
Necesito digerir esto, ¿eh?

[Eva]
¿No lo habías escuchado?

[Nacho]
No lo había escuchado.

[Eva]
Ostras, es fuerte, ¿eh?

[Nacho]
Está guay porque para eso es la suscripción.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
No, no, yo recibo por primera vez, no sé.

[Eva]
Harry, cambio de registro. Yo lo celebro porque es un poco más electrónico festivo y a mí me gusta mucho. Sí que es verdad que es un cambio diferente.

[Nacho]
A mí no me gusta. A mí me está sonando... Espera, por el otro lado, un poco.

Me está sonando... Mira, me está sonando a tiendas deportivas muy caras, que son exactamente iguales que las que tú tienes, pero la línea en lugar de estar en el lado izquierdo está en el derecho y cuesta en el doble.

[Eva]
Pues a mí me encanta.

[Nacho]
A lo mejor lo escucho dos veces más y me gusta muchísimo.

[Nacho]
Ambas cosas son verdad. ¿Sabes cómo te va a gustar mucho? Si le echas un ojo al vídeo que está bastante guay y que son cinco minutos que te absorben como si fuera un corto.

[Eva]
Que lo hace todo a ritmo. Está bastante chulo, ¿eh? Sí, está bastante guay.

[Nacho]
Échale un ojo al nuevo vídeo del nuevo tema de Harry Styles, Aperture. Este es el nuevo tema que ha sacado después de tres años de su último disco. Vamos con un poquito más de música nueva.

Nuestra audiencia sabe que ya tenemos una debilidad por Joaquina. Ah, sí, claro. Hasta aquí muchas veces.

La Joaquime. La amamos y más y sigue sacando temas como este. Torpe.

[Nacho]
Si dejamos estar sola, no creo que eso cambie. Pero fue un remolino, apenas me dejaste. Ahora siempre me pillo, sonriendo si estás cerca.

[Eva]
¿Cómo puede cantar así a los rendimientos si no tan joven? Es que es increíble. ¿Cómo puede cantar así?

¿Cómo es posible que mi corazón se haya reblandecido y esté llorando por dentro con una muchacha tan joven?

[Nacho]
¿Cómo puede ser que Joaquina haya sentido más que yo con 43 años en mi vida? Totalmente.

[Eva]
Más que todos. Es que tiene una sensibilidad por encima de la media.

[Nacho]
Y que vaya voz. Al romper la burbuja, dos. Porque es la reedición de su álbum debut, que fue nominado a cuatro Latin Grammys, en el que incluye en esta versión nueva este track llamado Torpe y otro más llamado Generación Digital.

Échale un ojito al discazo.

[Eva]
Pues yo creo que tengo que ir a comprarme vinilo para ponerlo en mi máquina de vinilos, porque la verdad es que...

[Nacho]
Dale, buen decir. Máquina de vinilos, de verdad. Hay alguien que viene con un nuevo disco también.

Por aquí llega Hagamos Que para ir abriendo boca. Él es Juanes.

[Eva]
Por eso hagamos que con cada beso que nos demos esta noche detengamos el tiempo. Hagamos que abrimos las nubes y bailemos en el viento hasta quedar sin aliento.

[Eva]
Me gusta mucho, tengo que decir. Me gusta mucho, eh. Tengo que decir que es full Juanes.

Me gusta muchísimo.

[Nacho]
¿Podría volver Juanes?

[Eva]
Podría, por favor.

[Nacho]
¿Podría?

[Eva]
Que venga Juanes.

[Nacho]
Es la excusa perfecta para invitarle al programa, al Rincón de Cantar, a Pueblos Especiales, a lo que quiera.

[Eva]
Juanes, ven. El Juanes, el miércoles, el jueves, el que le apetezca a él.

[Nacho]
Y abrimos la puerta de la discoteca, la puerta del urbano, del perreo. Esto es un guiño. ¿Qué es?

A todos los amantes del reggaetón antiguo.

[Eva]
¿Qué es?

[Nacho]
Es lo nuevo de Saiko junto a Tito el Bambino.

[Eva]
Tranquila, Eva.

[Nacho]
¿Tito el Bambino? Tranquila, Eva. Tranquila, Eva.

¿Qué es? Esto suena a los primeros ritmos que llegaron a España del género urbano, cuando todavía era el estilo que no gustaba a todos. Sabéis que al principio el reggaetón no estaba del todo bien visto.

Pues precisamente a ese reggaetón antiguo suena Dios los Bendiga.

[Nacho]
Es bueno, es bueno.

[Nacho]
Luce banda sonora de Fast and Furious. Total. Es bueno.

[Eva]
Como persona que vivió la fiebre de la gasolina en Salou y que algunas personas dijeron, va, esto viene para un ratito y ya está.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
O sea, esto es un tema raco.

[Nacho]
Diría que Saiko está haciendo un guiño al reggaetón del principio de los 2000, habiendo nacido en el 2002. No se acaba de dar como lumbago. Madre mía.

Qué vergüenza, Saiko.

[Eva]
Qué vergüenza.

[Nacho]
A los viejos hablarle de la vieja. Es cierto que lo ha hecho con Tito el Bambino, que de reggaetón antiguo sabe bastante, porque publicaba temas junto a Héctor el Fader y juntos eran Héctor y Tito.

[Eva]
Héctor y Tito, claro.

[Nacho]
Lunitus y Noriega.

[Eva]
Uf, de repente tengo frío en los brazos. Qué vieja soy. ¿Cómo me voy a perrear esto?

Jota Music, muchas gracias por hacer las canciones musicales.

[Nacho]
Y Chris Hemsworth. Nunca olvidará el día en el que se subió al escenario con Ed Sheeran y le cantó a los ojos, Sapphire. Esto pasó así, tal cual.

Esto pasó así.

[Eva]
Son las 8.52. 7.52 en Canarias. Ahora sí. Ahora sí.

Ahora llega el momento de Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Y si ganas, hoy vas a poder invitar a los Cars a toda tu clase de 2º de bachillerato porque hoy puedes llevarte la cifra de... Ecoatrobil.

[Nacho]
¡Euros!

[Eva]
A ver, lo explicamos para todos aunque ya sabemos cómo funciona, pero bueno, lo explicamos cada día a primera hora. Soltamos una pregunta a Instagram. el primero que la responda en el puesto que nosotros digamos entra en directo para poder luchar por el dinero que hay en pillar aceite que han la guita como he hecho la persona que ya tenemos a otro al teléfono hola buenos días hola buenos días buenos días cómo te llamas maría marías

[Nacho]
maría de alicante maría de alicante es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 12 a la siguiente pregunta a qué le dijimos adiós en la sección del viernes de dan y piqueras tu

[Eva]
respuesta fue maría de alicante a enero maravilloso porque se está haciendo bola ya y te ha dado buena suerte porque mira ya estás en el nuevo pilla la cita de febrero te vamos a explicar cómo se juega esto que yo creo que maría tú como eres fiel seguido en el programa ya lo sabrás pero para que todos los días vamos yo no tenía las cuatro horas todas e incluso lo que hacemos por detrás que también somos nosotros que la gente por detrás el programa en las sombras a todo lo que hay en redes y también consumes el contenido todo el rato bueno maría pues vamos a poner tres citas y tú tienes que decirnos si la cita la dicho nacho garcía o yo lo que pasa es que las citas están modificadas por nuestro guionista roberto raón haciendo de ching chan ojalá volver a verlo vale maría está preparada para la primera pues vamos a ella en 3 2 1 dentro

[Nacho]
que he hecho hielo planning que he hecho hielo planning por 4000 eurazos quien dijo la cita

[Eva]
maría eva soriano o yo nacho garcía nacho garcía escuchamos la original que he hecho hielo planning que he hecho hielo planning pues fíjate que era yo pero con voz de señora mayor no entiendo por

[Nacho]
qué pasa nada no pasa nada y un 50% y ha sido yo voy a decir una cosa no pasa nada nacho garcía

[Eva]
maría te tengo que decir que yo antes de saber cuál era la solución pensaba que era nacho también

[Nacho]
yo sabía que no yo sabía que no porque me acordaba de que esto yo no lo había dicho yo no estaba escuchando digo yo esto yo esto no lo he dicho no pasa nada maría que te espera 50 50 que vas a hacer ahora llorar no pasa nada de que trabaja maría cuentanos cosas pues en una oficina pero eres espía que no quiere dar más datos de fondo en la oficina pues puede ser

[Eva]
maría trabajas en el cine y es que claro o sea claro que trabajar en una oficina es que no es la primera vez que entre un espía pero de repente cuando se empieza a decir en una oficina porque soy contable o trabajo en una distribuidora no no no no una oficina una oficina oficina

[Nacho]
que pasa que como somos muchos y al final pues nos pueden escuchar los jefes y demás ya vale

[Eva]
soy mucho atreve a decir donde perdóname y ahora mismo entiendo que estáis todos escuchando la

[Nacho]
radio porque si oigo risas por detrás se oyen las ratillas se oyen las ratillas de fondo haciéndolo

[Eva]
estáis como todos en el desayuno escuchando a ver si ganaba sonó dinero claro y si es que conectamos todos a las 8 de la mañana y hasta que nos vamos perdóname para despedirnos podríais hacer todos los que estáis ahora desayunando un grito no muy grande porque si no despiden a todos pero aún para saber cuánta gente hay ahí venga 1 2 3 oye maría muchísimas gracias por participar en pilla la cita que os mandamos un beso a

[Nacho]
muchas gracias maría eres majísima un abrazo

[Eva]
me gusta mucho el ambiente de oficina pero te das cuenta que dicen os ponemos a las 8 y ahí estamos todos con el cacajugio nosotros que hablamos de lo feliz que hacemos a la gente y

[Nacho]
qué poco está pagando por eso ya nosotros a ver si no te crees que nos están oyendo risas por aquí de fondo también si estamos igual bueno que no pasa nada que mañana se acumulan en el bote los 4.000 euros y la persona que participen pilla la cita y gana la guita se puede llevar 4.500 madre

[Eva]
mía con qué pocas ganas las dicho chico 4 como quieres que lo diga pues con una cancioncita o en algo 4.500 euros hombre pues eso me ha gustado más no es que lo otro 4.500 euros como si fueras tú el notario el notario del dinero para que se note que hay seriedad olvídame porque miren de lewis capaldi buenos días son las 9 te estás despertando si estás en canarias o las 8 venga despierta hazte un café o si prefieres deja que tu cuerpo se despierte solo con los biorritmos que ya lo tienen controlado somos eva y nacho garcía yo me apellido soriano que no lo he dicho que luego llega a las llamadas del gm y decir si son esos chicos tan majos y si no lo decimos cuenta

[Nacho]
hola buenos días eva soriano te voy a decir una cosa serías una alumna de primaria increíble ahora mismo tú nunca lo has pensado o sea yo pienso en todas las veces que en el colegio me hicieron componer canciones hacer bailes y coreografías y pienso si me tocase ahora volver a vivir eso lo haría increíble serías una alumna de parvulitos brutal por ejemplo en esta esta canción por ejemplo que te pondrían una pegatina y sería la delegada de la clase pues gracias que

[Eva]
a mis 35 años me digan que tengo unas aptitudes increíbles para estar en una clase con gente de

[Nacho]
16 que si bien y ahora voy yo lo pienso mucho te lo digo muy en serio yo vale lo que yo he sufrido para aprenderme los afluentes de los ríos y ahora pienso si tuviera que hacerlo ahora de los bajas lo petaba de los bajas vamos la reglita está con la silueta de españa y los ríos de la

[Eva]
bandera sabe qué pasa que es que yo tengo memoria musical y yo todo cortar un pentágono y montarlo y que tenga la forma y todo lo gestionó con canciones y de esta esta es mi vida desde que

[Nacho]
tengo conocimiento tenéis que hacer un baile 12 13 vamos hombre y mi bebé igual mortal lo que pasa

[Eva]
que ahora los bailes ya no son iguales porque antes era como que te ponían la mano así como pensando como si fueras el pensador de rodin y ahora es como todo ritmo latino entonces ya no

[Nacho]
lo mismo y antes era junior por ejemplo hablando de canciones deberíamos decir los invitados que vienen esta semana

[Eva]
pues mira nos mandáis vuestras preguntas a 619 441 746 diciendo tu nombre de dónde eres y para que eres la pregunta bastante intuitivo o sea 619 441 746 y la pregunta después

[Nacho]
porque hoy estará luís fonsi con nosotros pero el resto de invitados que van a venir esta semana que no lo habíamos desvelado son los siguientes mañana martes un pedazo de artista como es el zorro el miércoles los actores carlos cuevas y miguel bernardó el zorro también el jueves estará una cantante como la copa de un pino que es yarea y el viernes espera que lo

[Eva]
vea para que era tan fácil ser feliz en un andén de la estación de bajo a 619 441 746 nos envían las preguntas para para los invitados de esta semana y hoy como bien ha dicho nacho viene a divertirse a cuerpos especiales luís fonsi

[Nacho]
es más tropical

[Eva]
mentira porque no cambia con 35 años

[Eva]
creéis que estoy para clases de salsa

[Nacho]
amatriciana sabes que se acerca sabes que se acerca el 6 de febrero 4 de abril 5 de mayo la semana pasada nevó llovió hizo mucho viento y un sol que flipas y todo en el mismo día que

[Eva]
pasará esta semana lo sabréis con el tiempo con eva soriano bienvenidos al tiempo como el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida procedo ya a resolver vuestra mira no no no voy a resolver nada porque todo el rato preguntándome cosas pero siempre vosotros acaso alguien me pregunta cómo estoy yo pues os lo voy a contar hay lluvia en mis ojos como la de que hay en las dos castillas y en aragón estoy triste porque nadie me dice paola gracias por tu trabajo ojalá tu corazón esté calentito como está en febrero santa cruz de tenerife

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)