(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¿Qué pasa? A siete de la mañana, lo de siempre, el lunes, madre mía. Ya está, otra vez la semana, cayéndote encima.

El fin de semana que te ha pasado así, pim, pam, trucutru. No te ha dado tiempo de hacer nada y aquí estás otra vez, escuchando a los dos de siempre. A Eva Soriano y a Nacho García.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Vuelves a empezar la semana.

[Nacho]
Otra vez vuelta.

[Eva]
Abre los e-mails.

[Nacho]
El bucle desde el principio.

[Eva]
Y venga, ¿quién te ha enviado un e-mail? Una que claramente está ahí porque la han enchufado. Otra vez.

Es imposible que te envíe la misma mierda cada mañana.

[Nacho]
El mismo de siempre que llega tarde como si fuera él el único que tiene que venir al trabajo a su hora.

[Eva]
Cállate. ¿Me pasas el informe? No sé qué.

Ya lo tienes, te lo pasé la semana pasada María Jesús. Puedes irte de la empresa tú de forma voluntaria.

[Nacho]
Como ya te dije en mi anterior e-mail. Cállate. Imbécil, que es lo que subyace en el texto todo el rato.

[Eva]
Claro que sí, hombre.

[Nacho]
Hombre, ya.

[Eva]
Menos mal que nosotros tenemos la alegría de trabajar aquí, que no nos enviamos e-mails, pero por lo menos la puñita no la soltamos en directo. ¿Cómo estás, Nacho?

[Nacho]
Muy bien. Oye, sí que nos mandamos e-mails. No, tú y yo no.

[Eva]
Tú y yo no.

[Nacho]
Yo nunca nos hemos mandado un e-mail.

[Eva]
¿Y para qué quieres enviarte un e-mail?

[Nacho]
Yo nunca te mando.

[Eva]
¿Y para qué quieres enviarte un e-mail?

[Nacho]
No sé, María, ilusión. No te pasaba como cuando te mandabas cartas con tus amigos. Yo tenía un amigo, Cristian, en el colegio, que nos mandábamos cartas.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Postales. ¿Cómo estás, amigo?

[Eva]
Tío, la carta era bastante bonita.

[Nacho]
Estoy en Santander. Me la estoy pasando muy bien.

[Eva]
Uy, qué lindo. Yo me hacía cartas perfumadas con mis amigos y nos la pasábamos.

[Nacho]
Perfumadas. Está bien entendido, pero fumadas. Digo, bueno, otro tipo de carta.

[Eva]
Nos fumábamos unos tocolonchos en el patio y la carta era con un 6 y un 4 que tienes tu retrato. Con los dedos de la mano, los dedos de los pies. Eso era lo peor.

[Nacho]
El peor estado posible.

[Eva]
No, cartas perfumadas.

[Nacho]
Yo tengo cartas perfumadas todavía y siguen oliendo.

[Eva]
Tío, ¿con qué perfume perfumaban las cartas perfumadas? O sea, quiero decir, era una cosa bastante jarta.

[Nacho]
A nivel atómico estaban perfumadas.

[Eva]
De Goku, de la Candy Candy, de Sailor Moon tengo cartas.

[Nacho]
Tenías cartas perfumadas de Goku.

[Eva]
Sí, porque escribías ahí y te lo mandaba tu amigo. La verdad es que necesito como ver esas cartas, saber qué escribía yo con esa edad.

[Nacho]
Yo las tengo en Valladolid guardadas, las voy a recuperar. Allá, ya ha salido Valladolid. 7 y 2 minutos.

Bueno, vaya por fin.

[Eva]
Ya ha pegado allá.

[Nacho]
Sí, escúchame.

[Eva]
Y salta la sorpresa en Valladolid a las 7 y 2 de la mañana.

[Nacho]
Soy como tú cuando dices que estás separada.

[Eva]
¡Ah!

[Nacho]
No hay una semana en la que no lo dejes caer.

[Eva]
No me lo recuerdo. Ya ves, otra vez. Mucha tristeza.

La verdad es que lo estoy pasando regular. Ay, no me digas. Porque me he divorciado y la verdad es que lo estoy pasando normal.

[Nacho]
Pero ¿otra vez o el mismo divorcio?

[Eva]
No, sigue siendo el mismo. Lo que pasa es que es un divorcio transversal. O sea, va a durar pues lo que dure.

Es más, creo que si me vuelvo a echar pareja, porque no tengo...

[Nacho]
No sé.

[Eva]
No tengo claro que vuelva otra vez a encontrar el amor.

[Nacho]
¿No sabes si estás preparada para volver a querer?

[Eva]
Eh, no.

[Nacho]
Ni preparada para que te quieran.

[Eva]
Fua, chaval. Menos mal que hoy viene al programa alguien que sí que sabe muy bien cómo hacer canciones para el querer, para el desquerer, para el queriendo y el dos... No sé ni qué estoy diciendo.

Que hoy viene el grande y el único... ¡Fonsi!

[Orador 6]
Despacito. Quiero respirar tu cuello despacito.

[Nacho]
Deja que te diga cosas al oído para que te acuerdes...

[Eva]
Sigo flipando un poco con que venga esta gente al programa, eh.

[Nacho]
Sí, que vengan como varias veces. O sea, que después de... Porque yo entiendo que una primera estafas a todo el mundo.

[Eva]
Pero es la tercera.

[Nacho]
Pero que vengan más veces.

[Eva]
Juraría que es su tercera.

[Nacho]
Y mañana cuerpos especiales. Diga, ah, vale. Perfecto.

[Eva]
Y que él lo vea en la lista y diga, ah, sí, me cuadra. A mí me sigue volando un poco la peluca que dentro de un rato tengamos aquí a Don Luis Fonsi Parera.

[Nacho]
Pero bueno, de momento no.

[Eva]
Por cierto, hablando de Parera. ¿Has visto las fotos de...? Hemos...

[Nacho]
Cuatro minutos del programa y hemos hablado de 17 cosas ya, me encanta. No, no, bien. Las fotos de...

[Eva]
¿Has visto las fotos de Rafa Nadal?

[Nacho]
Eh, ayer cuando ganó el... Bueno, ya. Carlos Alcaraz.

Sí, sí, sí. Cuando Carlos Alcaraz se lo pende a Australia, hay una foto que se ha hecho muy viral de Nadal.

[Eva]
¿Ponemos música y así, todo lo que digamos no nos pueden cancelar? Venga, pon la música.

[Nacho]
Digamos que el lema sería, se ha perdido una batalla. Capaz. La caída de la hoja.

Cuidado. Y no seguimos hablando de Rafa Nadal, estamos hablando de... ¡La actualidad de las siete!

[Eva]
Fíjate que hemos dicho que no le vamos a faltar, pero le hemos faltado, eh.

[Nacho]
No, la hoja de la actualidad que ha caído, que la he puesto así.

[Eva]
Claro, la hoja caduca. Bueno, vamos allá, porque Bad Bunny se convierte en el primer artista de la historia en ganar el premio Grammy al Álbum del Año con un disco en español. ¿Pero qué es esto?

Hola. Bueno, pues Bad Bunny hizo historia anoche con su álbum, debí tirar más fotos, con el que se llevó el Grammy al Álbum del Año, el Álbum de Música Urbana del Año y el de Mejor Interpretación de Música Global. Por otra parte, Olivia Dean ganó el de Mejor Artista Revelación.

Además, el rapero estadounidense Kendrick Lamar fue el que más galardones se llevó con cinco. Sin embargo, el otro gran premio de la noche, el Grammy a Canción del Año, se fue para Billie Eilish y su hermano Phineas O'Connell por Wildflower, convirtiéndose así en los primeros en toda la historia en ganar tres veces esta categoría. Está Wildflower.

[Nacho]
Ella no ha ganado.

[Eva]
Sí. Wildflower.

[Nacho]
¿Puedo deciros una cosa?

[Eva]
Flor Salvaje.

[Nacho]
No la he escuchado. Ni puñetera idea de que ha visto Billie Eilish. Aquí no ha llegado.

¿Billie Eilish? Pero aquí no te digo yo...

[Eva]
Es Billie Eilish.

[Nacho]
No te digo yo aquí Europa FM. No, no. Tampoco...

Pues me he pasado yo por otras cadenas. No he visto yo a Billie Eilish con Wildflower.

[Eva]
No, porque eso es así como más baladoncha. Cojan otras canciones que no esas.

[Nacho]
Sin embargo, Olivia Dean. De nada. Olivia Dean.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Estaba Olivia Dean en Vuestra Vida hace una semana cuando empezó a patrocinar Pilla la Cita y Ganar la Guita. Y mira dónde está. En una semana y le han dado un Grammy.

Grammy revelación. ¿Eh?

[Eva]
Grammy revelación. Gracias a quién? A nosotros.

¿Y sabes dónde no va a volver? A Cuerpos Especiales. Que no había venido.

También. Pero que no va a volver como le pasa a Arde Bogotá. Que lo voy a decir públicamente.

Que se ha impulsado esa persona. Que eran notarios todos. Que los sacamos nosotros de las notarías.

Y no han vuelto por aquí ni un solo día a decir. Vamos a explicaros la nueva canción de los perros que andan sueltos. Que vida tan dura, eh.

[Nacho]
Que vida tan dura.

[Eva]
¿Cómo nos han dado? ¿Cómo cogieron y pegaron la vuelta y jamás volvieron a Cuerpos Especiales? Está feo esto.

Ya vendrán. ¿Ya volverán?

[Nacho]
Ya volverán. Ya darán una canción de meter a los perros en la jaula.

[Eva]
¿Meter a los perros?

[Nacho]
Porque se han escapado y hay que guardarlos. ¿Meter a los perros que hay que irse para casa?

[Eva]
Y entonces sí. Pues ahí ya no. Ahí ya no.

Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Eso es. Venga, a todos a nada. La comisión de fiestas de Villamanín.

¿Te acuerdas de este caso? El de la lotería de Villamanín después del Gordo de Navidad.

[Eva]
Mira, me tiene el corazón encogido esto.

[Nacho]
Bueno, pues la comisión de fiestas de Villamanín solo cederá su premio del Gordo de Navidad si el resto de ganadores aceptan la quita. Todos nos acordamos del movidote gordo que hubo en Navidad en la localidad leonesa de Villamanín. En la que habían vendido papeletas de más.

Concretamente vendieron 450 papeletas los chavales en lugar de 400. La resolución final acuerda que los ganadores de las papeletas falsas solo podrán cobrar su premio si hay un acuerdo total y todos los ganadores ceden una parte de su premio. Concretamente 6.600 euros.

[Eva]
Es que es de vergüenza. O sea, vamos a poner en situación a los tres oyentes. La movida era que unos chavales que estaban buscando dinero para el viaje fin de curso vendieron papeletas con la mala suerte de que vendieron 50 de más.

Y entonces los muchachos dijeron, ostras, ha tocado el gordo en estas papeletas pero nosotros nos hemos equivocado. Entonces la solución era, vale, bueno pues si todos damos 6.600 euros de nuestro premio todos recibimos dinero. Y había gente de las falsas que decía, ah no, pues yo lo que hago es denunciar a los chavales y yo lo que quiero es todo mi premio.

O sea, en lugar de coger y decir, bueno pues hay 6.000 euros que no voy a tener pues era como, pues yo los denuncio porque este premio es falso. Y entonces lo que han dicho los ganadores es, ok, pues si no queréis aceptarlo no lo aceptamos ninguno y no se cobra el gordo. Me parece increíble.

[Nacho]
Eh, chicos, chicos, chicos, chicos, tranquilos. Pasa lo que pase. Recordad que el verdadero premio son los conflictos que hacemos por el camino.

No es el dinero. No es el dinero. El dinero no sirve para nada.

El verdadero premio es ver cómo tu vecino te insulta, te mira mal todos los días durante el resto de tu vida por una movida con el sol. Por 6.500 euros. Por 6.000 euros.

[Eva]
Yo entiendo que 6.000 euros son muchos euros.

[Nacho]
Es imparable.

[Eva]
Pero tío, es que a mí hasta, no, yo aquí no he chuflado.

[Nacho]
Estás enfadada, estás enfadada de verdad. Es que a mí me molesta. Estás enfadada de verdad.

Se está quitando los anillos, eh. Se está quitando los anillos.

[Eva]
Y los aros. Es dinero que no tienes. O sea, no has ganado el gordo aún.

Y te dicen, no, tienes que coger. Y 6.000 euros los echas para otro lado porque ha habido un problema. Ah, no, no.

Por los denuncios. Tío, que los chavales solo se quieren ir a Tenerife de fin de curso, colega. Que solo quieren irse a dar su primer morreo.

Y están los pobres con el pelo como Rafa Nadal de los tres que tienen. Por favor. Podemos tener un poquito de empatía juvenil con los chavales.

[Nacho]
Como se nota que Eva Soriano cuando se iba de viaje de fin de curso hacía las papeletas mal. No las habrás liado tú haciendo las papeletas del viaje de fin de curso dando 200 en lugar de...

[Eva]
¿Tú te vas a lavar la boca? Porque yo no vendía ni una papeleta.

[Nacho]
¿No has vendido papeletas?

[Eva]
Era la del puesto de castañas. Yo vendía castañas.

[Nacho]
Yo hacía camisetas.

[Eva]
Ah, pues lávate la boca. No he pasado yo frío, hambre y sueño en el puesto de castañas para vender cuatro castañas que más que no sabía hacer a cuatro...

[Nacho]
Pero que viaje de fin de curso hacías que vendías castañas.

[Eva]
En Cataluña se venden castañas en...

[Nacho]
Se venden castañas.

[Eva]
Se venden castañas. Esto parece muy medieval, pero en Cataluña, en otoño...

[Nacho]
No, perfecto.

[Eva]
Los chavales para ganar dinero se cogen dos barriles, se ponen la cosa esa de las castañas y vendemos castañas. Yo he vendido castañas.

[Nacho]
Por favor, la gente que nos escriba en redes y nos cuente esto, a mí esto no me crea mucha curiosidad.

[Eva]
Yo llego a casa tosiendo como un minero del Ollín de la Castaña.

[Nacho]
Mi pobre. Y aún así me voy a tener mi fe. Mira, Eva, pues ¿sabes lo que te digo?

¿Qué? Que hasta aquí la actualidad a las siete.

[Eva]
Pues venga, pues ya está. Son las 7.25, las 7.25 en Canarias y como Nacho y yo trabajamos demasiado ahora necesitamos la ayuda de los oyentes más increíbles del mundo, que sois vosotros, de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ay, Dios mío, voy a vomitar, que me estoy poniendo nervioso. Bueno, vamos a ver, el próximo 13 de febrero es un día especial porque es el Día de la Radio. ¡Olé!

[Eva]
¡En la radio! ¡Olé! ¡En la radio!

¡Olé! Bueno, la movida es que estamos preparando algo muy especial, que es una ficción sonora. Para los más despistados, una ficción sonora es como una peli, pero en radio, básicamente.

[Nacho]
Efectivamente, para hacerla ya tenemos a los protas, unos servidores, a Jota con millones de audios preparados, a Raquel, nuestra directora para dirigirnos y a Omar, listo para hacer sonidos con la boca. Pero nos falta una cosa, actores y actrices.

[Eva]
Anda, que no lo esperabais, que de repente os dijéramos que podéis ser los protagonistas o parte del elenco de esta ficción sonora que es Cuerpos Especiales, os estamos sacando del abismo para daros esto ya.

[Nacho]
Claro, que creéis que nos íbamos a gastar dinero en contratar profesionales, ¡no! Así que ahora empieza el casting. Queremos que nos enviéis un vídeo o un audio actuando al 619441746.

619441746.

[Eva]
Y tú ahora de repente dices, madre mía, ¿qué hago? Estoy muy nerviosa. ¿Cómo me preparo?

Tranquilos. Podéis hacer lo que queráis. Una escena de vuestra peli favorita, un meme, una improvisación, la dramatización de vuestra factura de la luz en plan, madre mía, me ha subido otra vez.

[Nacho]
Simplemente girarte, ¿sabes? A cámara lenta.

[Eva]
Chan, chan, chan, chan. Por ejemplo. O la de...

La de... Y ¡pum! Llegó la guerra.

[Nacho]
Puedes hacer meme. Lo que tú quieras.

[Eva]
Puedes hacer lo que quieras, lo único que tienes que hacer es enviárnoslo para que luego nosotros lo veamos, nos echemos unas risillas y digamos, pues esta persona es apta para estar dentro del elenco de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Me está riñendo Raquel porque dice que por favor nos mandéis cosas un poco más radioifónicas que lo que yo acabo de proponer con una persona dándose la vuelta. Vale, de acuerdo. Bueno, voces, tus mejores imitaciones.

[Eva]
De repente Zoolander. ¿Por qué no hacéis ya la mirada cero azul a cámara durante seis minutos y medio?

[Nacho]
Tu mejor imitación de Chiquito de la Calzada. Cosas... Guau, chaval.

Cosas increíbles. Os lo repito para que quede claro. Nos tenéis que enviar una pequeña muestra de vuestras habilidades actorales al 619-441-746.

619-441-746. Y nosotros elegiremos a los afortunados que serán famosos gracias a la ficción sonora de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y chicos, os voy a decir una cosa. ¿Os acordáis que la semana pasada os pedimos que nos ayudárais en el proceso creativo de toda esta mandanga? Bueno, pues vamos a contaros los resultados de las encuestas que hicimos la semana pasada porque la verdad es que...

A ver, hay gente que está un poco perdida. Un poquito... Un poco perdida.

[Nacho]
Efectivamente. Vamos a ir desvelando cosas. ¿Nos tendremos que poner a saltar edificios o nos caerá una maldición encima?

Vamos ya con el género ganador de la encuesta de la ficción sonora. Y la ficción sonora que vamos a hacer en Cuerpos Especiales será de... ¡Comedia!

La verdad... La tontería ha ganado con el 47% de los votos. Seguido muy cerca por el terror, con un 40%.

Escúchame una cosa. Yo, ¿sabes qué?

[Eva]
Estoy totalmente en contra de esto.

[Nacho]
Hasta el momento, muy bien la votación, ¿vale? Que nosotros hagamos comedia. Gracias.

[Eva]
No nos lo hemos visto venir, ¿eh?

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
¿Cómo? ¿Pero estáis locos? O sea, esto es un programa de comedia todos los días.

¿Cuál es el género que queréis que haga? Comedia. Que nos salgan de su zona de confort.

No vaya a ser que les pete un oído que hagan comedia, que está muy limitado, los pobrecitos míos. Comedia con la comedia. Teníamos que haber hecho terror.

Hombre, no voy a decir nada, no estoy de acuerdo, pero si lo dicen los oyentes, ¿qué le voy a hacer? También podemos hacer la de, sí, decirnos cosas y luego hacemos nosotros lo que nos da la gana. También podemos hacer eso.

Raquel, director de este programa. Esto se hace mucho. Pepe Navarro lo hacía.

[Nacho]
Hay un notario ahí arriba.

[Eva]
¿Por qué no lo hacemos nosotros?

[Nacho]
Mira, está arriba en la esquina, el mago pop desnudo, que lleva ahí desde hace dos temporadas.

[Eva]
Y al lado, el notario. Que viene todos los días. Te hablo de El Hombre Invisible.

[Nacho]
Sí, sí. Se pinta las partes y todo del color de la pared y parece que no se le ve, pero sí se ve.

[Eva]
Él lo llama la del Hombre Invisible, pero claramente está desnudo, pintado.

[Nacho]
Quiere ver la varita.

[Eva]
Bueno, también os pedimos que nos dejéis propuestas de personajes que queríais que apareciesen. Muchísimas gracias por todo lo que nos habéis propuesto, aunque haya cosas que no encajen del todo. Como, por ejemplo, esta.

Boabdil, el chico pensando que iba a ganar la guerra, su madre diciéndole que es un flojo y de pronto ve cómo aparecen 10.000 tropas costeadas por Wesker. XD. Se os quiere.

Gracias por todo.

[Nacho]
¿Boabdil, el chico? Sí, Boabdil, el chico. ¿Boabdil, el chico?

¿No os lo has propuesto como personaje? Muchísimas gracias.

[Eva]
Sí, la verdad que sí, se os quiere muchísimo a vosotros también, pero no nos paséis cosas de, yo que sé, pues, obra escrita de Arturo Pérez Reverte.

[Nacho]
Igual no. Muy rapidito, que se nos acaba el tiempo, me gustaría comentar una de las propuestas que se nos ha enviado a la web de europefm.com, porque nos han mandado para que Eva Soriano y yo, Nacho García, interpretemos en la ficción sonora de Cuerpos Especiales, nos han propuesto a... Eva Soriano.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Sí. ¿Queréis que haga yo de Eva Soriano? Bueno...

¿Queréis que haga yo de Eva Soriano?

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
¿Queréis que haga yo de Eva Soriano?

[Eva]
Fíjate, ese giro no lo había visto tú haciendo de Eva Soriano otra vez, ¿no? ¿Haciendo de ti? Sí.

[Nacho]
¿Quieres que haga de ti? ¿Cuánto te apuestas a que soy mejor tú que tú? ¿Cuánto te quieres apostar conmigo?

¿A que te gano? ¿A que te gano? ¿A que te reviento?

¿A que echamos a correr y te gano? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué?

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué? ¿Eso que me va a mascar?

Eh...

[Eva]
¿Magalía? ¡Oh! Lo ascultaste mal.

Paso lo que nos quiero que te haya pasado, que no telichentas, y ya. Ah, sí. Cuando voy a hacer de ella…

[Nacho]
Si scratch, o cualquiera de mis cosas… Yo si scratch, Yo escratch, tío. Así que vamos.

Así que… aprender a silbar con los dedos. ¿A ti te gusta al de al lado o no?

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Eva. Con los titulares y nada debajo. Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy.

Vamos a empezar con esta vieja canción que dice y promete este titular.

[Orador 5]
Estoy atrapado por no saber quitarme un candado Qué bonito esto, ¿no?

[Nacho]
Bueno. La verdad es que esconde un drama bueno, ¿no? Una historia complicada, ¿no?

Un niño se queda con un candado atascado en su nariz por no acordarse de la combinación. Tiene narices la cosa.

[Nacho]
Hice un septum. Exacto. La imagen es esa, el septum como en el agujero.

[Eva]
Es que nos está yendo de las manos lo de te robo la nariz y dijo el niño, sí, te la robo la nariz tu madre. Y se puso el candado y dijo aquí me roban.

[Nacho]
En mi barrio los niños se lo ponen porque no se fían ya de nadie. Este niño no sabía la combinación ni otras cosas importantes de la vida. No se sabe con certeza cómo este chaval logró semejante proeza pero todos sospechaban que jugaba con él probablemente intentando disfrazarse.

Estaba intentando disfrazarse. De taquilla. De taquilla de la piscina, del gimnasio.

Y al final no lo consiguió y tuvieron que llamar a los bomberos. Que me hace mucha gracia que llamasen a los bomberos cuando había que llamar a un cerrajero.

[Eva]
Claro, con un cerrajero te habían hecho.

[Nacho]
Depende, ¿por quién te preocupas? ¿Por el candado o por el niño? Claro, aquí hay que elegir.

[Eva]
También te digo, gracias a Dios que ese niño no era Michael Jackson porque ahí no cuaja candado. En la nariz de Michael no se puede...

[Nacho]
Que hayas elegido el chiste por el lado del candado y la nariz y no por el lado del niño me hace recuperar la esperanza en ti como persona basuriana.

[Eva]
Bueno, claro, claramente.

[Nacho]
Había dos caminos. Era el meme del autobús. A un lado a oscuras, a otro lado iluminado.

[Eva]
¿Cogiste la luz? No, hombre, ¿cómo voy a coger? No, son las 7.39. No es ese tipo de chistes.

[Orador 5]
No, no, no. Vamos con el siguiente titular que dice...

[Nacho]
Me lo estoy pasando. Me lo estoy pensando. Y va someneando.

Me viene una joya porque ya he leído que mi dislexia me ha hecho unas 15 cerebras. No, pero está bien. Me lo estoy pensando y va someneando.

En Japón hay un bar para la gente que está pensando en dejar sus trabajos y las bebidas son gratis para ellos.

[Eva]
¿Qué? ¡Me encanta!

[Nacho]
Pues no sé qué hago yo aquí en este programa. Como idea me parece un 10, como negocio un 0.

[Eva]
Total.

[Nacho]
Uy, ¿qué querías decir? Que me está mirando de mamá.

[Eva]
¿Qué haces tú aquí en este programa? ¿Te vas a ir al bar a pensar si quieres dejar este trabajo?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No te has visto todo así en la vida. Estás enzapeando y no vas a querer estar aquí.

[Nacho]
Pero bueno, te he visto.

[Eva]
Hombre, claro, ¿me vas a venir a faltar aquí a mi casa?

[Nacho]
En el bar.

[Eva]
¿Te podrás lavar tú la boca de que te has tomado a ti?

[Nacho]
Esto es muy español.

[Eva]
No, muy español.

[Nacho]
Estarás tú mal conmigo. Yo no me he quejado.

[Eva]
Estarás tú mal. Yo no he dicho que me voy a un bar a pensar si quiero dejar el trabajo.

[Nacho]
Tú sí. Perdona, un momento, perdóname por la interrupción, Dani. Lo abro a todos.

¿No ha amenazado Eva nunca con dejar el programa? Abro a toda la gente que está aquí.

[Eva]
He amenazado.

[Nacho]
Así debe ser. ¿Cuántas veces has dicho que te vas a los 40 con el gallo?

[Eva]
Te voy a decir una cosa.

[Nacho]
¿Cuántas veces?

[Eva]
No toques si no quieres que te toque la carita yo a ti. Bueno, el brazo no se toca si no quieres que luego te toque yo a ti. Yo lo he dicho muchas veces en un contexto jojofestivo.

Tú lo has dicho después de una... cállate. De una noticia rigurosa y seria, ¿verdad?

Ah, vas con él. Pues a la calle también tú, pelorrosa. Si estás con el rato, te vas a la calle.

Tú con quien estás pelirrojo, conmigo. Te subes al copresentador. A partir de mañana, piqueras a ese copresentador.

Y tú te vas al bar a menear whiskeys. Hombre, ya.

[Nacho]
Venga, pues en lo que me voy al bar a menearlo. Whiskey refuerzos de las 7, chicos.

[Eva]
Ahora decida la gente bien. Mira, estás ciego de poder. Blinding lights como The Weekend.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que el metro sigue siendo un objeto para medir y no un medio de transporte. Llega a Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y mira, esta semana, además de más el kit de Cuerpos Especiales, le vamos a mandar a Nacho para que se quede en el bar del pueblo.

[Nacho]
Se le va a quedar atascado, eh.

[Eva]
Hombre, que se me va a quedar el rencor.

[Nacho]
Qué mal llevas el rechazo, Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué? Bueno, ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Silvia.

¿Cómo estás?

[Eva]
Hola, buenos días. Hola. Todo bien aquí, echando el lunes.

Echando el lunes.

[Nacho]
Qué mejor manera de decirlo, Silvia, que echando el lunes. Dinos de qué pueblo nos vas a hablar. ¿Cuál es tu pueblo?

[Eva]
Pues mira, mi pueblo es Fresneda de Altarejos. Es la serranía de Cuenca. ¿Tú vives allí, Silvia?

Es una aldeílla.

[Eva]
Ah, ¿tú vives allí o vives fuera?

[Eva]
No, no, no, no. Yo soy veraneante, yo soy veraneante.

[Nacho]
Soy muy fan, Silvia, de los pueblos y aldeas con nombres bonitos. Fresneda de Altarejos me parece un nombre precioso. ¿Cuántos habitantes tenéis?

Cuéntanos cosas.

[Eva]
Pues mira, en invierno unos 20 y en verano a los 200, digamos. Pero unos 20…

[Nacho]
Pues mira, como aquí en el estudio que ahora mismo somos 20, pero cuando venga Luis Fonsi luego a la entrevista vamos a ser 200.

[Eva]
Silvia, pero siendo tan poquitos, mi pregunta es, ¿cómo lo hacéis? O sea, quiero decir, ¿hay tiendas? ¿Hay supermercados?

Nada, nada, nada.

[Eva]
¿Qué hay?

[Eva]
No hay nada.

[Eva]
Nada. Tenemos una asociación tipo bar. Sí.

Muy económico. Vale. Y luego llega el pan en furgoneta.

El bienbe llega, pita, la gente sale y compra el pan. ¡El bienbe!

[Eva]
¡Ay, me gusta mucho el bienbe! Bienvenido.

[Eva]
Sí, bienvenido. Claro, quiero muchísimo.

[Eva]
También te digo una cosa. O sea, tiene el perfect match de trabajo. O sea, de repente el señor de la furgoneta con la comida se llama bienvenido.

El mejor bienvenido de todos. ¡Hombre!

[Eva]
¡Hombre!

[Eva]
Tú verás. Vale. Silvia, necesitamos saber cosas de tu pueblo.

Cuéntanos. Gastronomía, monumentos, cosa buena.

[Eva]
Pues mira, te lo voy a leer directamente. Que me lo he trabajado.

[Eva]
Pero escúchame. Espérate, espérate. Porque yo ya sé lo que has hecho.

Tú estás preparando la legato final.

[Eva]
Claro, pero recuerda que...

[Eva]
No, no, no.

[Eva]
Pues yo te resumo antes. Resumo.

[Eva]
Fiesta y esas cosas.

[Eva]
Pues mira, tenemos para comer. Venga. Vale.

Las gachas manchegas, el morteruelo, el chorizo, la panceta, la morcilla. Venga, ya hemos desayunado. Ya hemos desayunado.

Cosas buenas que tienen. Pues que cerramos las verbenas bailando la campanera. Le echamos a la gente al pilón del pueblo.

¿Le echáis a la gente al pilón? O sea, clasic pueblo. Sí, es un pueblo así con pilón de agua.

[Eva]
Qué maravilla.

[Eva]
Y bueno, pues así cosas más famosas. El puente del Castellar, que es un puente romano que tenemos. Y los pasios en carretera.

Tenemos... Esa, esa.

[Nacho]
Tenemos una cosa que queremos hacer esta semana, Silvia. Nos gustaría preguntaros a las personas que participáis en Pueblos Especiales. Por ejemplo, ¿cuál es la persona más pintoresca de vuestro pueblo?

Queremos que esta sea la pregunta de la semana. ¿Cuál es la persona más pintoresca de tu pueblo, Silvia?

[Eva]
Pues mira, en mi pueblo ha habido dos personas pintorescas. Una que ya no está, que era mi padre, el Hilario. ¡Ay, el Hilario!

Que en las tardes de... Hilario. Que en verano cogía su ZX, recorría el pueblo pitando como si fuera el Melonero.

Y cuando la gente se levantaba de la fiesta, pues abrían la puerta y él salía corriendo con el coche.

[Eva]
¡Qué lindo! ¡Ay, qué gracioso! En plan, le envía pastillas a la gente.

Si no duermo yo, no duerme el pueblo.

[Eva]
El falso Melonero. Y luego, otro de los personajes más pintorescos de mi pueblo son aquellos que van al programa de Ramón Su en compañía. A buscar pareja.

¡Perdona! Podríamos decir que no tienen pareja. Tienen tierras, pero no tienen pareja.

[Eva]
Pero espérate, si tienen tierras y no tienen pareja, aquí está la tía. Quiero decir, que si hay algún señor de Buenver que a mí me quiera dejar un olivar o algo así por hacerle una compañía...

[Nacho]
Gente que tenga tierra. Gente que tenga tractor. Gente que tenga su buena casa con planta y media en el pueblo.

Eva Soriano. Eva Soriano. Aquí la tienen.

[Eva]
Es que yo... Eva, cuando quieras. Vamos, yo me voy a Fresneda de Altarejos a ver a cualquier señor que me proporcione un olivar.

Yo tengo muy buen hablar. Yo doy mucha compañía. Soy como una radio.

[Eva]
Claro, eres como una radio que no se apaga nunca. Para cantarte al fresco en verano.

[Eva]
Oye, pues me gusta mucho Fresneda. Vale, ya llegamos al momento en el que ahora sí lo que te has escrito la redacción de fin de curso. Necesito que la hagas increíble, Silvia.

[Nacho]
Lúcete, Silvia.

[Eva]
Para decir que Fresneda de Altarejos es el mejor pueblo de España.

[Eva]
Dale todo.

[Eva]
El momento empieza ya.

[Eva]
Vale, mi pueblo Fresneda de Altarejos es el mejor y mola mogollón. En invierno 20 almas cuidan el hogar y en verano 200 lo vuelven a poblar. El gallo te despierta al abrir el alba y el melonero cuando el calor manda.

Verbena de verano todos a bailar y la campanera no puede faltar. Si a Fresneda vas a llegar, panceta y gachas no te van a faltar.

[Eva]
Silvia, eres mi todo. Silvia, eres todo lo que necesito en la vida.

[Nacho]
Alguien que haga rimas a las 7.52. Qué ilusión nos ha hecho que te lo hayas currado el alegato final, de verdad, Silvia.

[Eva]
Pero tú sabes lo que has hecho ahora mismo. Has creado un precedente en el que el resto nos va a parecer una peaza de ñordada. Como no nos hagan cuatro rimas.

O sea, Silvia, para mí ya... Mira, no lo digo nunca. Para mí ya en lunes ya tengo a mi ganador.

[Nacho]
Empezamos fuerte.

[Eva]
Ya la tengo.

[Nacho]
Tu voto lo tienes. Como mucho tienes tu voto. Que va al igual que el de todo el mundo que nos está escuchando.

[Eva]
En democracia todo voto es útil. ¿Qué? Eva, una cosita.

Dime. Nosotros tenemos una radio que se llama Radio de Libes en un colegio el viernes. Y te queremos invitar un día a hacerte una entrevista.

Unos niños te quieren hacer una entrevista. ¿Un viernes? Cualquier día.

Te queremos hacer una entrevista en nuestra radio del cole.

[Eva]
Tía, pues cuando queráis. O sea, tenéis el número del programa que es con el que os hemos contactado. Os ponéis en contacto y yo encantada.

Claro que sí.

[Eva]
Bueno, y a Nacho. No, a Nacho no.

[Eva]
A Nacho que se vaya al bar. A Nacho que se vaya al bar. Que reciba el desprecio de los oyentes.

[Eva]
De verdad.

[Eva]
Un beso, Silvia.

[Nacho]
Gracias a ti, Silvia. Que reciba el desprecio de los oyentes. Tía, que es increíble, de verdad.

¿El qué? El increíble, de verdad.

[Eva]
Qué maja ha sido, Silvia.

[Nacho]
Qué maja ha sido.

[Eva]
Ha sido majísima.

[Nacho]
Ay, que no se me olvide decirlo. Gente, que nos estéis escuchando. Si queréis hablarnos de vuestro pueblo, si os queréis preparar un alegato final como el que se ha preparado Silvia.

[Eva]
Ha sido increíble.

[Nacho]
Si hay alguien muy pintoresco en vuestro pueblo de quien nos queráis hablar, recordad que nos podéis escribir al 619-441-746. 619-441-746. Y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.

[Eva]
Y mira, ahora vamos a escuchar una canción que ¿cómo se dice chica en inglés?

[Nacho]
Bells. No lo sé.

[Eva]
Bells. ¿Y chicote?

[Nacho]
No lo sé. Bulls.

[Eva]
¿Y si es de California? California Girls.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
De Katy Perry.

[Nacho]
Ay, no puedo contigo.

[Eva]
No lo pillas. Me voy al bar.

[Nacho]
Buenos días. Son las 8 en punto de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

Eva Soriano soy yo.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Y como es lunes y son las 8 de la mañana, 7 en Canarias, como siempre hasta ahora, llega el momento de anunciar que Pueblo es el más especial de España, al menos de entre los 5 que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y eso tiene más tensión que las nominaciones de OT, y es que el pueblo que hoy va a cruzar la pasarela está entre estos que voy a decir ahora mismo. Agüero, Asturias. Punta Umbría, Huelva.

Castielfal... Espera. Castielfavip, en Valencia.

Puerto de Mazarrón, en Murcia. Y Ventanelmoro, en Valencia.

[Nacho]
Tengo el sobre aquí, ¿de acuerdo? Ya está. Más emoción que lo Grammy.

[Eva]
Ábrelo.

[Nacho]
A ver cómo. Y el ganador de Pueblos Especiales de la semana pasada es...

[Eva]
Ventanelmoro, en Valencia. ¡Sí!

[Nacho]
Decidido por Nuria.

[Eva]
Pues Ventanelmoro, en Valencia, se lleva un crit de Pueblos Especiales, es decir, que...

[Nacho]
Hubo pique valenciano, ¿eh?

[Eva]
Pique valenciano, ¿eh? Pique paellero entre Ventanelmoro y Castielfavip, de Valencia.

[Nacho]
Y recordaros también que hace un rato hablamos con Silvia, que nos ha contado las maravillas de Fresneda de Altarejo, en Cuenca, y de...

[Eva]
Mi ganadora ya. Que lo sepa todo el mundo.

[Nacho]
Bueno, que de los uno que han participado esta semana, para ti es la favorita.

[Eva]
Voy a hacer todo lo posible para que el resto pierda. Voy a ponerles palos en las ruedas. No hagas eso.

Les voy a decir, bueno, ¿y qué te cuenta?

[Nacho]
No hagas eso.

[Eva]
A ver qué pasa. No, no, no. Yo ya tengo favorita.

[Nacho]
Tu peor actitud vas a tener.

[Eva]
No, mi peor actitud no. Si es que ha hecho rimas en la legato final.

[Nacho]
Se lo ha currado. Bueno, pues la gente se lo puede currar, los que participen.

[Eva]
Si os lo curráis igual iré con vosotros también, pero si no hacéis rimas...

[Nacho]
Eso siempre funciona, amenazar a los oyentes.

[Eva]
Rimas también hace la persona que va a venir a continuación, porque él es cantante, compositor, persona increíble. Él es el grande, el único, el inigualable.

[Orador 6]
¡Fonsi!

[Eva]
Eso dije yo en mi divorcio. Échame la culpa a mí. ¡Otra vez!

[Nacho]
Échame la culpa a mí. Échame la culpa a Dí, que fui yo.

[Eva]
Échame la culpa para que te sientas mejor, hombre, y se te salga de ver el divorcio.

[Nacho]
Mira, la culpa no te voy a echar, pero la persona que participe hoy sí que lo que sí que le vamos a echar es una buena palada de dinero, porque llega el momento de jugar a Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita. Gánatelo. Dale duro.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de cuatro mil euros.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
