(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Literalmente, literalmente. No, me gusta mucho su rollo, me gusta. A ver, me encantan todos.

[Nacho]
O sea, tú en una boy band serías el malote.

[Nacho]
No, no, no creo.

[Nacho]
¿No?

[Nacho]
Yo no sé qué sería. ¿A ti te pega el romántico, Luis? Yo creo que sí.

[Eva]
Como el que aparece entre las esquinas con miradas penetrando, así como...

[Nacho]
A ver, yo quisiera ser el malo, pero no me pega. Yo sería el que llega temprano siempre. El que saluda a todos.

[Nacho]
El que se mira todos los ensayos.

[Nacho]
Sí, el que es temprano, chicos. Yo los busco. Dulces y café.

Soy tan malo que mi café está tibio. Pero quisiera ser el malo.

[Nacho]
Chicos, perdóname. Ahora que estamos hablando de boy bands, tenemos un juego preparado para Luis Fonsi.

[Nacho]
¡Vamos a jugar!

[Nacho]
Porque te queremos proponer un juego, ya que estás a tope con los Backstreet Boys. Eva y yo queremos retarte a un duelo de karaoke de boy bands. ¡Oh, me gusta, me gusta!

Te vamos a explicar cómo funciona el tema. Vamos a poner una canción de alguna boy band famosa. Y de los tres, el primero que reconozca la canción tiene que decir yo.

Y entonces, la canción en algún momento parará y tiene que continuar cantándola. A ver quién se la sabe, ¿de acuerdo?

[Eva]
Párate la tablet.

[Nacho]
El que acierte gana un punto y los que fallen, pues la vergüenza.

[Eva]
Como puedes ver, Luis, nos hemos quitado la tablet para que no haya respuesta.

[Nacho]
Yo confío, yo confío. O sea, el pulsador es decir yo. Y cuando se pare la canción hay que seguir cantándola el que haya dicho yo.

[Eva]
¿Eres muy competitivo, Luis? Sí.

[Nacho]
Te va a venir bien.

[Eva]
Vale, pues vamos allá. Jota, por favor, procede.

[Nacho]
Vale, ¿estáis preparados, chicos? Estamos listos. Son todos canciones de boy bands, ¿no?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Eso es. Venga. Tres, dos, uno.

[Nacho]
Esta es la más fácil del mundo.

[Nacho]
A ver, es verdad que Eva dice ya por defecto y ha sido la primera.

[Nacho]
Sigue, sigue, sigue. No, ¿ya está?

[Nacho]
No, hay que continuar, hay que continuar, es un karaoke.

[Nacho]
¿Cómo que no?

[Nacho]
Y luego...

[Nacho]
Ese coro lo ha metido gratis.

[Nacho]
Yo creo que voy a lanzar el primer rebote. ¡No! Sí, el siguiente creo que ha sido Nacho.

[Nacho]
El siguiente he sido yo. La canción era... No, está muy mal.

¡Correcto!

[Nacho]
No, no, no. Lo ha cantado, ha seguido, no se ha parado. Pero me estoy paseando.

[Nacho]
Luis Fonsi ha bochornado. Claro que está bochornado. Vamos, seguimos con la siguiente canción.

[Nacho]
No puedo creer que no llegue a tiempo para esa. Esa me gusta mucho. Además que esa es de Joey Fatone, de mi mejor amigo.

¡Claro!

[Eva]
De frente como, me habéis humillado con...

[Nacho]
O sea, el truco... Es que yo estoy acostumbrado a Eva Soriano. El truco es decir yo lo antes posible y dar por hecho que se la vas a saber.

[Nacho]
Me di cuenta, me di cuenta, me di cuenta.

[Nacho]
Vamos con la siguiente.

[Nacho]
Tres, dos, uno... Luis Fonsi.

[Nacho]
Esta es del grupo de Robbie Williams, Take That.

[Nacho]
¡Eso es! ¡Correcto!

[Eva]
¡Qué vergüenza! Así es como se juega.

[Nacho]
No, perdona. Una persona que...

[Eva]
En inglés perfecto. A mí me gusta. Vale, nos queda la última.

[Nacho]
Entre Eva y yo hacemos uno.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Nos queda solo una, chicos. ¿Estáis preparados? Sí.

Tres, dos, uno... ¡Dentro!

[Eva]
¡Yo! ¡Yo! ¡Lo he dicho yo!

¿Quién ha dicho yo antes? Eva Soriano, La Busona... ¡Lo he dicho yo!

¡Lo he dicho yo!

[Nacho]
Primero ha sido Eva, luego ha sido Luis.

[Eva]
Pero esta la voy a cantar que flipas. Y no va a haber reloj.

[Nacho]
Yo tengo armonía.

[Nacho]
O sea, el orden ha sido Eva y Luis. Sí. ¿Podríais hacerlo a la vez?

Vamos.

[Nacho]
¿Vale? ¿El estribillo?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Venga. Ya me se me olvidó cuál canción era.

[Nacho]
¿Qué canción era? Vuelve a poner el estribillo.

[Eva]
Tell me why. Ain't nothing but a heartache. Tell me why.

Ain't nothing but a mistake. Tell me why. I'll never wanna be the same.

I want it that way. ¡Wow! ¡Correcto!

Ain't nothing but a heartache. ¡Correcto!

[Nacho]
¡Luis Fonsi! Se nos ha acabado el tiempo. Oye, que bien cantaste.

Estoy impresionado. Además de que hiciste el dedito de Mariah Carey y todo.

[Nacho]
El dedito como para sentirlo más, ¿verdad?

[Eva]
Luis Fonsi, muchísimas gracias por venir a presentar. Cambiaré este pedazo de temarraco que he sacado junto con Faith. Amigo, vente cuando quieras al programa.

[Nacho]
Oye, muchas gracias por invitarme. Los quiero mucho. Felicidades por todo.

Y yo feliz. Y mucho ánimo con la nueva gira que se viene, que nada estarás anunciando fecha, yo creo, ¿no? Ya, pronto.

Pronto vienen cosas bonitas.

[Eva]
¡Vamos! Gracias, Luis. Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Nacho]
Venga, vamos rapidito. Buenos días. Diez y tres de la mañana, nueve y tres en Canarias.

Cuerpos especiales. Nacho García. Eva Soriano.

[Eva]
¿Vas a decir?

[Nacho]
Dilo.

[Eva]
Eva Soriano.

[Nacho]
Y vamos a dar paso a la persona que ayer, vamos a decirlo, después de comernos un cocido, todos juntos, los miembros del equipo, nos reventó jugando a los bolos. Roberto Raona. Buenos días.

Buenos días.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Roberto Raona, jugador profesional de bolos.

[Eva]
Roberto Raona se comió un cocido entre el pecho y la espalda, nos reventó los bolos y luego se fue a jugar al fútbol.

[Nacho]
¿Quién manda narices? La juventud. Más contenido en un domingo tranquilito, Roberto Raona, que yo en todo enero.

[Eva]
Venga. Nuestra Lara Croft. A ver.

[Nacho]
145 puntos hice, tu Eva 62 creo.

[Eva]
Bueno, esto es verdad. ¿Pero por qué vienes a contarme a mí cosas?

[Nacho]
Ya, vaya está. Seguimos. Empezamos con lo que nos han dicho en las redes sociales.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Como esta y yo pidamos que nos pongan los carriles y el tobogancito para tirar la bola, te pulimos. ¿Puede ser?

Chaval. Venga. A ver.

[Eva]
Que digan las cosas por las que se te pagan. Que no vengas aquí a chulear. Que tienes 25 años.

¿Cómo estás? Ponte a leer.

[Nacho]
Con 22, Carlos Alcaraz ya ha ganado todo lo grande.

[Eva]
Venga, ponte a leer.

[Nacho]
Bueno, en la entrevista que hemos hecho a Luis Fonsi por su single Cambiaré, Ana nos dice ¿Puedes ponerte todos los temazos de Luis Fonsi de corrido y estarías horas hasta que te saliera una que no te sabes?

[Eva]
Es que tío, es perfecto. Y quiero decir algo. O sea, lo buen entrevistado que es Don Luis Fonsi, eso es una cosa que no te lo quitas.

O sea, es tan majo, tan brillante y tan buen tipo.

[Nacho]
Sí, la estrella con menos comportamiento de estrella. O sea, viene aquí tranquilito. Es increíble.

[Eva]
Yo creo que Luis Fonsi no sabe que es Luis Fonsi. O sea, creo que él mismo no sabe lo que es. O sea, como que viene con un aura de no saber quién es.

[Nacho]
O sea, cuando Google le manda un mail y pone ¿Alguien está entrando en tu cuenta, Luis Fonsi? ¿Eres tú? Y Luis Fonsi dice no, no, no.

Luis Fonsi y yo no soy.

[Nacho]
Seguramente. Claro.

[Nacho]
Majísimo.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Otras cositas que nos han dicho. Navarreski nos dice, buenos días, espero que le hayáis puesto la corona a Nacho por el chiste de los Grammys, que son casi killis.

Qué buenísimo ha sido.

[Nacho]
Gracias por saber ver el tomillo en el guiso.

[Eva]
Es que a mí... Joder, que le parió.

[Nacho]
Esto era porque hay 92 categorías de los Grammys. Claro, y he dicho, hay tantos Grammys que son casi un killi, que tendrían que ser mil Grammys.

[Eva]
Fíjate que a mí eso me ha pasado por encima, no lo he llegado a entender. Es que tamo, pa, pa, pa, con la metralleta de la comedia, tía. Todo el rato chistes, tío.

Es agotador.

[Nacho]
Y luego Osiris también nos dice que la mejor risa de España, la risa malvada de Eva Soriano.

[Eva]
¿La mía? La risa rija. Es que yo tengo una risa que no peta de principio, yo tengo una risa sorda que se mantiene sorda, pero cuando peta es de malvada total, tío.

Pero de siempre, desde pequeñita me decía mi madre, no te puedes reír de otra forma, y yo... Y fumándome un cigarro en la ventana.

[Nacho]
Con 12 años.

[Eva]
Con 12 años.

[Nacho]
Luego de... fomentan la participación, bueno, la participación, la competencia, entre programas de la cadena, porque por el pillar la cita llegamos por 4.500 euros. Y Marina nos dice, tenéis más money ya que zapeando.

¿Algo que decir, Nacho?

[Nacho]
Qué fácil es reírte de los compañeros cuando tú estás en programas con presupuesto. Qué fácil es cuando...

[Eva]
¿Ah, que nosotros somos el del presupuesto?

[Nacho]
No, como tú estás en el desafío que estáis ahí prendiéndole fuego a barcos y cosas de esas.

[Eva]
Qué fácil es venir a reírte de los compañeros. Ese programa no me representa, no es mi cultura.

[Nacho]
Pero ¿sabes quién está ahí día a día sujetando el barco del entretenimiento? Los programas que te acompañan todos los días.

[Eva]
Madre mía, en la chapa. Te digo una cosa, ¿sabes que tenemos más votos en este programa ahora que el que va a tener en Pasapalabra? Porque en Pasapalabra se llevan el voto esta semana, creo que lo están anunciando por todos lados.

[Nacho]
Sí, van a tener que empezar con 500 euros.

[Eva]
O sea, que dentro de poco vamos a hacer el programa que supiera en voto a Pasapalabra. O sea, lo podemos poner cuando ganen el voto en plan... Y hoy tenemos más votos que en Pasapalabra otra vez.

[Nacho]
Creo que empiezan por 60.000. ¡Cállate!

[Eva]
¡Más votos! ¡Roberto Raona!

[Nacho]
¡Vete ya!

[Eva]
¡Vete ya!

[Nacho]
Muchísimas gracias. Y ahora vamos a escuchar... No sé qué vamos a escuchar, sinceramente, porque me he perdido.

Álvaro de Luna con Todo Contigo, pues venga, vamos a escucharlo.

[Eva]
Pues ponlo, si lo quieres todo, pon todo. Me gusta muchísimo. Y seguimos con la sección que arde más que decirle a Luis Fonsi tú tienes el verano dentro.

¡Paso, que voy ardiendo! Arde las musicos. Jota Music.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Con Alma Cordero, buenos días. Hola, buenos días. ¿Qué tal?

Jota Music, ¿qué has preguntado hoy?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales, como hacemos cada mañana, que ha sido... ¿Dime a dónde te irías a vivir?

[Eva]
Dime a dónde has...

[Nacho]
Perdón, es que me he tomado el café. Es que a Eva le dan picos de repente, le vienen subidones.

[Eva]
Te vamos a esconder el café. Sí, me vais a esconder lo que yo diga. Te vamos a poner un agüita al grifo.

¿Qué ha dicho la peña? ¿Qué ha preguntado?

[Nacho]
Mira, hemos preguntado a Eva. Dime a dónde te irías a vivir con una canción. Yo me iría a cualquier sitio con Playa.

[Eva]
¿Tú qué has escogido, Alba? Siendo yo prácticamente argentina de espíritu... Ya, eso es verdad.

[Nacho]
Sí, es verdad, que es tu cosa.

[Eva]
Efectivamente. Te llaman el Che, Alba. Así me llaman.

He elegido Buenos Aires. Buenos Aires.

[Nacho]
¿De?

[Eva]
De Suel López. Es como ha entrado, ¿eh?

[Nacho]
Cuidado con invitar a Suel López. A ver si te lo vas a encontrar dentro de poco.

[Eva]
Cuidado.

[Nacho]
Da la cara.

[Eva]
Pues no queda tiempo para que lo vea.

[Nacho]
Bueno, lo hemos anunciado ya. O sea, que no pasó nada. Viene mañana.

[Eva]
Al inicio de tercera hora.

[Nacho]
Lo hemos dicho, claro, lo decimos todo el rato.

[Eva]
Perdóname. ¿Sabías esa persona que dice me gustaría ser una persona mística y súper reservada y de repente lo, lo, lo... y ya se lo ha contado todo.

[Nacho]
Nacho García, ¿a dónde te irías con una canción? He elegido Viva Las Vegas de Elvis Presley. Nacho está moviéndose como si fuera en la bandeja del coche ahora mismo.

[Nacho]
Si hay algo que me pega es acabar mi carrera. Acabado en Las Vegas. Acabado no, pero sí.

Así quiero acabar yo.

[Eva]
A ver, en Las Vegas no, pero en el Palacio de la Prensa estás tú.

[Nacho]
Claro, ahí efectivamente.

[Eva]
Allí que tienes una residencia vitalicia desde hace 350 años.

[Nacho]
Con un mono así de cuero blanco puesto. Efectivamente. Ese va a ser mi final.

¿Qué has elegido tú, Basoriano?

[Eva]
Pues mira, yo básicamente siendo una persona prácticamente brasileña de segunda nacionalidad, he escogido Tabú de Don Omar.

[Nacho]
Menuda acumulación de cosas. Muchas cosas, ¿eh?

[Nacho]
Que nos ha mandado la gente.

[Nacho]
Sí, porque va muy rápido, Don Omar. Dime a dónde te irías a vivir con una canción navarresquí. Se iría a vivir a un lugar donde puedes ir un ratito a pie y otro caminando.

Sabéis cuál es, ¿no? Manolo García. Manolo García, San Fernando.

[Eva]
Perdoname, ahora me acaba de venir una cosa a la cabeza. No ha venido aquí nunca Manolo García.

[Nacho]
Ya es hora de que venga, quinta temporada. ¿Por qué no viene Manolo García?

[Eva]
Porque venga andando, ya que le gusta tanto.

[Nacho]
Yanir Pizarro prefiere dejarse llevar por Sebastián Yatra y Aitana e irse a una ciudad islámica llamada Akureyri. Hacemos una pareja musical, ¿eh?

[Eva]
Que vaya Yanir porque creo que Aitana y Yatra creo que ya no vuelven, ¿eh?

[Nacho]
No, ya estuvieron.

[Eva]
Ya no van a ir a Akureyri, van a ir a Divorciayri.

[Nacho]
Divorciayri. Divorciayri. Ney Ney nos cuenta que se iría a vivir a una isla bien chula, la isla de Okinawa, un sitio al que le hicieron una canción, fresquito y mango, isla de Japón.

Esta canción va como Eva a las nueve, ¿eh? Cuando le sube el café.

[Eva]
Todos os estáis quejando, pero el día que me pegue el bajón ya veremos.

[Nacho]
No, si también ha habido de eso. Tenemos a Venecan 80 que seguiría la recomendación de los hombres gay, perdona Eva, y se iría a vivir a Venecia. Y acabamos, acabamos muy rápido chicos.

[Eva]
Parece que dice Venecia como si fuera el idioma payaso. Venecia.

[Nacho]
Venecia.

[Eva]
Venecia.

[Nacho]
Lo que Violet tiene claro que haría como Rafael Agarra y se iría a cualquier lugar, pero al sur. Dale.

[Nacho]
¡La cabeza!

[Eva]
Tengo la gana yo de bajarme al sur.

[Nacho]
Vale. No, no, al sur es geográfico.

[Eva]
Por favor, por favor.

[Nacho]
No todo es guarro, ¿eh?

[Eva]
También te digo.

[Nacho]
No, no, gracias.

[Nacho]
Pero nos vamos a ir al este con Hantrix y Golden.

[Nacho]
Madre mía.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM en directo. Yo soy Javi Sánchez. Son las diez y media, las nueve y media estas en Canarias y ya te recuerdo que mañana tenemos un pedazo de bote acumulado de 4.500 euros. Empilla la cita y gana la guita. Si te apetece participar, ya sabes que tienes que escuchar el programa de 7 a 11 horas menos en Canarias. Pero además yo sé que tú estás muy triste porque queda mucho para el fin de semana, queda mucho para el veranito, para irte a las fiestas de tu pueblo.

Estás deseando poner esto.

[Nacho]
Me voy pal pueblo, hoy es mi día.

[Nacho]
No, no es tu día. Hoy no es tu día porque es lunes. Pero no pasa nada porque seguro que tienes un pedazo de pueblo como el de Silvia Fresnada de Altarejos en Cuenca.

Hoy ha entrado en Pueblos Especiales para hablarnos de ese pedazo de pueblo. Si tú también quieres hablarnos de tu pueblo, escríbenos al 619-441-746. El teléfono del programa.

Te lo repito, apunta. 619-441-746 y nos cuentas, oye, que tiene de guay tu pueblo. ¿Por qué quieres entrar en el programa?

Y así participas esta semanita que hoy Silvia se lo ha currado y ha hecho hasta unos versos para hablar de su pueblo y todo. La que también habla muy bien de muchos pueblos de España. Mira, creo que ha pasado muchas veces el verano en Consuegra.

Es Taylor Swift que tiene más documentales que el oso pardo ibérico y no me extraña porque tiene temazos como The Fate of Ophelia. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales en nuestra página web de europadefeme.com para que te gradúes con honores en el instrumento que quieras, perdón, en el conservatorio, como haría seguro Aitana. Canta, cuando hables con él, y superestrella, como antesala de los premios Grammy 2026.

[Nacho]
Él me dice que quiere divertirse, yo le digo que los rumores vuelan. Él me dice que no le importa estar con una superestrella.

[Nacho]
Aitana actuó en Los Ángeles dentro del evento Music is Universal Artist Showcase celebrado pocas horas antes de la gala de los premios Grammy interpretando en directo a esta superestrella y también cuando hables con él. Esta actuación la convirtió en la única representante española del Showcase. El evento reunió a talentos como Olivia Rodrigo, Olivia Dean también, entre otras, y sirvió para reforzar la proyección internacional de Aitana justo antes de la gran ceremonia de los Grammy en Los Ángeles.

Casi nada, ¿eh? Brava nuestra Aitana que lo hizo genial, lo puedes ver en europadefeme.com. Más noticias.

De La Osa, el cantante sufre una lesión en el hombro durante su concierto en Madrid después de caer desde 20 metros. De La Osa sufrió una caída desde una estructura en el escenario de unos 20 metros de altura durante su concierto en el Movistar Arena de Madrid cuando el arnés de seguridad que debía frenar su descenso falló y le hizo impactar contra el escenario. La organización confirmó poco después que el golpe le causó una dislocación de hombro y contusiones en un costado.

A pesar del accidente, eso sí, De La Osa decidió continuar y terminar el concierto regresando al escenario con el brazo en cabestrillo y agradeciendo el apoyo de toda su gente. Tras finalizar la actuación, recibió atención médica y publicó más tarde una imagen en redes sociales con el hombro inmovilizado expresando su agradecimiento a todos los fans que estaban allí. Bueno, De La Osa, enhorabuena por ese tremendo esfuerzo.

Te mandamos desde aquí un saludo gigante y deseamos que te recuperes pronto. Y ahora el que llega es Nil Moliné con Tu Cuerpo en Braille.

[Eva]
Bueno, pues ya está, se ha terminado este lunes que ha sido bastante tranquilito, te diré.

[Nacho]
Bueno, un lunes muy tranquilo, que todo ha salido bien.

[Eva]
Nos han traído palmeritas de chocolate para desayunar, porque ha venido Gema.

[Nacho]
Gema Tajadura, compi de Europa FM.

[Eva]
Que ha venido a visitarnos desde primera hora, más maja que todas las cosas. Nos ha traído desayuno y todo.

[Nacho]
Ha llegado antes que parte del equipo, tengo que decir. Y ha venido con amigos, o sea, nunca habíamos tenido tanto público en este estudio. Tres personas.

[Eva]
Hoy lo hemos pasado bien. Bueno, Jota, hoy lo hemos pasado bien, pero mañana mejor, porque ¿quién viene?

[Nacho]
¿Vosotros qué sois más, de oro o de plata?

[Eva]
Yo de mirra.

[Nacho]
Mirra, que bien. ¿Quién viene mañana? Mañana viene el auténtico lobo plateado.

[Eva]
Zorro.

[Nacho]
Zorro, zorro, zorro. No me lo sé.

[Eva]
Fíjate que no sabía quién era y ya sé quién es.

[Nacho]
Ay, hija, es que me confundo con los dichos. Ah, pues ¿quién es, quién es? Soél López.

Soél López mañana en cuerpos especiales, va a ser brutal, eh.

[Eva]
Qué bien, que vuelve el Zorret. Hay que ganar el juego de ver al zorro. Fíjate, el zorro plateado, no se le caen los anillos por venir al programa.

No como ahora de Bogotá, que llevan 150.000 años. Madre mía, chicos, disfrutad el lunes.

[Nacho]
Eva Nazo, hasta mañana. Y nos vemos mañana.

[Eva]
Jota, Nazo, buen día. Querido oyente, un besito, adiós. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)