(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Estás durmiendo y te despiertas y tienes como si fuera un gato encima de ti una ternera.

[Eva]
¿Sabes que yo el sábado casi me muero por la alergia? ¿Por qué? Porque no sé qué hay en Madrid, bueno, hay bastantes plantas de alérgicos como plantadas tal, pero tú no sabes dónde están, o sea, es como de repente el juego del escondite por Madrid.

Y creo que estuve como en una zona donde había mucho... Y llegué a casa que parecía un perro despeluchado, digo, no me he dado cuenta, salí a la calle, salí a andar un rato, digo, lo que me va a ganar de vida el andar me va a matar la alergia.

[Nacho]
Por otro lado, si tienes algún problema con Eva Soriano, ya sabes lo que tienes que hacer.

[Eva]
Flores.

[Nacho]
Tienes que ir por donde vaya ella y llevar un poquito de polen guardado en la mano y vas haciendo.

[Eva]
Sí, sí, sí, o sea, además fui un poco osada y vi unas flores y me acerqué a ellas como que bonitas las flores y luego pensé, ¿qué haces imbécil? Claro. Iba por la calle pensando, ¿qué haces?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y toda embozadísima, con todo inflamado.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Luego me metí en casa y ya estaba bien, digo.

[Nacho]
Después de que estás viva de milagro, que en la edad media estarías tan muerta.

[Eva]
¿En la edad media?

[Nacho]
En la edad media.

[Eva]
Yo estaba, yo habría mochado ya.

[Nacho]
Si fuera la antigua Roma estarías tan muerta.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Tirada en el suelo.

[Eva]
No hables eso tampoco.

[Nacho]
No, yo estaría ya.

[Eva]
Estaríamos los dos cogidos de la mano como si fuéramos los reyes católicos en la tumba. Yo estaría muerto. Así en piedra y ya estáis.

Acabó el chimpún. Yo estaría muerto. Estaríamos vosas mochelis.

Yo estaría muerto. Sí, tenemos los pulmones de un canario cuando baja la mina. No, yo ya estaría.

No, no se puede. Y seguimos con otra noticia, ¿sí? Vamos con otra.

Porque vienen cargaditas. Y es que España es el destino favorito de los estadounidenses para teletrabajar. Y es que según un informe internacional entre 64 países analizados, España ocupa el primer puesto como mejor lugar para vivir y teletrabajar.

Muchos de estos profesionales destacan que la vida aquí es más tranquila y equilibrada respecto a sus países de origen. Además, a pedir la visa para trabajar aquí no es complejo. Y gracias a la ley BECAM, los trabajadores tienen una tributación fija del 24%.

Todo esto hace que el incremento anual de extranjeros que vienen a teletrabajar suba un 40%.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Que somos vuestro Bali? Sí.

¿Somos el sitio guapo al que vais a estar trabajando en vuestras cosas mientras estáis disfrutando de la ciudad? Sí.

[Eva]
A ver, me gusta mucho que dice que la situación de vuestro país es mucho más tranquila que los países de orígenes. A ver, quiero decir, claro, entre un país en el que en un momento dado cuando te dicen piedra, papel o tijera, te dicen también y pistola y te sacan una pipa, pues entiendo que a este sitio le parezca mucho más amable.

[Nacho]
¿A qué país te irías tú a teletrabajar?

[Eva]
A Tailandia.

[Nacho]
¿Tailandia? Sí.

[Eva]
Hombre, a Tailandia, hombre, a su playita. Yo voy a tronar, cuando me retire, me cogeré a algún sitio así tal, me montaré una escuelita de buceo o algo así un poco místico y a vivir. Y eso es lo que voy a hacer.

¿Tú tienes plan de jubilación?

[Nacho]
No, no. Ser feliz.

[Eva]
Bueno, pues está muy bien.

[Nacho]
Sin más.

[Eva]
Es una buena proyección.

[Nacho]
Es una buena proyección.

[Eva]
Sí, sí, sí. Yo es o me voy a Tailandia o me voy a Málaga. Tengo que escoger.

[Nacho]
O te vas a Tailandia o te vas a Málaga.

[Eva]
Recoger, sí.

[Nacho]
Vas a ser de esos dos tipos de jubilación.

[Eva]
Es otro tipo de persona. O de repente tú eres no, me voy a Francia y me abro una boulangerie.

[Nacho]
Pues me parecería bien. Ojo. Se lo merecen los franceses.

[Eva]
¿Se merecen los franceses? ¿Tú crees que…?

[Nacho]
Eva Soriano de 60 años.

[Eva]
Ah, ¿sí? ¿Tú crees que se merecen…? Sí, sí.

Perdón, no. Ya sé dónde me voy a retirar yo. ¡Brasil!

¿Cómo es posible que he dicho todas las opciones y no he dicho la mía favoritina, que es Brasil? En la playa de Copacabana. Yo creo que sí.

Creo que vas ahí.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Por qué? Decidido.

[Eva]
Tú no te vas a retirar a ningún sitio. Tú, a puro estar en el sofá.

[Nacho]
A mí me gustaría, sí, estar en casa. O sea… Me estaría bien.

[Eva]
Valladolid.

[Nacho]
Valladolid.

[Eva]
Estás bien, ¿eh?

[Nacho]
Valladolid sería mi sitio. Por el campo grande. Por el campo grande.

[Eva]
Bueno, pues muy bien, ¿eh? Uy, chaval.

[Nacho]
Haciéndole a los pavos… Para que todos contesten…

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
¿Qué hacen eso los pavos? Hacen cosas… Contestan todos, sí, sí, sí.

Y hasta aquí la actualidad en las ocho.

[Eva]
Y a nuestra audiencia trasladarle que si nos quieren escribir a dónde se retirarían ellos después de jubilarse, que nos lo pongan y luego en rede lo leemos, que eso estaría guay.

[Nacho]
¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM? ¿Y si has estado encerrado en un búnker y acabas de ser liberado al mundo exterior? Jorge Giorgia te hará un resumen de cómo es el mundo ahora en su Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Eva]
Jorge Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días, chicos.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. ¿Sabéis lo que está volviendo? ¿Qué?

Que están volviendo los altavoces. Ah, menos Mike, creí que ibas a decir la heroína.

[Eva]
No, no, no. Para que me alegro. Los altavoces, muchos altavoces.

[Nacho]
Los altavoces que también tuvieron una época dorada en los 80 y en los 90, que salían mucho en los videoclips, eran gordos, ocupaban lo que un horno y ahora por fin están volviendo.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Porque ahora, ¿mola? La gente no siempre agradece un altavoz. Eso hay que tenerlo en cuenta.

[Eva]
No.

[Nacho]
Entonces, ¿qué dices? Aquí no sé si hace falta, pero… ¿Qué ha pasado ya?

Alguien… No puedes dar problema a los altavoces. Esta es una tensión buena, por una vez.

Porque alguien ha inventado el producto definitivo, el único lugar en el que estaba claro que faltaba un altavoz, pero nadie se había atrevido a dar el paso, porque llega el altavoz urna funeraria. ¡Vamos! ¡Vamos!

¡Por fin!

[Eva]
O sea, la urna con un altavocico mientras está dentro tu cenita.

[Nacho]
Así es. Por fin todas esas canciones de morirse tienen un nuevo nicho, nunca mejor dicho de mercado. Nunca mejor dicho, efectivamente.

[Eva]
Sí, señor.

[Nacho]
Una empresa ha combinado estos dos productos del hogar, altavoz inteligente y urna funeraria para crear una entelequia musical.

[Eva]
Me flipa, tío.

[Nacho]
¿Qué puedes tener ahí?

[Eva]
O sea, me flipa que te pongan de repente Emilia Mernes mientras se muere. Detrás del humo no se ve.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Y tú calcinado.

[Nacho]
Bravo. Y gracias a esto, dentro de poco en vuestro próximo funeral de confianza podréis vivir el momento de la despedida más espectacular imaginable. Y ahora Abuela.

Deja con una bella tonada. Que siempre le alegró en los momentos difíciles. La mejor abuela.

Todo esto saliendo de la urna. Y todo esto saliendo de la urna. Y todo el mundo perreando alrededor.

Y todo el mundo un poco triste, pero moviendo el pulillo.

[Eva]
Que no te vistas, que no vayas, ya no me vuelvas a buscar, normal, acabo de fallecer.

[Nacho]
Casi, no, no. Bueno, y suena desde la propia abuela además, bueno, de sus pirolíticos restos, pero me entendéis. Además que hay algo unilateral en las urnas funerarias.

Es picho la abuela. Oh no, qué triste, la quería mucho. ¿Podemos ponerla en el salón?

Claro, cariño, cómo te voy a decir que no a eso. Y una urna da mucho bajón a una estancia. Una urna no te la...

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Pero si una urna es... Tengo paredes negras. Bueno, le pongo unos cuadros amarillos y queda...

[Nacho]
A una urna no le pasa eso.

[Nacho]
La puedes rodear de funcos, la puedes rodear de cuadro de los Vengadores, un Optimus Prime...

[Eva]
No hay manera.

[Nacho]
No, no, no, no se puede. Pero ahora por fin tiene una funcionalidad, porque puedes escuchar merenguito desde las cenizas del ser querido. Claro, si tú llegas a casa de alguien y dices, esas son las urnas de tus padres, no, mira.

[Eva]
Tengo el lado en pedazos, ya no me da pena, tanto tiempo sin verte.

[Nacho]
Y ahora por fin podremos escuchar frases nuevas como, por favor, apaga la urna, déjame conectarme a la yaya por Bluetooth.

[Nacho]
Ah, bueno, mira.

[Nacho]
Puedes bajar un poco a la abuela también, ahora vamos a vivir de época dorada. Claro. ¿Cuál es la contraseña de tu colega difunto?

Bueno, y también os digo, a ver qué cuesta. A ver qué cuesta. ¿Por qué?

Hay altavoces muy caros.

[Eva]
Ya, pero no creo que tengan mucha calidad, ¿no?

[Nacho]
Bueno, lo digo porque como es una marca...

[Eva]
A ver si va a tener bombos de repente la yaya, en plan boom, boom, boom, boom.

[Nacho]
Hombre, sería increíble.

[Eva]
Que rebotara la urna, ¿sabes?

[Nacho]
Claro, es que depende si es un altavoz malo o es una barra de sonido funeraria. No, no, no, a ver, en teoría... Es que puede ser un Dolby surround muerto.

Ha cogido forma de urna, así que eso no puede petar mucho, pero como sea barata vamos a ver canis en el metro. No, claro. Con una urna...

Claro, te acompaño en el sentimiento, ¿puedes bajarla un poco?

[Eva]
Claro, ¿cuál es tu DJ favorito?

[Nacho]
Avicii.

[Eva]
Ah, ¿me lo pones? No, lo tengo encima.

[Nacho]
Te acompaño en el sentimiento, ¿puedes ponerle los cascos a tu colega? Puedes ponerle el mini jack a la urna. Bien, he investigado cómo funciona y es increíble.

¿Por qué? Lo que suena es la tapa, no la propia urna. O sea, no es un altavoz.

O sea, cuando abres la urna suena y si la tapas se calla. Que esto es una maravilla porque puedes mandar callar a una persona después de muerta. Es una cosa que no podías.

Es como... Entonces tienes que tenerla abierta. Sí.

A ver, a lo mejor le podemos... He mirado el diseño y no viene con bisagras. A lo mejor se puede hacer una visitilla a tu tienda de bricolage de confianza.

[Eva]
Abres la urna, tengo la camisa...

[Nacho]
Me gusta un poco. Y suena como una discoteca bajo el agua.

[Eva]
Hasta mi cama.

[Nacho]
En fin, la auténtica pregunta, ¿qué canción querríais? ¿Qué canción querríais? Si pudierais elegir una canción para cuando te vas.

Eso hay que pensarlo. El Tractor Amarillo. Buenísima idea.

[Eva]
No puedo hacerme yo una playlist que ponga para cuando muera.

[Nacho]
Muchísimo mejor.

[Eva]
Claro, y me la pongan en bucle.

[Nacho]
Mira, entre un epitafio y la playlist Caribe Mix 2009, yo prefiero eso sin duda.

[Eva]
Yo la voy a llamar Me quede tiesa.

[Nacho]
A ver qué pasa. O Clases Bachata 2026. Uf, me gusta.

Música para morirse. A ver si le meten proyector también y en mi entierro puedo hacer presentaciones de PowerPoint, que es lo que a mí me gustaría. Así que ya sabéis.

Pues mira, El Mundo un poquito mejor. Muchas gracias.

[Eva]
Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos. Pues una noticia bastante increíble, te diré. Porque a mí me pone un poco contenta saber que puedo hacer una playlist de muerta.

[Nacho]
El Mundo es mejor, sin duda. La verdad es que sí. Y si esta canción formase parte de la banda sonora original de Piratas del Caribe, se llamaría Rolling in the Deep.

Pero como es una canción de Adele, pues se llama Rolling in the Deep.

[Eva]
¿Qué pasa, corazóncito mío? ¿Cómo estás? Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y ahora pasamos el foco a la verdadera estrella de este programa. Y lo digo con todas las letras, porque viene a hablarnos de las novedades musicales de la semana. Nuestro querido DJ y residente, the OG of the place.

Él es Javi Sánchez. Jota Music, buenos días. ¿Qué pasa?

Buenos días, guapo. Ernesto García Basoriano. ¿Qué tal?

[Nacho]
Eres la estrella. Si tú quieres, el programa se acaba. Ya está.

El cable lo tienes tú. Yo le doy aquí un botoncito, pongo una canción y adiós.

[Eva]
A ver, efectivamente es verdad. Si tú quieres se acaba el programa ahora mismo.

[Nacho]
A lo mejor se me acaba la nómina también. Vamos a tener que todo esto continúe. No se puede tener todo.

Vamos con los lanzamientos de la semana. Tenemos algo nuevo de Pablo Alborán y se llama Algo de mí.

[Eva]
Ay, me gusta mucho.

[Nacho]
Me gusta Pablo Alborán.

[Eva]
Me gusta mucho Pablo Alborán.

[Nacho]
Está muy bien. Diré que es diferente. Tiene como un rollito más pop.

Ha producido de llano. Un productor que ha trabajado con Samurai y con otros artistas. Y es verdad que tiene otro toquecito.

[Eva]
Sí, pero es Pablo Alborán. Es Pablo Alborán. Dentro de que es un poquito pop, es Pablo.

[Nacho]
Pablo Alborán tiene esa cosa que haga lo que haga. Suena como Pablo Alborán, pero va cambiando. Pero sí, sí.

Es camaleónico. Está subiendo sus buenos carruseles a Instagram y acaba de arrancar su gira por Latinoamérica en Chile. Le deseamos toda la suerte del mundo por allí.

Y con el disco recién sacado. Con la gira entera por delante. Y aún le queda hueco para publicar música nueva.

Este tío es que vale para todo.

[Eva]
Es increíble. Ha programado bien el Instagram. Porque de repente se pone...

Hacer esta publicación, lo sube directamente y ya está. Es un grande. Es que cómo es.

Es que cómo es.

[Nacho]
Llegó Bruno más romántico que nunca con Risk It All. Se le lagata bajo la lluvia.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Se le lagata bajo la lluvia de Bruno Mars.

[Eva]
Te reblandea el corazón, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, ¿cómo apetece bailar esto con alguien muy cogido y con la cabeza pegada así? Haciendo así. Nacho, ¿te apetece bailar?

[Nacho]
Aquí... Esto... Te añado...

Estas horas... Estas horas estoy para bailar pegado. Te añado un dato más.

¿Te parece bailar todo esto así pegado? Sí, de blanco. Porque este es el tema de las bodas de esta temporada.

Lo tengo clarísimo.

[Eva]
Pues me gusta un poco, ¿eh? O sea, porque ya estaba bien con tal de... Basta ya, ¿eh?

[Nacho]
Esa seguirá siendo la de las pedidas de mano, pero bueno. Esta por lo menos suena más diferente que las anteriores. Total, eso sí.

Tiene un toque latino, balada, mariachi...

[Eva]
Esta suena como a boda, pero de repente en una hacienda.

[Nacho]
Me gusta mucho, ¿eh?

[Eva]
A mí me gusta muchísimo, te diré la verdad.

[Nacho]
Y el videoclip va por ahí, por cierto. The Romantic, el disco que ya ha salido nueve canciones, ¿eh? Para los que ha tardado en sacar el disco...

Pachorra de Bruno Mars, también te digo. Pachorra se llama el disco.

[Nacho]
Pachorra.

[Nacho]
Pachorra. Estamos locos con Where Is My Husband de Ray. Aprovecha el momento con ese tema dulce, ese momento dulce que tiene con ese tema.

Y ha sacado, a ver si lo digo bien, Nightingale Lane. Esto es increíble. Para cantarlo en una noche vieja.

En un crucero. Total.

[Eva]
A mí se me ha ocurrido otra cosa.

[Nacho]
Bueno, vamos a ver. ¿Y te parece buena canción para escena a cámara lenta? Una mano en una espalda.

Es buena canción de chimenea.

[Eva]
Es buena canción de chimenea. De chimenea, alfombra, dos personas con muy poca ropa encima de esa alfombra.

[Nacho]
Porque la chimenea genera mucho calor. Por supuesto.

[Eva]
No es nada sexual, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Es algo más enamorativo festivo.

[Nacho]
Esto es increíble. Es el segundo adelanto que Ray nos trae sobre su disco This Music May Contain Hope, que saldrá a la luz el 27 de este mes. Queda muy poquito.

Es su segundo disco. Y en Europa ya tenemos un dicho que es viva el orden y la ley, viva Europa y viva Ray.

[Eva]
¡Olé! ¡Olé! ¡Claro que sí!

Y que viva España también.

[Nacho]
Pero que dice, pero que dice. Viva el orden... Espérate.

Viva el orden, viva Ray, viva Europa y la Ray. Viva el orden y la ley, viva Europa y viva Ray. Me encanta.

[Eva]
Es el mejor. Nuestro nuevo dicho. Eres el mejor.

[Nacho]
Nos venimos al terreno nacional con una gran amiga del programa, María José Yergo y su Mala Mía.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Está guapísimo.

[Eva]
Me encontré a María José Yergo. ¿Qué dices?

[Nacho]
¿Cuándo?

[Eva]
Me encontré a María José Yergo en un evento que se hizo hace poco de Cumbre Borrascosa, de la película esta que no sé si sabéis que ha sacado Margot Robbie y el chiquito este muy alto.

[Nacho]
Que la gente vaya a ver nuestra entrevista en europeadeceme.com, a los protas.

[Eva]
Pues estuve hablando con la María José que me la encontré en el evento.

[Nacho]
¿Qué te ha contado?

[Eva]
Bueno, me dijo, dice, ¿cómo es ella? Dice, a ver cuándo me lleváis porque voy a sacar disco nuevo en mayo.

[Nacho]
Vamos, ya está aquí.

[Eva]
Y me dijo, dice, porque me ha gustado. Dice, hace mucho que nos veo. Me acuerdo mucho de cuando nos fuimos juntos a Córdoba a hacer el bolo.

[Nacho]
Es la mejor. Es la mejor.

[Eva]
La quiero muchísimo.

[Nacho]
Pero ¿te ha dicho cómo están sus burros?

[Eva]
Estuve hablando del burrillo, estuve hablando del perrete.

[Nacho]
¿Cómo está? Torredno.

[Eva]
Torredno está muy bien. Dijo que cuando viniera mayo se traería Torredno también. Por favor.

Porque nosotros sabemos que es perro de soporte social.

[Nacho]
Torredno es el perro, no el burro, que nadie se equivoque. No va a venir con un burro.

[Eva]
Y es que el burro yo creo que no se lo puede traer.

[Nacho]
Bueno, vamos a intentarlo.

[Eva]
A ver, a ver.

[Nacho]
A ver mejor. El burro, esto es verdad, el burro las escaleras las puede subir. El problema es bajarlas.

[Eva]
Ah. Porque no conoce.

[Nacho]
Creo que no pueden bajar. ¿En serio? Suben, pero no bajan.

[Eva]
O sea, pero como los precios. Suben, pero no bajan.

[Nacho]
Que suben escaleras las suben bien, pero bajar no.

[Eva]
Como la vivienda. Claro, que regularicen los asnos, por favor.

[Nacho]
Bueno, yo creo que puede venirse un día desde Pozo Blanco María José Yergo. Y esta semana no os traigo nada de urbano. Lo siento, que sé que os gusta perrear.

Pero traigo algo que os va a molar bastante. A ver. Es un grupo que se llama Roder.

Ya hemos hablado de ellos en alguna ocasión. Y es que tienen nuevo disco con temas como este en realidad. ¡Bien!

¡Oye, me gusta! ¡Es para todo! ¿Os gusta?

Deja el otro rato y cállate ya.

[Nacho]
A ver.

[Nacho]
¡Me encanta! ¿Van a venir? Efectivamente, creo que pueden venir.

A ver si Omar Invitados les tiene ronda de entrevista. Ah, que Omar Invitados es el que está cantando. Ah, que es Omar.

¡Omar! Es el grupo de Omar que ha sacado el nuevo disco. Perdóname.

¡Este es Omar! Una piedra dedicada, así es como se llama el álbum. Escúchame, Omar Invitados, que nos estarás escuchando.

Si tú tenías la opción de dedicarte a la música, ¿qué haces viniendo aquí a traer invitados?

[Eva]
Yo voy a decir una cosa.

[Nacho]
¿Qué haces aquí teniendo lo otro?

[Eva]
Esto es muy mala praxis. Este fulano que trabaja aquí y le ponemos sus canciones, ¿qué es esto? ¡Nepotismo!

A mí ya le voy a decir cosas cuando venga. ¡Hombre, no!

[Nacho]
Por cierto, presentan el disco en Madrid el día 25 de este mes de marzo en la sala Sirocco, que todo el mundo pille entradita porque el directo del grupo de Omar es espectacular.

[Eva]
Pues habrá que ir. ¿Le pido entradas por DM? Pídele un story.

[Nacho]
Súbele un story.

[Eva]
¿Le hago una promo o algo? ¿No la dará por ser colega?

[Nacho]
Creo que le va a venir guay. Yo me la he comprado.

[Eva]
Qué buen amigo eres.

[Nacho]
Me la he comprado.

[Eva]
¿Por qué eres DJ? ¿Te gusta invertir en los artistas?

[Nacho]
Hay que apoyar. Support your local artist.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este arte en las músicas tan actualizado.

[Nacho]
Y a veces ponemos canciones de 21, el grupo de Diego Arroyo, y a veces lo que ponemos es la canción 25, de Dani Martín.

[Eva]
Con las 8.49 y las 7.49 en Canarias, estos cuerpos especiales, el programa que jamás se cansa de dos cosas, de decir chorradas y de repartir billetes. Hemos conseguido combinar ambas en nuestro concurso Pilla la cita, gana la quita. ¡Pilla la cita!

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la quita! ¡Gánatelo!

[Nacho]
Inspira y expira con fuerza, porque hoy te puedes llevar... 14.000 euros.

[Eva]
Vale, vamos al turrón. Toda la mañana cogemos y soltamos una pregunta en Instagram. La persona que la responde en el número que nosotros decimos, tipo, pues el 16, el 32, el 48.

¿Tú eres el 48 que ha respondido correctamente? Sí, pues entras en directo a esta hora para luchar por el premio. ¿Cómo ha hecho la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono?

Hola, ¿quién eres?

[Nacho]
Buenos días. Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo Paula.

[Nacho]
Paula, ¿desde dónde nos llamas, Paula?

[Eva]
Pues llamo desde Madrid, pero soy extremeña. Yo ya me olía algo, por cosas. Ya me olía algo de que no era de Madrid.

No es atento, madrileña.

[Nacho]
Cierto, deje extremeño, hemos detectado. Paula ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 60 a la siguiente pregunta. ¿Qué colaborador nos habló de la depilación láser el pasado viernes?

¿Tu respuesta fue, Paula? Bertus.

[Eva]
Correctísimo. Bueno, pues, Paula, nosotros ahora te vamos a poner tres audios y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o, por el contrario, la he dicho yo, de pasoriano, pero las citas están alteradas por nuestro guionista, Roberto Rabón, haciendo de Shinosuke Nohara.

[Nacho]
¡Amor mío! ¡Mi vida! ¡Uh, uh!

[Eva]
¿Estás preparada, Paula?

[Nacho]
Solo si aciertas las tres citas te llevas 14.000 pavazos. ¿Lista?

[Eva]
Sí, preparada. Venga, ¿estás nerviosa? Un poco, bastante.

No estés nerviosa. Los nervios son algo circunstancial. Vamos con ello.

Tres, dos, uno, dentro. ¡Uoh! ¡Este muerto está muy bigodos!

¡Oh, nice! ¿Quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o yo?

Voy a decir Eva. Escuchamos la original.

[Nacho]
¿Este muerto está muy bigodos? ¿Oh, nice?

[Eva]
Paula, Paula. Paula, Paula. ¿Has dicho Nacho?

[Nacho]
A la primera, ¿no? ¿Cómo te has llegado?

[Eva]
¿Cómo puedes ser?

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
A ver. Si es verdad que este muerto está muy bigodos, podría llevar a la confusión.

[Nacho]
Podría haber sido idea tuya. Te gustaría que existiera, reconocelo.

[Eva]
Me gustaría que existiera, porque sería una persona fallecida en patines, sería gracioso.

[Nacho]
Además, yo me disfracé un año de que este muerto está muy vivo, colgamos fotos.

[Eva]
Es verdad, fue muy gracioso.

[Nacho]
No parece mi cosa.

[Eva]
Paula, ¿estás de camino al trabajo o algo? Sí. ¿A qué te dedicas?

Pues soy ingeniera de trabajo en el tema de consultoría tecnológica. Ah, oye, pues muy bien. Se te hacen consultas en plan si el ordenador se me queda pillado, cómo lo desenchufo y esas cosas.

Bueno... Bueno, la verdad que no.

[Nacho]
Muchas gracias por participar, Paula. Para que tú lo entiendas, 01000000000000111.

[Eva]
Muchas gracias a vosotros. Un besito, Paula, gracias por participar. Y recordamos para el resto, todos los que queráis participar...

[Nacho]
Sigue aumentando el bote.

[Eva]
Sigue aumentando el bote. Hoy teníamos 14.000 euros y mañana se acumula 14.500 euros. Madre mía, madre mía, cómo están las cosas.

[Nacho]
Madre mía, de verdad, madre mía. Hay que ir a cámara lenta con esto slow-mo de Chanel.

[Eva]
Son las 8.56, las 7.56 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, perdón, que estoy canturreando de fondo. ¡Perdón!

[Eva]
Parece un Muppet de Revenezuela. Bueno, pues chiquis, es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana. ¿Qué podéis hacer vosotros?

Pues básicamente, cuando anunciemos quién serán los invitados de esta semana, vosotros podéis enviar vuestras preguntas para ellos y una de ellas será seleccionada para ponérsela en sus sendas entrevistas. Tenéis que enviar las preguntas al 619-441-746 diciendo tu nombre y a qué persona que viene esta semana al programa le quieres enviar la pregunta. Así que vamos a repasar ya los nombres de la semana.

[Nacho]
Venga, digo el nombre y animáis, ¿eh? Venga, voy. El martes vendrá a hablarnos de su obra de teatro, el actor, Fernando Guayar.

El miércoles estarán con nosotros los DJs indies más famosos de España, él y ella. El jueves tendremos a Barack Obama, que todavía no tenemos invitado. Omar, ponte las pilas, por favor.

Y el viernes tendremos a otro actor que seguro que te suena por ser Paco en Aquí no hay quien viva, Guillermo Ortega.

[Eva]
¡Eh! Te repetimos el número por si lo estabas esperando y de en plan, ¿qué ha dicho Sergio? Bueno, pues es el 619-441-746.

[Nacho]
Y así se te queda.

[Eva]
Y así se te queda.

[Nacho]
Me lo aprendí yo.

[Eva]
Hombre, claro, esa es la regla musical, así ya se te queda incrustado el cerebro.

[Nacho]
Eva, ¿cómo vas con la idea que te propuse a primera hora? Te la repito, comprarnos un coche fúnebre de segundo en mano.

[Eva]
Yo entre eso y las urnas fúnebre que nos ha contado Georgia, que tienen también subwoofer y tal, creo que puede quedar un día de Halloween bastante chulo.

[Nacho]
Piénsalo, tú y yo. Yo y tú. Verano, camping, coche fúnebre.

Y la niña. Entrando en el camping tú, yo y la niña.

[Eva]
Y la niña, tío. Que somos padres, que somos padres. Es que ya hacemos cosas como si siguiéramos...

[Nacho]
Yo no sé qué es mejor, si dos taros en un coche fúnebre en un camping o que digan cómo está la niña y saquen una muñeca de plástico.

[Eva]
Bueno, pues que vaya en la línea editorial de la...

[Nacho]
Yo no sé qué es mejor.

[Eva]
Si vamos en la línea editorial del coche fúnebre yo creo que nadie se va a sorprender en plan también tienen una niña que es un moñesco. Pues no creo que se enfade nadie.

[Nacho]
No, sí, que es todo coherente.

[Eva]
Estaría todo coherente.

[Nacho]
¿Cómo lo ves?

[Eva]
Pues yo lo veo bien.

[Nacho]
He visto una que está bien, solo tiene 150.000 kilómetros.

[Eva]
Y no está tan cara como el resto.

[Nacho]
No está tan cara. Buen presidente, la está llevando muerta.

[Eva]
Ponemos camping gas ahí dentro, un colchón viscolástico. Una cosa es que se duerma en caravana y otra que se duerma mal. Y yo creo que tenemos montado el verano.

[Nacho]
Yo creo que tenemos la idea.

[Eva]
¿Sabes qué podemos tener también montado? La banda sonorada de nuestro verano. Porque si hay algo que hace bien la persona que viene al programa hoy es hacer tremendos temarracos festivo-veraniegos.

[Nacho]
Efectivamente, porque hoy charlaremos con uno de nuestros gallegos favoritos, Iván Ferreiro, el viejo zorro plateado, Vagin Clan. ¡No! Vendrá a presentarnos un nuevo temazo, problemas, carlangas.

¡Vamos, tío! ¡Problemas! Vagin Clan.

Ojalá Vagin Clan.

[Eva]
Ojalá Vagin Clan.

[Nacho]
Ojalá Vagin Clan en cuerpo sí.

[Eva]
Uf, tío. Y mira, para ganar una partida de ajedrez le tienes que hacer jaque mate al rey con Where is my husband? Where is my husband?

Where is?

[Nacho]
Ah, que es de rey. ¿Se nos está acabando el chollo con este tiempazo primaveral? Espero que no.

Veamos qué nos depara el cielo en El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Trililililililililili. Hola, he llamado a Galicia. Abridme, que os traigo una buena lluvia con sus rayitos y todo.

¿No? ¿Me he equivocado otra vez? ¿Quién vive ahí, la costa mediterránea?

Pues para vosotros os traigo tantas nubes que vais a flipar. ¿Tampoco me abrís? Va, que tengo que dejarles a tus vecinos del centro peninsular un poco de solecito.

Menuda educación, colega. Que aunque no me abráis, os va a hacer el mismo tiempo. Que sé que estáis ahí, os escucho la respiración.

Pues os lo meto en el buzón. Gentúfas.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las nueve. Y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua. Buenos días.

Buenos días.

[Eva]
¿Qué te pasa? ¿Qué le pasa, Arturo? ¿Qué te pasa, Arturo?

[Nacho]
Mira, se me está haciendo largo el año.

[Eva]
¿Pero qué dices?

[Nacho]
Estoy con la alergia. Me pica la nariz, me pican los ojos.

[Eva]
Me pica la cabeza, me pica el ombligo, me pica la pierna, quiero estar contigo. Ya, ya, ya, Arturo.

[Nacho]
No puedo, no puedo. Para Arturo está siendo un año muy largo.

[Nacho]
Pero claro, viene el verano y es el calor. Ah, está todo mal.

[Eva]
Claro, tú es que no puedes... O sea, es que estás roto.

[Nacho]
Otoño, otoño. Que hay que te guste el otoño. O sea, realmente tú eres una persona que está esperando a que llegue septiembre para ser feliz.

[Nacho]
Más bien tirando octubre, porque septiembre se me hace cuesta arriba también. Y entonces, la felicidad... Perdón, perdón.

[Nacho]
Pero la felicidad a Arturo le dura. Empieza en octubre y en noviembre ya se está acabando porque llega la Navidad.

[Nacho]
Efectivamente, eso te iba a decir.

[Eva]
Pero ¿a ti vivir en principio te gusta o...? Porque ya de repente es como...

[Nacho]
Tengo mis días.

[Eva]
¿En qué momento te gustaba? Bueno, pues mira, eh... Te vamos a trasladar una noticia muy bonita.

No para ti, pero sí para la vida de los pájaros. Bueno, está bien. Vamos allá con la noticia.

Los ornitólogos piden que los edificios de España pongan ladrillos nido para los pájaros. ¿Qué es esto?

[Nacho]
¿Qué ha pasado? Ha sonado un portazo.

[Eva]
Bueno, pues si hablamos del cuidado de las aves urbanas, ahora el foco está puesto en el vencejo común, cuya población se ha desplomado en las últimas décadas por la pérdida de lugares donde hacer sus nidos. En lugares como Escocia, el Parlamento ha aprobado una normativa que obliga a que todos los edificios de nueva construcción incluyan los llamados ladrillos nido. Estos incorporan una cavidad de interior protegida y disponen de una pequeña ranura por la que los pájaros pueden hacer sus nidos.

Por la que el ave puede acceder. Además, no requieren mantenimiento y no afectan al aislamiento y a la habitabilidad del edificio.

[Nacho]
Ocupas. ¡Joder! Ocupas, no.

[Eva]
No puede ser.

[Nacho]
Ocupas, no.

[Eva]
No puede ser, Arturo, por favor.

[Nacho]
Nacho Abad, de repente.

[Eva]
¡Arturo! Esta es la lectura que queda en esta noticia. Que los pajaritos necesitan dormir, que son unos rendijillas.

[Nacho]
No, no, no.

[Nacho]
El casero tiene que...

[Nacho]
Conectamos en directo con una comunidad que tiene problemas de vencejos.

[Nacho]
Claro, claro. Es que estos bichos no atienden a nada. O sea, se terminan picando la pared...

[Eva]
Imagínate estar en tu casa durmiendo y escuchando al vencejo. ¡Guau! Por la mañana.

Tú que eres de tomarte un café mirando a un punto fijo.

[Nacho]
Se escuchan muchos pajaritos en mi barrio, pero no tenerlos entre las paredes, ¿eso qué es?

[Eva]
Pero igual están bien aislados. Los pajarillos tienen que tener donde vivir.

[Nacho]
Mira, la cultura woke... ¡Joder! Está...

[Eva]
Pero los pájaros no tienen nada que ver con la cultura woke.

[Nacho]
Está llegando ya a unos términos...

[Eva]
¿Tú crees que es de la cultura woke el querer salvar a los vencejos?

[Nacho]
Vamos a proteger a los pajaritos. Oye... Vamos a hacerle hueco en las paredes a los pajaritos.

[Eva]
¿Sabéis si sois conscientes de que nos hemos ocupado los ecosistemas? No hay nada más intrusivo que el puñetero humano y vosotros no queréis dejarle al pobrecito del vencejo un sitio donde poner su huevecillo.

[Nacho]
Está el techo, están los árboles...

[Eva]
¿Por qué no lo ponen en un tubo de escape? Arturo, si te ponen el tubo de escape de algún coche. El pobre vencejo.

[Nacho]
También te digo, no se trata igual a todos los pájaros. Por ejemplo, yo soy una paloma. Yo soy una paloma.

[Nacho]
Y haces lo que te da la gana.

[Nacho]
Acabo de perder tres dedos hoy porque se me han quedado enganchados en una reja en el metro. Tengo que aguantar a los niños que salen del colegio que pegan un zapatazo en el suelo para asustarme. Que no le dejan...

Ni a la señora que me tiraba pan no le deja tirarme pan, que está prohibido. Me están intentando esterilizar. Y luego veo cómo le ponéis un casoplón al vencejo y digo, mira, de verdad, me voy de aquí porque no os merecéis ni una sola paloma más.

[Eva]
También te digo una cosa, yo soy la paloma y veo que le están poniendo casi al vencejo y digo, pues pongo los huevos donde yo quiera. Quiero decir, si las palomas están ya curtidas en mil batallas, hacen lo que quieren. ¡Déjala!

[Nacho]
Tan como los ninjas, las palomas, con una cicatriz que le atraviesa la cara. Es una cosa terrible.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa, ha quedado bonita y ha quedado riquísima.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar un poquito de Benson Boone con Mystical Magical.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM. El sábado pasado se celebraron los Brit Awards, la gran noche del pop británico. Hoy, como siempre que pasa algo en el presente, viene él y nos lo cuenta cuando...

O sea, ¿qué decir? ¿Cómo? Cuando pasa algo en el presente, viene él y nos cuenta lo que pasó, pero hace 30 años.

Buenos días, Arturo Paniagua, que es quien me quedaba ahí.

[Nacho]
Buenos días, Arturo. ¿Qué tal la bala de los Brit? Los Brit Awards, imagino que lo habréis visto en mil stories.

[Nacho]
Yo lo que he visto 5 millones de veces es la actuación de Rosalía, el resto no.

[Nacho]
Efectivamente, tremenda rave se montó Rosalía en el escenario. Comienza todo en el plano este místico de Lux. De repente, aparece la mismísima Björk, que no es muy de salir de casa, pero era Björk de casa.

Madre mía. Claro, para que salga Björk.

[Eva]
Tiene que haber buen catering.

[Nacho]
Y ese final ravero que yo creo que nos da incluso alguna pista de cómo pueden ser los conciertos del Lux Tour. Pues al final sí que era marchoso el tema. Sí, sí, sí, tremendo.

La gran ganadora de la noche fue Olivia Deen, que se llevó cuatro premios. Está todo el mundo enamorado de Olivia Deen. Ya es la gran estrella de la música británica actualmente.

Y también vimos en el escenario a Harry Styles. Sí, yo lo vi.

[Eva]
Bailando.

[Nacho]
Desde mi heteronormatividad, Harry Styles, qué guapo, qué bien le queda todo, qué bien lo hace todo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)