(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
¿Qué pasa? Yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, ¿viste lo Goya?

[Nacho]
No.

[Eva]
¿No viste lo Goya?

[Nacho]
Se acabó la conversación. A ver, ¿sabes? Lo intenté.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
O sea, los he visto, pero no en directo.

[Eva]
¿Os han diferido? ¿No los viste enteros?

[Nacho]
He diferido, porque lo intenté ver entero y claro, con los horarios que tenemos...

[Eva]
Ya, a mochas.

[Nacho]
Cometí un error de cenar antes. Vi los looks. ¿Tu cosa?

Mi cosa. ¿Tu cosa los looks? Y luego, como había terminado de cenar, dije...

Ay, y ahora la gala. Y me senté y hice...

[Eva]
Y ya, mami.

[Nacho]
No por culpa de la gala, sino por culpa del horario que tenemos.

[Eva]
No, claro, es que... Yo me he dado cuenta que el horario que tenemos hace que el resto de la semana estemos un poco precarios.

[Nacho]
Entonces sí que lo he visto después, al día siguiente, pasando por encima mejores momentos y cosas así. Entonces lo he visto. Estaba bien, pero en directo, en directo...

No lo he visto.

[Eva]
A ver, este fin de semana ha sido el de Andalucía, que fue el sábado. Pero sí que es verdad que luego, por la noche, pasaron dos cosas muy increíbles para Cataluña. Porque dos chiquitas, una de ellas llamada Rosalía y otra de ellas llamada Batguial, se marcaron dos actuaciones, cada una por un lado, bastante increíbles.

[Nacho]
Las he visto. ¿Ves? Por ejemplo, eso lo he visto.

[Eva]
Bueno, la de Rosalía es impresionante.

[Nacho]
La de Rosalía es increíble. Rosalía estuvo en los Brit Awards en Gran Bretaña. Sí.

Y interpretó...

[Eva]
Berguén.

[Nacho]
Berguén.

[Eva]
Y fue impresionante. Pero es que luego salió la Batguial en Logoya, cantando una rumbeta catalana en catalán, que es una cosa que me pone bastante contenta.

[Nacho]
Fuera de su zona de confort.

[Eva]
Absolutamente. Pero lo he visto increíble. Sin olvidar a doña Ana Mena Parera, que salió allí a cantar también.

Bastante increíble.

[Nacho]
Sí, Dani Fernández estuvo cantando también.

[Eva]
Sí, pero yo solo quiero decir a las chavalas. A mí lo único que me interesa son las chavalas.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Yo sabes que desde que tengo una hija que se llama Ana Mena, solo quiero hablar de rubias potentes. Sí, no se ha olvidado ya.

[Nacho]
Ana Mena está por ahí embarcada. Ana Mena, no sé. Está en una caja metida en un departe.

[Eva]
La niña está abajo pidiendo que le den pañales que lleva cagada toda semana y nadie la cambia. No pasa nada. Pero bueno.

[Nacho]
He tenido una idea.

[Eva]
¿Qué vas a hacer?

[Nacho]
Te voy a proponer una idea. A ver qué te parece. ¿Qué te parece?

Atención, ¿eh? Te va a gustar. ¿Qué nos compremos?

¿Qué? Un coche fúnebre de segunda mano.

[Eva]
¿Para?

[Nacho]
No sé.

[Eva]
¿Nuestras cosas?

[Nacho]
No sé.

[Eva]
Buah, chaval, tío. Lo pongo ahí. ¿Para ir a los bolos y lo camperizamos?

[Nacho]
Pues piensa. Podemos ir de camping con eso, porque puedes dormir bien.

[Eva]
Sí. Bueno, y estirado.

[Nacho]
Y estirado. Estupenda. Puedes ir, yo qué sé.

Puedes ir a una tienda de muebles. Hacer mudanzas.

[Eva]
Uf, perdón. ¿Podemos cambiarle el pito al coche fúnebre y ponerle pipipipí? Pipipipí.

[Nacho]
Claro que podemos.

[Eva]
Y que cuando aparezca la gente piense que es la muerte. Siempre que alguien conduzca el coche fúnebre disfrazado de la muerte.

[Nacho]
Podemos convertirlo en el coche de los cazafantasmas.

[Eva]
Uh, me gusta un poco.

[Nacho]
¿Ves?

[Eva]
Me gusta un poco.

[Nacho]
Vete pensando. Se han mirado precios antes.

[Eva]
Y seguramente... Están bien de precio, ¿no?

[Nacho]
Están, sí.

[Eva]
O sea, los que estén viejos están bien de precio. Nadie quiere un coche fúnebre.

[Nacho]
Nadie quiere un coche fúnebre. O sea, se los quieren quitar de stock. Nadie quiere un coche fúnebre.

[Eva]
Tío, lo ponemos bien chulo con unas llamas, como si fuera el coche de gris, ¿sabes? Para hacer carreras clandestinas.

[Nacho]
¿Cómo sí?

[Eva]
Bueno, es que yo estoy dentrísimo, ¿eh? Igual también está dentro nuestro invitado de hoy, porque también es un poquito puncarra.

[Nacho]
Efectivamente, porque hoy vuelve por aquí un músico que lo petó liderando la banda Novedades Carmiña y ahora lleva unos años petándolo en solitario, Carlangas.

[Eva]
Y mira, después de ensayar una coreo muerta de sueño a las siete de la mañana, sólo puede salir The Dead Dance de Lady Gaga.

[Nacho]
Ha venido un crupier. Se ha puesto a repartir un mazo de cartas y a nosotros, además de tocarnos el as de corazones, nos ha tocado La Actualidad de las Siete.

[Eva]
¡Olé! ¡Qué bien que nos ha tocado La Actualidad!

[Nacho]
Y voy a pedir más cartas ahora, que papi necesita unos zapatos nuevos.

[Eva]
Una pregunta, si te toca La Actualidad, ¿tienes que ir a Recursos Humanos a contárselo? ¿O es consentido?

[Nacho]
Ah, claro, si te toca. Depende de dónde.

[Eva]
Claro, depende de dónde, depende de cuándo, depende de contexto, ¿no?

[Nacho]
Claro, y depende de qué número de actualidad. ¿A la de las siete se le perdona más? ¿Por qué muy pronto tienes sueño?

[Eva]
A la de las ocho no, porque es muy... Tiene la mano larga, ¿eh? Como tiene así como mucha curvilla, de repente te hace...

y te coge el lomicillo. Bueno, vamos ya con la noticia. Los ornitólogos piden que los edificios de España pongan ladrillos nido para los pájaros.

Bueno, si hablamos del cuidado de las aves urbanas, ahora el foco está puesto en el vencejo común, cuya población se ha desplomado en las últimas décadas por la pérdida de lugares donde hacer sus nidos. En lugares como Escocia, el Parlamento ha aprobado una normativa que obliga a todos los edificios de nueva construcción que incluyan los llamados ladrillos nido. Estos incorporan una cavidad interior protegida y disponen de una pequeña ranura por la que el ave puede acceder.

Además, no requieren mantenimiento y no afectan al aislamiento y a la habitabilidad del surodicho edificio.

[Nacho]
Buah, tío, el primer vencejo que se lo encuentre tiene que flipar, ¿sabes? Porque el vencejo que llega el primero dice... Tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú...

¿Qué pasa aquí, tú? Tú, una casa vacía.

[Eva]
¿Y esta casa qué hacemos?

[Nacho]
Pero, ¿qué dice? ¿Vacía?

[Eva]
Bueno, metemos niños, ¿no?

[Nacho]
Mía, pues a tener hijos. Y me da a poner huevos.

[Eva]
¿Cómo a poner?

[Nacho]
Claro, porque...

[Eva]
Pero es desagradable, ¿no?

[Nacho]
El proceso para la venceja.

[Eva]
Pero, escúchame, entiendo que...

[Nacho]
Venceja, venceja, vente aquí. Espera, ya voy. Voy, voy, viene uno, viene uno.

Tírame de la pluma, tírame de la pluma.

[Eva]
Entiendo que estos nidos estarán aislados de sonido porque si tú estás en tu casa y de repente estás viendo, yo qué sé, cualquier cosa que te proporcione la televisión y al lado hay un vencejo haciendo... Pues igual te parte un poco la tarde, ¿no?

[Nacho]
El vencejo con tacones a las tres de la mañana. Porque todo el mundo sabe que a los vencejos le gusta salir.

[Eva]
Y como llaman.

[Nacho]
Le gusta salir.

[Eva]
Sales por la ventana, que te estalla quieto y al vencejo... ¿Tú qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Que te cojo de peo con el ala? ¿Me vas a mandar a mi callar?

[Nacho]
Los vencejos a las cinco de la mañana. Pues tiene unos líos. El vencejo.

[Eva]
Que pájaros es vencejo. Porque estamos diciendo vencejo todo el rato y yo estoy pensando que pájaros es vencejo.

[Nacho]
Si ves una foto dices A, S.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Luego lo buscamos.

[Eva]
Tú la has visto, ¿no, ya?

[Nacho]
Yo sé que... Tú ya la has visto. Yo sé que está en nuestro imaginario.

[Eva]
El vencejo tú ya la has visto.

[Nacho]
Yo sé que está en nuestro imaginario.

[Eva]
A ti hay un vencejo que te debe dinero de Valladolid.

[Nacho]
Yo conozco dos o tres vencejos. Ah, bueno. Tranquilamente.

[Eva]
Villarejo, vencejo, todos estos te deben dinero.

[Nacho]
Otro tema. Y luego otro tema.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
La paloma. Tío, ¿cuándo vamos a empezar a cuidar a la paloma un poco? O sea, está la paloma diciendo, me ponéis CDs, me ponéis pinchos en las paredes.

Y llega el tonto del vencejo.

[Eva]
A ver, el tonto del vencejo tampoco.

[Nacho]
El tonto del vencejo. Es como una paloma guapa. Ah, la paloma es la rata del aire.

[Eva]
Es una paloma guapa el vencejo.

[Nacho]
¿Y los vencejos qué? ¿Los perros del aire? No, no lo quiero.

[Eva]
A ver, escúchame, también hay que tener en cuenta que la gente somos superficiales y tú de repente tu propuesta técnico festiva es que te falten tres o cuatro muñones, pues claro, ¿qué quieres que te diga? Aparece la paloma en plan, oye, perdona, ¿me das un euro para ir a Ciudad Real? Y dices tú, a ver, déjame, déjame.

[Nacho]
Eso es pajarismo. Eso es pajarismo.

[Eva]
Son muy invasivas, tío. Estás comiendo algo, de repente se te suben en la mesa. Chica, ¿me invitas tú algún día?

Porque no he visto ni una sola paloma que te invita a nada. Pero bueno, ¿qué pasa?

[Nacho]
No sé por tanto. Tengo una foto de un vencejo.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
¿Quieres reaccionar en directo?

[Eva]
Sí, claro. Quiero ver al vencejo. A ver.

Ay, pero es lindísimo. Es guapísimo. Es guapísimo el vencejo.

Pero es lindísimo el vencejo.

[Nacho]
Es guapísimo el vencejo.

[Eva]
Pero es monísimo.

[Nacho]
Es muy mono.

[Eva]
Ay, que es como una foca del aire.

[Nacho]
Parece.

[Eva]
Mírala, es como una foquita del aire.

[Nacho]
Y míralo cuando vuela, parece el logo de un partido. Es guapísimo. Claro.

[Eva]
¿Tú querrías tener un nido de vencejo? Pues la verdad es que ahora que lo estoy pensando me apetecería levantarme por la mañana y ver un vencejo.

[Nacho]
Tendría tres millones.

[Eva]
Teniendo en cuenta que ya has explicado que en mi balcón vienen a fornicar las palomas. Que eso ya lo he contado muchas veces.

[Nacho]
Que vienen las palomas a tu balcón.

[Eva]
Niño, pero no sabes el nivel que lleva.

[Nacho]
O sea, que tú por las noches te levantas con...

[Eva]
No por las noches. Yo igual estoy echándome a la siesta porque nosotros estamos percalados de sueño aquí y empiezan... Y se meten como dentro de la puerta, con lo cual es mi balcón y dentro de la puerta de mi balcón.

[Nacho]
Su picadero es tu balcón.

[Eva]
Tío, metido en todo, lleno de plumas, lleno de cagadas y lleno de cosas que son también fluidos para los miles de las cloacas. De las cloacas porque es el sistema digestivo de las palomas. Y están ahí a puro fuego.

La paloma, tío. No sé cuántas vienen. Yo creo que se están comentando entre ellas que hay un buen sitio en el que picar.

[Nacho]
Que hay un buen lugar, ¿no?

[Eva]
Que hay un buen sitio.

[Nacho]
Que ya vienen palomas que ni...

[Eva]
Que no sé. A veces viene gente, no palomas. Miren, el otro día tuve que picar a dos muchachos.

[Nacho]
Sí, me encanta mirar.

[Eva]
Oye, basta ya, por favor. Ya está aquí la actualidad. Venga.

Hasta aquí la actualidad de las siete. Venga, que vamos. Venga.

Oye, oye, oye, oye. ¿Qué pasa? ¿Qué estás aquí?

Escuchando lo de siempre. Cuerpos Especiales en Europa FM. Llega el momento de que la dialéctica se abra camino en el debate.

Como siempre tenemos a nuestro mediador omnipresente. Jota Mediador, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estás, Nacho? ¿Cómo estás, Seba?

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás, Cosita?

[Nacho]
¿Qué estás cantando tú? Estoy cantando RON.

[Eva]
¿Eres el asesor del record, eh?

[Nacho]
Un poco.

[Eva]
Pues tú dame, dame tu ternura.

[Nacho]
Se ha acabado la fiesta. ¿Qué te ha pasado?

[Orador 10]
Ah, eso es, lo sabía yo.

[Nacho]
El debate de hoy, en el Día Mundial Sin Móviles, abre la siguiente cuestión. ver películas y series mientras a la vez miras el móvil o dejar el móvil a un lado para sumergirse completamente en lo que estás viendo en la tele como se va a debatir esto se va a debatir y se va a debatir además con dos pedazos de equipos en el primero no sin mi móvil para ver la movie está neva soriano y

[Nacho]
daní piqueras vamos a las niñas win team el win team

[Nacho]
el tdh el tdh team y en el equipo contrario yo no hago parón si es un películo donde están nacho garcía y roberto ronaldo

[Eva]
estoy en la mesa de los tíos

[Nacho]
bueno nacho rober empezáis vosotros es que no es debatible que decir el debate es ver películas no verlas enterarte de algo no enterarte ser una persona

[Eva]
normal ser purria humana te pido por favor que no insultes las cosas que son diferentes a ti porque lo único que evidencia es la ignorancia de tu ser

[Nacho]
pero es que tú no estás viendo la película si estás viendo un móvil mientras está mirando viendo una película está mirando el móvil consulta y no estás no estás estás mirando el móvil pero ver no está viendo ni el móvil ni la película no está viendo nada

[Nacho]
necesidad de dopamina exagerada y que tienes que estar viendo el móvil tienes que tener tres pantallas y sabes y cuál es el problema porque no te pones un

[Eva]
ordenador de fondo para ver no tocaba tres teclados y mira cómo acabó cómo acabó míralo un hombre de éxito hecho así mismo el espectáculo de éxito llamado a la malinche este fin de semana ha sido los goya los premios del cine y

[Nacho]
no ha habido ni una sola persona del planeta que lo haya que los haya visto sin el móvil al lado o saliendo 15 veces a hacer otra cosa porque la gala

[Nacho]
de los goya verse verse entera no se ve entonces te viene muy bien el móvil para ir desintoxicando porque son tres horas y media de la razón

[Eva]
tú estás viendo una película que está basada en hechos reales de un asesinato y tal y me dices que tú en mitad de la película dices tengo yo ganas de saber cómo era este fulano de verdad y lo buscas y lo googlea para tener información porque la informa no para hacerme spoiler porque la película deja ser algo ficcionado que es un ignorante no lo mató encima de una

[Nacho]
escalera mientras hacía un nudo con una corbata entonces cuando yo vea la cara

[Eva]
decir aquí es que titanic sepas que se hundió el barco no significa te ha visto

[Nacho]
la película porque no te va porque no te vas de safari mientras te ponen madagascar 2 en el móvil es que es lo mismo

[Eva]
copulando delante reducir nuestros argumentos a la estupidez absoluta para tener tu la razón yo no me voy a ir de safari porque en el safari estoy allí lo veo yo estoy en el sofá de mi casa tirada y perdóname discúlpame pero tengo la capacidad como para hacer dos cosas a la vez quizás tú no porque tienes el cerebro un poco reducido pero yo sí que puedo ver una película entregarme del argumento y luego sacar el móvil y decir a ver qué está pasando en este piso que yo di el like a ver si se han llevado no es en tu

[Nacho]
casa en el cine los que hacen eso soy la pero en el cine no lo hacemos porque

[Eva]
hay un tema de respeto colectivo en tu casa con la pituqui por vuestra culpa hay plataformas que están haciendo

[Nacho]
un audiolibro prácticamente cuando estás viendo una película que dice voy a matar al demogorgon para que tú estés levantando levantes la cabeza del

[Eva]
móvil ya es otras que ahora viene lo importante que pasa por culpa de la

[Nacho]
gente que miréis el móvil durante las películas sabes qué pasa lo que es por culpa de vosotros que están haciendo películas cada vez más largas porque no os enteráis de las cosas que rica no estáis a lo que hay que estar y por vuestra culpa se están haciendo las pelis de tres horas y media que está en carles joe halson diciendo se ha comido el dinosaurio no sé quién y luego dice el otro como a no sé quién a peter se ha comido el dinosaurio y otro dice si a peter a peter dices el que dijo que tenía la cura para el problema de los dinosaurios si a ese peter se lo ha comido el dinosaurio si se lo ha colocado

[Eva]
en la peli tres horas porque no está disculpame una cosa pero qué es consecuencia de que que la gente mire el móvil mientras ve las películas porque las películas han alargado el metraje hasta la ex hasta una cosa desesperante y tú no te queda otra que mirar el móvil la otra sí claro porque a ti te viene bien pero yo creo que la otra pero yo creo que la causa es es la de que las películas son demasiadas hasta tu en el cine hasta que no te estás riendo roberto tu en el cine te has visto cada troloncho que has dicho jolín por favor que le quiten media hora del metraje a esta película y no miras el móvil porque no puedes si no lo harías también apunta a lo jota en cualquier caso los que no

[Nacho]
miramos el móvil sufrimos y quiere decir una cosa piqueras ya no no a mí la

[Nacho]
única película de terror de verdad que me pone los pelos de punta es aquella que empiezo y veo que sólo me queda un 2% de batería en el móvil totalmente de

[Eva]
acuerdo hay que verla con un poco de batería y jota mismo es tu momento ha

[Nacho]
habido muy buenos momentos argumentos de mucho peso como por ejemplo la otra de roberto rahona que ha sido maravilloso o quien va al cine de daní piqueras pero sin duda ha habido un argumento vencedor que me ha hecho tener un veredicto ha ganado gracias al argumento de malagascar el equipo de nacho y robert para poder bailar con esto

[Nacho]
que ganéis porque tenía la canción preparada

[Eva]
me ha salido en el móvil a ver qué tienes preparada ahora golden de handicap

[Nacho]
sigues escuchando cuerpos especiales en europa fm y vamos con esta sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a los refuerzos de las siete con roberto rahona y daní piqueras con los titulares y nada debajo buenos días

[Nacho]
fenomenal fenomenal vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy empezamos con el primero en homenaje al día de lucia

[Orador 10]
estaba detrás de la puerta

[Nacho]
perdón por esto que acaba de pasar y pedimos disculpas a tu andalucía que conectarse después de todo un seguro social declara accidentalmente muerta a una mujer de dalas cuatro veces desde 2017

[Nacho]
pero cuatro veces entonces está viva porque es muerta muerte mamón esto es como el más y el menos de los números menos menos menos menos más cuatro veces

[Nacho]
muerta y no está muerta y no está muerta pero consigue así para hacer

[Eva]
ahora está como la traga perra va caliente de muerte

[Nacho]
avanza bueno pues la administración del seguro social que ha declarado fallecida accidentalmente a una mujer del norte de texas en múltiples ocasiones desde el 2017 esta declaración accidental dejó a jelen civic de 94 años que el año que viene si la vuelven a llamar is nice y a su familia sin los fondos del seguro social necesario para poder pagar su atención en residencias y asistencias y medicamentos y toda la verga que a ver no quiero ser cruel 94 años

[Eva]
ya está no ha podido ser más cruel que se comentó está la vieja viendo

[Nacho]
a la vieja ahí hay en el seguro social que está jugando un juego y antes o

[Nacho]
después para ganar jugando un juego y provocando porque si le dejas ni medicamentos a la pobre vamos a dejarle cinco días a ver si aguanta

[Eva]
se murió ya no se murió ya no se murió ya hoy sí vale gracias

[Nacho]
en esa llamada

[Eva]
como el concurso pilla la cita y gana la guita se va acumulando los años hasta que coche la vieja de aquí no queremos en absoluto hacer comentarios hacia la tercera edad la edad tercera es la mejor edad deberían

[Nacho]
ser eternos civic inmortal vamos con el siguiente titular de hoy que dice

[Orador 7]
alo una llamada perdida me salva la vida una llamada perdida me salva la vida alo

[Nacho]
a mi se me olvida la sección en la que estamos

[Eva]
jajajajaja parece que vas a empezar a cantar oh dios mío

[Nacho]
un hombre que estaba siendo atacado por unos perros se salva porque le explotó el móvil

[Eva]
vale osea estaba peleándose con unos perros le atacaron unos perros y le salva que le explota el móvil osea dentro de las soluciones muerte también

[Nacho]
eso si que fue una llamada SPAM ¡Ah!

[Eva]
Dios mío. Cuéntanos un poco más, qué ha pasado.

[Nacho]
Un hombre que fue atacado por dos perros, canónicamente, en un pueblo de Brasil. El primero le fue al cuello del segundo, a la pierna, donde tenía el móvil. Le hincó el diente al móvil y el móvil hizo catacrasque.

¿En un pueblo de Brasil? Sí.

[Eva]
¡Qué está paseando! ¡Esto es un perriño que viene corriendo hacia mí! ¡Es tan tan gustoso!

[Nacho]
O perro joao.

[Eva]
O perro joao.

[Nacho]
Bueno, pues eso, que le explotó el móvil, los perros salieron zumbando y él solo sufrió quemaduras en la pantorrilla, pero salvó su vida.

[Eva]
Bueno, pues mira, lo celebramos, como siempre, muchísimas gracias por este titular, señal de bajos, siempre es un placer.

[Nacho]
Y ahora, Manchester Merlot, que viene con Heroes.

[Eva]
Ey, ey, ey, ey, como estás, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que para comprar pan de masa madre no hace falta que vendas las joyas de tu madre, llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa, cuando terminemos de hablar con el último el viernes abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy, buenos días Ángel, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, ¿qué tal, cómo estáis? Pues muy bien, ¿y tú? Muy bien, Ángel.

Bien, bien, bien, recién levantado por un sueño, pero bien.

[Eva]
Bueno, escúchame, no puedes estar mal llamándonos desde donde nos llamas, ¿de qué pueblo nos vas a hablar?

[Nacho]
Pues yo obviamente de mi pueblo que es Redipollos, un maravilloso pueblo con pollo.

[Nacho]
Tu pueblo está en León y se llama Redipollos.

[Eva]
¿Están ready los pollos, Ángel?

[Nacho]
Está ahí, está ahí. Es muy buena. Están todos pegándome los pollados.

Está harto ya, Ángel. Gracias, gracias por valorar el chiste, la verdad. ¿Cómo de harto estás, Ángel, de las bromas con el nombre de tu pueblo?

[Nacho]
No, yo soy el primero que lo hago. Yo siempre hice merchandising con ello. O sea, ya que tenemos un nombre cojonudo, pues vamos a hacer bromas con esto y camisetas.

¿Hacías camisetas con el nombre del pueblo? Sí, sí, sí.

[Eva]
Ángel, ¿cuál es el gentilicio de Redipollos?

[Nacho]
Claro, a ver, el oficial sería Redipollens, más o menos. Pero allí decimos Redipollejo, que es mucho mejor.

[Eva]
Redipollejo me encanta.

[Nacho]
Redipollejo mola mucho más.

[Eva]
Pero vosotros estáis locos de molar. No puede ser que moléis más y ella dice, pues Redipollejo.

[Nacho]
¿Qué pasa, Redipollejo? Suena mucho mejor. ¿Qué cosas nos puedes contar de Redipollos?

[Nacho]
Bueno, tenemos un pilón, como buen pueblo, el 25 de agosto, con un revés, con todo lo alto, que es maravilloso. Es muy pequeñín. Ahí en invierno vivirán unas 30 personas.

Muy chiquitito, muy chiquitito. Y está muy bien decorado. Se ve que los vecinos aburrían lo que fuera y hicieron como mucho mural, florecillas, figuras de madera y le dan un rollito guay.

Está bastante bien.

[Nacho]
Has dicho que en el pilón tenéis un rebeco, pero es una escultura de un rebeco, ¿no?

[Nacho]
Sí, bueno, de metal, de lo que sea. Es un todo alto, es una torre. Y en todo lo alto el rebeco, que es lo más típico de ahí.

[Eva]
O sea que la gente del pueblo está como adornando, como está gustosa de adorno. Está como haciendo sus cositas de pintura.

[Nacho]
Muy todo gustosa, sí. Por lo menos son duros allí y creas que hay que hacer algo, hay que moverse.

[Eva]
¿Cuántos habitantes tiene Redipollos? No sé si te hemos preguntado.

[Nacho]
Sí, en invierno viven unos 30. En sábado pues 50, 60. Y es pequeñito, pequeñito.

[Eva]
¿Y tú vives allí, Ángel, o no?

[Nacho]
No, vivo en Valladolid. Voy cuando puedo, pero... Me he pillado un par de horitas más o menos, pero me escapo cuando tengo ocasión.

[Eva]
¿Y con quién tenéis rivalidad? ¿Con Redigallinas o algo así?

[Nacho]
Hay otro pueblo que se llama Redipuertas. No tienen nada que ver.

[Eva]
¿Redipuertas?

[Nacho]
Me gusta que digas, no tienen nada que ver. Como diciendo, nada que ver con nosotros.

[Eva]
¿Redipuertas y Redipollos?

[Nacho]
No queremos saber nada. El nombre viene de una leyenda urbana que me contaban de pequeños de Redipollos. Había un granjero que tenía unos pollitos y venían unos águilas y se los llevaba a los pollos.

Entonces el hombre decidió cubrirlos con una red y el águila dijo pues aquí estoy yo. Y se llevó la red con los pollos y dijo mi Redipollos.

[Nacho]
Redipollos, claro. En nuestra cabeza estábamos con Readi como en el inglés, pero que realmente Redipollos. Me gusta mucho.

Redichicken.

[Nacho]
Claro, Redichicken sería efectivamente.

[Eva]
Vale, ¿qué tenéis de fiestas, Ángel? ¿Alguna cosilla que celebréis aquí?

[Nacho]
La fiesta gorda es el 24 de agosto que es San Bartolomé que es como Redipollos y San Bartolo. ¿Sabes? Es maravilloso.

[Eva]
Redipollos y San Bartolo me gusta mucho. Ven a pasarlo bien.

[Nacho]
Efectivamente, no puedo fallar nada. Y el 24 San Bartolo, el 25 el pasacalles que convierte a la gente al pilón. El 26 se descansa, por lo que sea.

Y el 27 la machorra que es muy escudura. Y el 27 la machorra que es la que comemos todo el pueblo juntos.

[Eva]
¿La machorra?

[Nacho]
Sí, se llama la machorra porque esto es muy del pueblo. La machorra antaño era la oveja que no podía tener hijos. Entonces se destinaba a dar de comer a la gente.

[Eva]
Escúchame una cosa, solo tenéis los mejores nombres de España.

[Nacho]
Así nos van a llamar a Eva y a mí los machorros.

[Eva]
Los machorros. Vale, Ángel, pues tienes ya un minuto de alegato para decirnos por qué Redipollos es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Vale, pues primero obviamente, como todo el mundo diría, porque es mi pueblo. Tengo otro que es el de mi madre que se me mata. Porque es precioso, está en Calabia maravilloso, que es unos picos de Europa que se llama Gran Podre, de la montaña leonesa.

Siempre que va todo el mundo ahí pues acaba enamorado. No sé si por el aire o por lo que sea de la montaña. Tiene unas rutas preciosas, tiene una gente maravillosa.

Tiene una estación de esquí cerca. Tiene de todo para comerse y se come maravillosamente. Es un sitio estupendo y ya está.

Pues eso vale.

[Nacho]
Muchas gracias por hablarnos de Redipollos. Hasta el momento nos está flipando el pueblo.

[Eva]
Es nuestro favorito y es lo que hemos empezado la semana. Ángel, que te mandamos un besito. Gracias.

[Nacho]
Otro para vosotros. Muchas gracias, chicos. Chao.

Ángel, buen día. Qué buena persona, Ángel. La gente que se ríe.

[Eva]
¿Cómo se ha reído todo el rato?

[Nacho]
Todo el rato. Eso es de buena persona.

[Eva]
Eso es de Redipollos. Eso no te lo hacen en cualquier otro pueblo.

[Nacho]
Y luego, ¿dónde trabaja? En Valladolid.

[Eva]
Igual en el Valladolid. Dicho lo cual, lo de siempre, si quieres participar en Pueblos Especiales 619441746 nos envías un mensajito y nos explicas por qué tu pueblo es el mejor pueblo de España y nosotros te llamamos de vuelta.

[Nacho]
Los fans de Stranger Things han convertido esta canción en uno de los himnos más importantes de la serie. Y eso que ni siquiera forma parte de la banda sonora. Es End of the Beginning de DJO.

Buenos días, son las 8 de la mañana las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
¿Qué dices? ¿Cómo estás? Yo soy Eva Soriano.

¿Qué pasa?

[Nacho]
Y como todos los lunes hasta ahora ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales. Recordemos cuáles son las 5 opciones. Estaba Zucaina en Castellón, Pozancos en Guadalajara, Carta la Piedra en Salamanca, Campo Real en Madrid y Leciñena en Zaragoza.

[Eva]
Y vamos ya con la apertura del sobre.

[Nacho]
Tengo un sobre en la mano.

[Eva]
Para ver quién es el ganador de Pueblos Especiales de esta semana.

[Nacho]
Y el ganador de esta semana es... Sonido del sobre. Voy.

[Orador 9]
¡Pozancos! ¡Pozancos!

[Nacho]
Te gusta decir el nombre del pueblo.

[Orador 9]
¿Quién ganó? ¡Pozancos! ¡Oh, Pozancos!

¿Quién ganó?

[Eva]
Pozancos, perdón. Como los vivancos, pero con pozos.

[Nacho]
Pues Pozancos, con muchísimos votos. Por cierto, muchos votos entre el primero y el segundo. El segundo fue Leciñena.

[Eva]
Oye, pues agradecemos mucho la participación en Pueblos Especiales. Seguid participando. Hoy ya hemos tenido al primer concursante de la semana que era Redipollos en León.

Así que nada, que seguimos toda la semana y al final, el viernes, pues veremos quién es el ganador de este kit de Cuerpos Especiales. Recordemos que las votaciones están en europafm.com Pero cosas que tendremos hoy.

[Nacho]
Pronto tendremos por aquí para hablarnos de su nuevo single, Problemas, a un pedazo de artista y productor musical Carlos Pereiro, ex vocalista y guitarrista de Novedades Carmiña, más conocido como Carlangas.

[Eva]
Y hoy, por fin, vas a poder ir a un restaurante y pedir entrante y postre, porque solo tienes que ganar nuestro concurso Pilla el Aceita Pilla el Aceita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
¡Gánatelo!

[Eva]
¡Uh! Y atento porque hoy jugamos por la cifra de 14.000 ¡Ahí estamos!

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 60 entrará en directo hacia las 9-4 para luchar por esos 14.000 euros ¿Y a mí qué me cuentas?

[Eva]
¿A mí qué me importa tu vida? ¿Tú piensas que tú por estar ahí escuchando el programa yo te tengo que decir la pregunta? La pregunta es la siguiente tu colaborador nos habló de la depilación láser el pasado viernes todo el mundo con los móviles echando fuego y si ganas el pilla la cita lorín se haría un tatuaje en letras to guapa que pusiera 14.000 euros mira te lo cuentan su canción tatu ella lo haces nos están pasando por una trampilla debajo de la puerta una tostada de desayuno un reloj de cuco un hervidor de agua y la actualidad de las ocho

[Nacho]
vamos con la primera noticia un pueblo de salamanca busca familia para que venda queso y reparta a domicilio salamanca busca familia para gestionar su única tienda con vivienda gratis incluida piden que venda vinos quesos y embutidos locales y que reparta a domicilio a los mayores de 65 años el objetivo es contar con un servicio absolutamente necesario en el municipio pero no se trata sólo de abrir un ultramarinos el consistorio quiere convertir el espacio en una gastrotienda y punto de encuentro vecinal punto de encuentro vecinal punto de encuentro me gusta que están buscando

[Eva]
una familia en una persona sola sabes porque sabe que las personas se enfocan mucho la gente que había la familia como estás ahí un poco distraído de bueno pues por lo menos así se crea el clima en el pueblo que haya que haya jaleíllo claro ya que pedimos que venga yo no podríamos no no tenemos familia no hay aparte que nosotros en tres horas estaríamos aburridísimos y de repente saldríamos ahí al fresco con un con un palo y con una silla nada porque estaríamos muertos del asco si es que no somos insoportables sí sí sí pero bueno está guay oye una tienda con vivienda y tal pues oye la gente yo creo que ahora al escuchar esto pueblo claro hay que ser pueblo hay que ir hay que oler pues en el pueblo se te quitan las alergias en el pueblo con el aire bueno espérate

[Nacho]
imagínate que eres alérgico yo que sé a la ternera y tienes una en frente de tu casa el primer día claro y la tienes ahí encima encima de ti

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)