(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Me gusta mucho desde mi etero la normatividad absoluta. Tengo que decir, qué guapo el tío, qué guapo.

[Nacho]
Pagazo, Tato, tienes jarritas.

[Eva]
Hicieron como un coro de la patata en el que estaba Harry en el medio, que es bastante guapo. Y la canción es muy chula.

[Nacho]
Y bueno, Rosalía también se llevó el premio a Mejor Artista Internacional, que ha estado muy bien y le dieron bastante cámara a Rosalía, ¿eh? Incluso le mandó un mensajito a Liam Gallagher. Es verdad.

Bastante... Muy divertido. Pero hoy yo quiero hablar de cuando los Breed Awards eran otra movida.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Era una noche de borrachera en la que cualquier cosa podía ocurrir. Los daban en un pub. Hay aquí algo importante, y es que los artistas están sentados en mesas donde hay poco de comer y mucho de beber.

Este es el truco.

[Eva]
Siempre da problemas. Eso está muy bien, está muy divertido.

[Nacho]
Por ejemplo, vamos a 1995. En los Breeds empezó todo. Blur ganan el premio a Mejor Álbum Británico con Parklife.

Y ahí mismo empiezan los rifi-rafes con unos que estaban nominados también ese año. ¿Quién era? Oasis, con su primer disco.

Él, Definitely, Maybe. No lo ganan y, claro, se pican. ¿Cómo?

Porque ellos son muy de picarse. Empieza a ir por ahí.

[Nacho]
¡Payaso! Y ahí... Perdón, clown, que son los Breeds.

[Nacho]
Ahí comienza toda la historia. Eran dos bandas, dos ciudades, dos formas de ver el Britpop. Blur eran de Londres, más irónicos, más intelectuales, más pijetes.

Y Oasis eran de Manchester, más bestias, más de puñal en el cuello.

[Eva]
Cada uno con sus cosas.

[Nacho]
Curiosamente, al año siguiente ocurrió lo contrario. Oasis ganaron el Breed con What's the Story, Morning Glory. Y Blur se quedaron a dos velas con The Great Escape.

En realidad, aquí quien palmaba siempre eran Radiohead, que desde un principio eran los raritos de la clase.

[Eva]
¡Pobrecitos, tíos! ¿Estamos hablando de quién se lleva los premios y Radiohead así? Bueno, pues nada, cariño, es un beso.

[Nacho]
Pero, ojo, no todo era peleas entre macarras. Por allí también había tipos sensibles. A ver.

Uf. Esta fue la mejor canción británica del 96, según los premios. Justo meses más tarde, ellos anuncian que se separan causando un drama de proporciones bíblicas.

Parece que Té y Dal han estado siempre juntos, pero no. Entre 1996 y 2005, la banda estuvo separada. Nueve años, ríete tú, de estos artistas que ahora se van de vacaciones cuatro meses y lanzan un comunicado diciendo que no van a separar.

Sí, vamos a dejarlo una temporada. Vamos a dejarlo una temporada. Aquí están las entradas para las giras.

¡Ojo! ¡Ja, ja, ja! No hagas eso, carlangas, ¿eh?

Carlangas, que ya está por aquí. ¡Ojo! La gala del 96 fue bastante curiosa.

Ocurrió uno de los momentos más surrealistas de la historia de los Brits. Michael Jackson iba a actuar interpretando Earth Song, el típico número espectacular de Michael Jackson, rodeado de actores vestidos como pobres buscando la salvación, luz divina cayendo sobre Michael, una plataforma que se eleva por los aires desde el público. Estaba viendo todo esto Jarvis Cocker, cantante de Pulp, que decide ponerle el toque británico a este asunto.

Así que corre, sin permiso, se sube al escenario y empieza a mostrar a cámara el culo y a mover las manos como si se estuviese tirando pedos. ¿Qué dices? Después empieza a correr entre todos los actores mientras seguridad le persigue.

Todo esto en directo. ¿Qué? Al final, se lo llevaron a comisaría, donde también hubo movida entre los fans de Pulp y los de Michael Jackson.

Y al otro día, Jarvis Cocker fue considerado héroe nacional.

[Orador 17]
¿Qué dices?

[Nacho]
Dijo él que aquello era una protesta contra un tipo que se creía un mesías con poder de curación. ¡Ja, ja!

[Eva]
Pero si Michael no dijo nada, solo fue actuar.

[Nacho]
Da igual.

[Eva]
Me subo y da igual.

[Nacho]
El carácter británico...

[Nacho]
Pero llevaba ese rollito de Michael Jackson que tanto cabrea.

[Nacho]
Ya está. Llegamos a 1997. I'm giving you everything All that you're hiding Claro, aquel año las Spice Girls llegan a los Brits convertidas ya en absolutas estrellas globales, ganan el premio a canción del año por Wannabe, pero lo más esperado era la actuación.

Jerry Halliwell iba a llevar un vestido minúsculo de Gucci, pero le pareció que aquello era aburrido.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Así que con su hermana tuvo una idea. Coserle al vestido un delantal que tenían en casa con la bandera de Reino Unido. Sí.

Y aquel vestido ya es histórico, es mítico. Se convirtió en viral antes de que existiese lo viral. Solo un año después, ese vestido, que en realidad es un delantal cosido, se vendió en una subasta por 40.000 libras. ¡Hala!

[Eva]
El azul mítico aquel, ¿no?

[Nacho]
El de la bandera británica.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
En el 98, entre los nominados, uno de mis One Hit Wonders favoritos.

[Orador 9]
I get knocked out I get knocked out Get out, don't keep me now I get knocked out Que digáis el nombre de la canción.

[Orador 17]
No lo puedo decir.

[Nacho]
Pop Thumping. Ah, esto es lo que yo iba a decir. Pop Thumping.

De estos anarcas llamados Chumbawamba.

[Eva]
Los Chumbawamba, tío.

[Nacho]
Estaba nominada a canción del año. La canción yo sé que es muy de cantarla sin saber lo que dice. I get knocked out You better not wait Get out, don't keep me now I get knocked down But I get up again You're never gonna keep me down Básicamente, me dan de tortas y me vuelvo a levantar.

Nunca me mantendrán en el suelo. ¡Ja!

[Nacho]
Siempre dijo eso.

[Nacho]
El premio al final se lo llevó Never Ever de las All Saints. Pero esta gente fue lo más comentado al día siguiente y no precisamente por su actuación. Se ve que al bajar del escenario, tras terminar de actuar, el batería se calentó, se vino muy arriba y se fue directo a la mesa del viceprimer ministro de entonces y le tiró una cubitera encima.

[Orador 17]
¡Ah!

[Nacho]
Ellos dijeron que si el político estaba allí intentando parecer guay se merecía que le tirasen de todo encima.

[Eva]
¿Pero qué son? Es que no está mal. Unos punkarras, tío.

[Nacho]
Total, total. Bueno, curiosamente, tras aquello, nadie más volvió a hablar de Chumbawamba, se quedaron en el Like Get Knocked Down. Se quedaron knock down.

[Nacho]
A veces, cuando quedan, miran al batería y le dicen, tío, ese día se te fue y otro día... Ya, bueno, ya lo sé.

[Nacho]
En 2001, los Breach no quieren tanto problema y aparecen otro tipo de bandas. Yo estoy cool Oh, yeah, I'm still old Tell me why Después de esa década de macarreo, llegan Coldplay con su cara de yernos ideales, Los Puretas les llaman blandos, aburridos, música de fondo para gimnasios, pero el público les adora. Ganan el premio más importante de los Breach en 2001, 2003 y 2006.

¡Guau! Y eso con Takia, otras bandas como Keane, que ganaron el premio en 2005. Esto nos lleva a 2009, ya para terminar, cuando pasa algo que nadie esperaba.

El premio a Mejor Disco Británico no se lo llevaba Coldplay, tampoco Radiohead con In Rainbows. Seguían siendo raritos. Se lo terminó llevando ella.

[Nacho]
You got me begging you for mercy I want you to leave me Se llevó el premio con su primer disco, esta chica de 24 años de un pueblo de Gales, llamada Duffy.

[Nacho]
Rock Ferry incluía esta canción llamada Mercy, fue el disco más vendido en Reino Unido en aquel año. Los Breach de los 90 y de los 2000 fueron una cosa irrepetible que incluso se prohibió durante una época retransmitir en directo por la tele. Normal.

[Eva]
Efectivamente. Arturo Paniagua, gracias por traernos la historia de los Breach.

[Nacho]
Y Aitana, hace tantos temazos que en el Paseo de la Fama, en lugar de una estrella, deberían ponerle una superestrella. Hoy estamos en Cuerpos Especiales, en Europa FM, con el gallego más de barrio que habita en todo Madrid, Carlangas. ¡Oye!

¿Has venido a presentarnos tus temas? ¿Podría ser peor y problemas? Es obligatorio preguntártelo.

¿Disco nuevo para cuándo? Pues mira, vamos a sacarlo en mayo.

[Eva]
Ahora ya está exclusiva. Exclusiva, Javier.

[Nacho]
Rapidísimo. Dale, dale, dale. Ya está, que son dos meses lo que queda.

Paren las rotativas. Nada, voy a sacarlo en mayo y ahora voy a sacar otro singleto que os mandaré ahí por vía Email. ¡Epa!

Uno para los románticos.

[Nacho]
Ah, vas a sacar...

[Nacho]
O sea, el primero fue introspectivo, de, bueno, soy un poquito desastre, pero en el fondo soy buen chaval. El segundo, no me des la chapa, que me estás contando todo el día problemas. Pues ahora voy a sacar uno de esos de patatita.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Sí, también hay que darse besitos de vez en cuando, no os olvidéis.

[Eva]
¿Romántico bailongo?

[Nacho]
La oxitocina se libera con besos de a partir de seis segundos.

[Eva]
Buah, chaval, pues habrá que besarse. Habrá que besarse. No, pero...

¿Te imaginas? O sea, quiero decir, no es lo mismo... Ya ha sonado.

[Nacho]
Es que ha sonado a eso tal cual.

[Eva]
O sea, quiero decir, disculpad por la parte que toca, pero me refería a que habrá que besarse con gente. Quiero decir, no...

[Nacho]
Hay un tope seis, chaval, es que... Pero más de seis de tipo no. No, no, es que Nacho piensa en besarse como en morrear.

No, no, estábamos hablando de un abracito y un beso en la mejilla. Claro, darse amor. Darse amor en todas sus maneras.

[Eva]
Darse su poquito de cariño. Carlangas, tienes muchísimo festival, muchísima fecha, muchísima cosa.

[Nacho]
Hay que andar, hay que andar.

[Eva]
Es que estás... estás tú trabajador, ¿eh?

[Nacho]
Estoy muy trabajador. Yo siempre fui muy trabajador. Muy vago y muy trabajador a la vez.

No sé cómo explicar esto. No lo entiende nadie.

[Nacho]
Mira, es que estoy viendo fechas, estás en marzo en Bilbao, pero a partir de junio estás en Valencia, Santiago de Compostela, en el FIBE Menikasim, en Aranda de Duero, en el Sonorama, en Almería, en el Cultura Fest, en Granada del Norte.

[Nacho]
Pero... una buena. Sí, sí, sí.

Bueno, tenemos la furgoneta ahí. Bueno, con el aceite renovado, todo, todo. Llantas de aleación.

[Nacho]
Con la revisión pasada.

[Nacho]
Elevar unas eléctricas.

[Nacho]
Todo, de todo.

[Nacho]
Aire acondicionado. Vuelta a España. Hombre...

Y sin doping.

[Eva]
Bueno, pero eso está muy bien. Oye, además de la gira, estás metido en un salao que se llama Romería Danosa Señora de Corpiño de Baile, que será el 3 de abril en el Náutico de San Vicente, en Ogrobe. ¿Qué es esto?

[Nacho]
Pues mira, yo es que a veces estoy metido en ambientes así como un poco modernuquis, ¿sabes? Porque la vida me llevo ahí, entonces yo necesito contrarrestarlo.

[Eva]
Ok.

[Nacho]
Y monto romerías, ¿sabes?

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Porque yo vengo de ahí también, del mundo de la verbena, de la ventanita del amor se me cerró.

[Eva]
Ostras, del mejor mundo, también te digo.

[Nacho]
Entonces, pues, para no intoxicarme ni de un sitio ni de otro, busco la simetría vital. Y monté una romería ahí en el Náutico de San Vicente, que es un chiringuito... Que está muy de moda.

[Eva]
Sí, bueno, bueno. Que está muy bien.

[Nacho]
Es increíble y me llevo ahí a las girijolas, a las chicas estas de las que hablamos, me llevo a mi chica, Natalia, a pinchar, hay música de baile toda la tarde.

[Eva]
La Natalia pinchando es muy divertida, ¿eh?

[Nacho]
Ay, sí, sí.

[Eva]
Es que sois una pareja muy talentosa los dos.

[Nacho]
Se le da todo bien. ¿Qué te voy a contar yo?

[Eva]
Si estoy enamorado. Es hora de darnos besos, eh. Vaya a grabar un momento lo de los besos, eh.

[Nacho]
Estoy enamorado.

[Eva]
Pero eso es muy bonito.

[Nacho]
Pues sí, claro.

[Eva]
O sea, hay que decirlo. O sea, todo el mundo cuando se predica todo el rato con estoy fatal, qué mal es, si estás enamorado, pues hay que decirlo.

[Nacho]
Pues sí, hay que celebrar.

[Eva]
¿Quieres enviarle un mensaje a Natalia desde la red?

[Nacho]
Ya se lo he enamorado, eh. Ya se lo he mandado, ya estoy enamorado. ¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Vale, pues vamos a seguir con más cosas de tus circunstancias laboral o festivas. Venga. Tienes romería, tienes bolos.

[Nacho]
Tengo un disco en el horno. Tienes un disco que sale en mayo, claro. Un adelanto nuevo que va a salir dentro de nada.

Sí, Universo Paralelo. Universo Paralelo se va a llamar. Otras exclusivas, eso ya, eh.

[Eva]
¡Exclusivas!

[Nacho]
Claro, tenemos más exclusivas. ¿Crees que te podías...? ¿Tenéis ese ensamble ahí, guapísimo?

[Eva]
¿El de las exclusivas?

[Nacho]
¡Exclusivas! Bueno, eh.

[Eva]
Y lo que nos gusta es volver loca a la de redes, porque como lo lleva otra persona que no está aquí en el programa, la de Europa FM, ponemos exclusivas todo el rato, para que cuando escuche el programa piense que es exclusiva y luego ponga cualquier cosa que es exclusiva que no es exclusiva.

[Nacho]
Me gusta, me gusta. ¿Tienes alguna exclusiva floja que quieras anunciar?

[Nacho]
Tipo, voy a ordenar el trastero. No, no tengo ninguna exclusiva.

[Eva]
O tienes que decirle a algún carpintero a mí o a tuyo.

[Nacho]
Bueno, venga, sí, tengo dos exclusivas. Me encanta venir a Europa FM por dos cosas.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Primera, por veros a vosotros. ¡Exclusiva! Segunda, porque me encanta desayunar en este barrio así, que es todo buenas calidades, buenas calidades.

[Nacho]
Y hablando de buenas calidades, exclusiva, voy a...

[Nacho]
Allá va. Después, rockero.

[Nacho]
¡Exclusiva!

[Nacho]
Voy a hacerme carpintero. ¡Exclusiva! Tengo un colega que conocí en la reforma de mi casa.

¿Sí? Que se llama Vico de Parla, carpintero jubilado. ¡Guau!

Que me está enseñando el oficio.

[Nacho]
¿Estarías aprendiendo a ser carpintero?

[Nacho]
Voy a aprender, sí, sí. Lorenzo Vico de Parla, mi maestro.

[Eva]
¿Vas a empezar a hacer muebles?

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¿Os gusta? Podéis empezar a mandarme encargos a Instagram.

[Eva]
¿Vas a empezar a subir cosas a Instagram? En plan, estoy reformando este armario...

[Nacho]
¿Cómo puertas? Bueno...

[Eva]
¿Vamos a terminar con un juego, te parece?

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Venga, porque te hemos preparado un jueguito para terminar y es que las dos canciones que has publicado podrían ser peor. Y problemas tienen títulos un poco antagónicos. Por eso te vamos a dar situaciones y tú tienes que elegir si respondes na, podría ser peor o uf, problemas.

[Nacho]
Venga. Pues vamos con la primera. Te haces un esguince de muñeca el día antes de dar el concierto más importante de tu carrera.

¿Qué dices?

[Nacho]
¿Na, podría ser peor o uf, problemas?

[Nacho]
¿Podría ser peor?

[Nacho]
Sí, como soy un músico bastante torpe, hay algún músico bueno que podría sustituirme enseguida. Y yo podría cantar igual. Claro, que eso es lo importante.

Lo malo sería que te quedases afónico. Claro, eso sería una liada.

[Eva]
Tu hijo te dice que su cantante favorito es alguien que a ti no te gusta. ¿Na, podría ser peor o uf, problemas?

[Nacho]
Podría ser peor, hay cosas mucho... No sé, habría problemas mucho.

[Eva]
Pero imagínate que le gusta la ranchera de Bertie Norborn.

[Nacho]
Bueno, pues lo entendería, yo qué sé. Muy brutal. Le gusta la ranchera de...

Pues diría, pues es un friki como su padre.

[Nacho]
Ah, claro. Vamos con la última situación. Estás a punto de sacar una versión de tu canción favorita y justo la semana de antes, otro artista publica una versión de la misma canción.

¿Podría ser peor o problemas?

[Nacho]
¿Problemas? Delete.

[Nacho]
¿Es que sí hay problemas? ¿No sacas la canción?

[Nacho]
No saco la canción. Uf. Bueno, hay el timing.

Vosotros sabéis que es lo más importante. Si no, no llevaríais aquí cinco años.

[Eva]
No, claro, no, con los chisteros pasa lo mismo. Si alguien ha hecho el chiste, ya no lo hacemos nosotros. No tiene sentido.

[Nacho]
Se siente.

[Eva]
Bueno, ¿podría ser peor?

[Nacho]
Problemas. Problemas.

[Eva]
Carlaña, muchísimas gracias por venir a presentar. Pueden ser peor y problemas. Esperamos en mayo que vengas con un disco debajo del brazo.

Venga. Y con algún tipo de mueble, alguna mesita de noche así rústica.

[Nacho]
¿Tú crees que...? O sea, empiezo todavía este mes.

[Eva]
Yo solo te pongo metas a corto plazo.

[Nacho]
¿A ti te hace falta de algo?

[Eva]
Una mesita de noche.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
Una mesita de noche así... No necesito algo muy elaborado.

[Nacho]
Pues entonces, dos cajas de folios.

[Eva]
Me gusta que tu carpintería sea... ¿Pero qué necesitas? ¿Esto?

Pues esto, con dos tonterías, lo arreglaré.

[Nacho]
Pragmatismo. Tu carpintería se llama Problemas-Soluciones.

[Eva]
Arreglado. Carlangas, muchas gracias.

[Nacho]
Buscamos soluciones a sus problemas.

[Eva]
Muchísimas gracias. Y nosotros, pues nada, mira, un minuto y 32 segundos y volvemos.

[Nacho]
Parecía que no íbamos a llegar y aquí estamos. Estamos a las 10 de la mañana, las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Nacho]
Hola, soy Eva Floriano.

[Nacho]
Y es el momento de saber qué estáis diciendo de nosotros en las redes sociales, de la mano del oráculo del smartphone, Roberto Raona.

[Eva]
¿El smartphone?

[Nacho]
¿El smartphone?

[Eva]
¿Has dicho smartphone? ¿He dicho smartphone? No, es febrero.

[Nacho]
Bueno, a ver, que era febrero y es smartphone.

[Nacho]
Es verdad. Pues también. Empezamos con...

[Eva]
Está bien, venga, vamos para adelante.

[Nacho]
Venga, a funcionar, ¿qué nos han dicho hoy? Empezamos con la entrevista a Carlangas, que Irene nos dice... Amo la canción de Carlangas con Leiva.

Típica canción de ponerte de tranquis para mover la cabeza de lado a lado.

[Eva]
Es muy guay.

[Nacho]
Se pone buen rollo, la verdad.

[Eva]
Y espérate que salga la romántica, que van a haber besos, eh. Van a haber besos de gente, eh, por ahí.

[Nacho]
De más de 6 segundos.

[Eva]
6 segundos, chicos, que si no nos cuentan...

[Nacho]
Bueno, como que los de 5 no están mal.

[Eva]
No, pero no cuentan para los de 5.

[Nacho]
Le falta algo a los 5 segundos, ¿no? Eva, nos has contado que tienes problemas con las palomas de tu balcón. Osiris nos pone un remedio y dice...

[Eva]
El búho gordo ese.

[Nacho]
El búho ese que gira la cabeza.

[Eva]
A mí me da un poco de yu-yu. Si cierro la ventana y me encuentro al búho, me va a dar más susto que la paloma follona.

[Nacho]
Pero que a veces funciona, a veces no.

[Eva]
La paloma follona es un término...

[Nacho]
¿Tienes una cosa maravillosa? Me gusta compartir esto con los oyentes, que cuando dices una palabra que crees que no deberías haber dicho, la repites. Esto es una cosa increíble que hace que provoca que nadie te diga que has dicho nada que esté mal, porque lo vas a repetir.

Entonces, genera un ambiente a su alrededor en el que todo el mundo se mira, pero nadie se lo dice, maravilloso.

[Eva]
O sea, no creo que sea algo censurable.

[Nacho]
No, no, no. Y si te lo sigo diciendo, lo volverás a decir.

[Eva]
No se puede decir ahora... Me retiro de los platillos y me voy a mi casa. Ya está, no pasa nada.

[Nacho]
Menos por menos más, Eva. Ya está. Luego de los titulares, Lucas nos dice...

Cada titular para mí es como un concierto personal, lo adoro. Una cosa maravillosa.

[Eva]
Cada día más blues, ¿eh? Cada día es Blues Springsteen.

[Nacho]
Un bozarrón.

[Eva]
Es que estamos perdiendo dinero con él. Tendremos que intentar comercializar esa voz, hacerle audiolibros o algo así, una ficción sonora o algo de esto. Solo de él.

Y él haciendo todos los personajes... Y ahora... Y cosas de esas que hace él.

[Nacho]
Ha hecho ya algo así, ¿eh? Ya, ya. Luego, Georgia nos ha hablado de urnas con altavoces.

Pues Samuel nos dice... Urnas para las cenizas de los muertos con altavoz. Efectivamente.

Es una cosa terrible. Pues Samuel nos dice...

[Orador 16]
Es increíble.

[Orador 10]
Cada hora.

[Nacho]
Ahí hemos roto a Eva. Hacía tiempo que no sacábamos los Simpsons.

[Eva]
Déjalo, Marge. Es un perdedor. Por favor, sé que no es muy protocolario, pero ¿la podemos volver a poner, por favor?

[Orador 16]
Es un fracaso, Marge. Abandonalo.

[Orador 10]
He recorrido el mundo y los siete mares te estoy viendo a través de una cámara.

[Nacho]
Esto era en una escena en la que Homer llevaba una máscara que tapaba sus ronquidos y lo convertía en música. Esta era la canción. Esta era la canción.

[Eva]
Tengo que decir que a veces se me olvida lo feliz que me hacen los Simpsons por cosas como esta.

[Nacho]
Y ahí siguen esperándonos.

[Eva]
Uf, tío, qué risa.

[Nacho]
Para que volvamos. También me habéis hablado de vuestro proyecto más personal con respecto a coches fúnebres. Sí.

Comprar un coche fúnebre de segunda mano. Efectivamente. Pues Yago dice...

[Nacho]
Que por definición cabe una cama.

[Nacho]
Sí. Efectivamente. Y también hemos hecho un debate sobre usar móvil, sí o no, viendo series y películas.

Sí. Pues Carmencía nos dice... Yo cuando quedo a ver una peli en casa y un colega empieza a mirar el móvil cada diez minutos, me pongo mala.

Es como presta atención.

[Eva]
Y cuando estás viendo una película y te empiezas a dar unos besos con el que tienes al lado, ¿qué atención prestas? Ah, es que la gente a un lado y al otro, ¿eh? Si te gusta la peli...

[Nacho]
Pero es vivir. Mirar Instagram no es vivir.

[Eva]
No es vivir. Si estás viendo una peli y vas así con el móvil, vas con todo. Si estás viendo una peli, estás viendo una peli y no estás dándote besos ni cogiéndote la manita y haciendo cosas extrañas.

[Nacho]
Bueno, yo te diré que cuando iba al cine con alguien, cuando era más adolescente y la cita era ir al cine, a mí a veces me molestaba. Es decir, quiero ver la peli.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Llámame friki. Llámame friki, pero sí, yo quiero ver la peli.

[Nacho]
A mí me da rabia esto cuando quedas para ver una película que le has recomendado, ¿sabes? Y esta está guapísima. Y de repente empiezas a dejar de prestar atención.

[Eva]
Y te empiezas a meter mano como si fuera un atractivo.

[Nacho]
Qué fuerte.

[Eva]
Robert, gracias por estar re de silla.

[Nacho]
Y mira, Miley Cyrus, que entra aquí por la puerta, muchas gracias también por traernos flowers.

[Eva]
Y seguimos en este programa de éxito llamado Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que comerte un yogur con un tenedor porque no tienes ganas de fregar.

[Nacho]
¡Paso, que voy ardiendo! A ver, yo con un tenedor no, pero con una cuchara de las gordas. En lugar de con una cuchara de postres, sí.

[Eva]
Para terminar antes.

[Nacho]
Con una cuchara de las grandes me vale.

[Eva]
Arde la music, con Jota Music. Hola, buenos días. Con Alba Cordero, buenos días.

Javier, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita en revés. ¿Qué canción crees que debería formar parte de la banda sonora de una peli o de una escena en concreto? Si puede ser, por ejemplo, esa movidita que pasa en la salida de una discoteca con alguien que aparentemente no se va a pegar contigo, pero que ese día, por lo que sea, le has pillado un día malo.

Vale. Y pones esto de fondo. Muy buena música de pelea.

Empecé a leo con Carolina Durante y tomé café.

[Eva]
Y una silla tirada así, ¡pa! Estaba bastante guay, me gusta.

[Eva]
¿Tú, Alba? Yo he escogido una canción que tiene el título, el mismo de una película, porque si La La Land tiene City of Stars y Another Day of Kind, yo creo que debería tener la canción La La Land de 21, Iván Ferreiro.

[Nacho]
Además, se agradece que las cosas tengan el mismo nombre.

[Eva]
¿Y ya está?

[Nacho]
De La La Land.

[Eva]
De La La Land. ¿Tú, Nacho? ¿Qué has cogido?

[Nacho]
Yo creo que podrían hacer una nueva comedia para toda la familia, que en lugar de Padre no hay más que uno, fuera Madre no hay más que una. Y en la banda sonora yo pondría Mamá, de Rigoberta Bardini. Protagonizada por Silvia Abril.

[Eva]
Ah, por supuesto.

[Nacho]
No sé por qué.

[Eva]
Es que no veo a otra actriz.

[Nacho]
No veo a otra.

[Eva]
Me gusta.

[Nacho]
¿Qué has elegido tú, Eva?

[Eva]
Chicos, 2027, veranos, se estrenan cines, la nueva película de Primos vuelve, Primos 2, con King Gutiérrez, Adrián Lastra y Raúl Arevalo. La película trata de ellos, pero acaban todos de divorciarse. Primera escena de la película y empieza así.

[Eva]
Daniel Sánchez Arevalo toma todo mi dinero, que son 3 euros y un botón, para hacer esta película.

[Eva]
Si esto nos ha gustado, no sé qué tengo que hacer para que me compren la peli. Primos 2. Más suelto que nunca.

[Nacho]
Más primo que nunca. Quiero verla ya. Bueno, ¿qué canción crees que debería formar parte de la banda sonora de una peli?

Emel Soleiva dice que subiría el nivel de epicidad de cualquier escena de cualquier género con la canción de Ultradigera, Mamá no hay más que una. Matanza en el hotel.

[Nacho]
Esta sí me la sé, ¿eh?

[Nacho]
Es que esta es brutal.

[Eva]
¿Ahora qué? ¿Ahora no tenéis nada que decir? No, la verdad que no.

[Nacho]
LuisGRR cree que Blue Davadi de Eiffel 65 encajaría perfectamente en una peli de ciencia ficción con toques de comedia.

[Nacho]
Aterriza como puedas, ahora en el espacio. ¿No? Es lo que estás diciendo.

[Eva]
Sí, ya está. A mí me pegaba a historia como de un alien en el planeta Tierra.

[Nacho]
A mí me gusta.

[Eva]
Y como que esta es la noche en sala de fiesta.

[Nacho]
Ese no es el videoclip de... Estoy yo mezclando con la rana. No me acuerdo, estoy mezclando.

[Eva]
Bueno, da igual.

[Nacho]
Y que el alien sea azul, por supuesto. Claro que debe ser azul. Me gusta porque nuestros oyentes son muy concretos con lo que hemos creado.

[Eva]
Si pedimos una cosa, ellos nos la dan.

[Nacho]
LostBea no entiende por qué no han metido ya cualquier canción de Estopa en la peli de Marvel. Imagina luchar contra Thanos con esto de fondo. ¡Uf!

[Nacho]
Porque me queda Thanos.

[Eva]
Te diría una cosa, Guardianes de la Galaxia.

[Nacho]
Le pega. En el casete.

[Eva]
En el casete de Rocket en el que lleva el Groot, me pega un poco que tenga Estopa.

[Nacho]
EuridicLC dice que necesita una peli social de chavales de barrio con la vida cañón de Alcalá Norte.

[Nacho]
Sombras en las ventas, nalgas sobreblando, hace tiempo que no pienso en el horror.

[Eva]
Grabado en el barrio de la Concepción de Madrid al lado del centro comercial de Alcalá Norte.

[Nacho]
Alcalá Norte.

[Eva]
Está claro. Ya está. Localizaciones hechas.

Siguiente.

[Nacho]
Solo puedo poner una más, no nos queda tiempo. Sheik Mila necesita una nueva comedia romántica de Óscar Casas a ritmo de Por favor. Por favor, no te vayas de Beret y Morat.

[Orador 9]
Por favor, no te vayas, cuando salga el sol, cuando algún error me haga pasar por imprudente.

[Nacho]
Le pega un poco, ¿eh?

[Orador 9]
Le pega.

[Nacho]
Por favor, no te vayas. Me gusta mucho.

[Nacho]
Le pega bastante. Además, no es Mario Casas, es Óscar Casas. Es más como la edad de Óscar Casas.

[Eva]
Cuando el hermano pequeño se convierta en actor también, la primera comedia romántica que haga, hablando de hits pasados, y para él será esto.

[Nacho]
Mi primera comedia romántica, chispas.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este arte en las music.

[Nacho]
Mila, a otra que le pega también en estar en alguna banda sonora, Lady Gaga con Death Dance.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez. Son las diez y media, las nueve y media, si tienes la suerte de estar en las Canarias escuchando tu radio favorita, Europa FM.

Déjame que te cuente las noticias musicales dentro de muy poquito de europafm.com. Te voy a hacer un resumencito, pero lo importante, la cifra. 14.500 euros. Es el pedazo de bote que te puedes llevar, empilla la cita y gana la guita si andas avispado o avispada, no como le ha pasado a Paula de Extremadura, que ha jugado por 14.000 esta mañana, no se lo ha llevado, de hecho, se ha caído en la primera cita. Y nada, que hemos tenido que añadir 500 euros más a nuestro bote, que no queríamos, que queremos dar esta pedazo de cifra ya, que ya hemos arrancado marzo y seguimos sin dar el bote. En fin, mañana a las siete, seis en Canarias, escucha Cuerpos Especiales y te contamos cómo puedes participar.

Y dentro de nada, pues lo dicho, abro europafm.com y te cuento las mejores noticias musicales. Ed Sheeran está a punto de cambiarse el nombre a Ed Safiran. ¿Lo sabías?

Te lo cuento después, ya lo verás. Todo por el éxito de su nuevo tema, Sapphire. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez, sé que soy vuestra persona favorita, pero no se lo digáis ni a Eva ni a Nacho, que son muy celosos.

Ahora te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com. Juanes regresa a España por todo lo alto con su concierto en el Movistar Arena de Madrid. Por eso hagamos que con cada vez con que nos vemos esta noche detengamos el tiempo Hagamos que El grande de Juanes volvió anoche a España después de dos años y lo hizo por la Puerta Grande con un concierto increíble.

Los asistentes del Movistar Arena de Madrid tuvieron la suerte de escuchar en directo un amplio repertorio de canciones recientes, incluidas las de su nuevo disco, y también, como no, temazos históricos como La camisa negra,

[Nacho]
Tengo, tengo la camisa negra

[Nacho]
A Dios le pido

[Orador 9]
A Dios le pido Que si me muero sea de amor

[Nacho]
o Fotografía

[Nacho]
Cada vez que te busco te das Y cada vez que te llamo no estás

[Nacho]
Durante el concierto, Juanes invitó además al escenario a Pablo López y a Manuel Carrasco para interpretar varios temas y también compartió reflexiones sobre la vida, sobre el amor, sobre la creatividad. Se pusieron intensos, las cosas como son. Alba Flores, más noticias.

Canta, no dudaría, al recoger el Goya, mejor canción. La vida vuelve a salir Alba Flores emocionó a los asistentes de los premios Goya 2026 al recoger el galardón a mejor canción original con Flores para Antonio, es lo que suena. El tema principal del documental dedicado a su padre, Antonio Flores.

Al recoger el galardón, la actriz dio un bonito discurso y cantó unos versos del clásico de su padre, no dudaría. Lo escuchamos. Qué bonito.

Alba Flores, que además estuvo hace poquito aquí en Cuerpos Especiales. Tienes la entrevista en europafm.com, como siempre, donde puedes informarte de estas y todas las noticias musicales del universo, porque te las contamos y te las resumimos todas. Y en nada, seguimos con más música, como por ejemplo el tema de las Handrix, de Golden.

He hecho una puja.

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
Por un coche fúnebre.

[Eva]
Ah, ¿y qué? ¿Te han dicho algo?

[Nacho]
Estoy pendiente de que me lo acepten.

[Eva]
Y si te lo aceptamos, mañana venimos en coche fúnebre.

[Nacho]
Sí, me lo aceptan, mañana tú y yo en coche fúnebre a Cuerpos Especiales.

[Eva]
¿Crees que podemos poner la cucaracha?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa.

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
Como es negro y así grande, pues puede ser una cucaracha.

[Nacho]
Lo podemos llamar así, la cucaracha.

[Eva]
¿Quién viene mañana, Josep?

[Nacho]
Pues no sé si tendrá un coche con ese claxon, pero le quedaría, la verdad, genial. Va a presentar una obra de teatro y nos lo va a contar Fernando Guayar.

[Eva]
¡Ay! ¡Guayar, Guayar! Nacho, gracias.

[Nacho]
Gracias a ti, Eva.

[Eva]
Queridos oyentes, nos escuchamos mañana. Un beso, chao.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)