(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 1]
Martín nos cuenta que sin duda les pondría a la banda sonora de Gladiator. Esto rompe el clima de Eva completamente porque nos cogéis la mano.

[Eva]
Porque nos gusta mucho Gladiator, es nuestra película favorita.

[Orador 1]
Pero no estarás llorando.

[Eva]
No, es que a mí me gusta mucho.

[Orador 1]
Estás criticando a Gladiator.

[Eva]
En absoluto, a mí la escena en la que toca el trigo, así como por encimica, y le matan al chiquillo. Bueno, no es un spoiler.

[Nacho]
No es un spoiler, no es un spoiler, está bien. La obra sigue, Gladiator se puede hablar, de la uno sí, de la dos ya no.

[Eva]
Pues eso es muy serio. Es una de mis pelis favoritas. Está esa, Braveheart y los puentes de Madison.

[Orador 1]
Increíble. La filmoteca de Basoriano. La trilogía de la galleta.

Más canciones que pondrías para motivar a tu equipo. Pues mira, Márescola nos propone, dice que se siente como Guardiola motivando al Barça porque también ha escogido Viva la Vida de Coldplay. Qué lache, qué lache, qué lache.

[Nacho]
Pero bueno, es que lo que no podéis hacer es poner vosotros lo que os dé la gana y luego la gente que nos cuente cosas así decir qué lache, qué lache.

[Orador 1]
Además, como a nadie le gusta Coldplay, ¿tú sabes con la gente que te están metiendo ahora? Claro.

[Eva]
Van a venir todos a pegarte a la puerta.

[Orador 1]
Motivados con su canción.

[Nacho]
Pero que acabas de poner tu sopa de caracol y le estás diciendo a un oyente qué lache. Y luego nos enfadaremos. Es que no nos escribe la gente las canciones.

[Eva]
Las escribo yo todas. Ya me da igual. ¿Quieres escribir tú todas?

No, no necesito. ¿Quieres escribir tú todas? Me parece bien y me voy a mi casa.

[Orador 1]
Imagínate cómo serían todas las propuestas solo de Eva. Bueno, en fin. Si nuestro oyente Almagn 11 entrenase a un equipo de fútbol, les pondría el temazo de Europe, The Final Countdown.

[Eva]
Está así, ¿no, Eva? Sí, sí. No he dicho nada.

¿Está bien? No, claro. Como no puedo decir nada en este programa, pues me callo.

Eh, eh. Yo asiento.

[Nacho]
Ya se ha cerrado en banda. Qué bonita están todas. Ya se ha cerrado en banda.

[Eva]
Eh, The Final Countdown.

[Nacho]
Ya se ha enfadado.

[Eva]
Eh, viva la vida de Coldplay.

[Nacho]
Está dos canciones de decir que no veo.

[Eva]
Eh, no. Que no veo.

[Nacho]
Que le duele la cabeza que no ve.

[Orador 1]
Que se tiene que ir como aquel día. Bueno, más canciones motivadoras para un equipo de fútbol. Lauritulis a mí me ha convencido con su propuesta.

Prefiere motivar a su equipo con un tema que se llama La Champions y el Mundial de Lobo Blesbian.

[Nacho]
Qué colaboración con Leiva esta. Es el último disco de Lobo Blesbian. Yo lo sabía.

Lobo, Lobo, Lobo Blesbian.

[Orador 1]
Te llaman.

[Nacho]
Venga, vamos a acabar. Tiene tiempo a una canción para terminar.

[Orador 1]
Y además esta va a convencer a todo el mundo porque Nuria Granada dice que sería una entrenadora increíble. Motivaría a todo su equipo poniéndole la canción de Oliver y Benji.

[Orador 4]
Oliver, Benji. Los malos. Benji, Oliver.

[Orador 1]
Sueños de campeón. Benji, Oliver. ¿Qué pasa Eva?

[Nacho]
Esto no está mal.

[Orador 1]
Esta mola. Te la podemos adaptar. Eva Soriano.

[Nacho]
En mi cole, en segundo de GB, vinieron los de la cadena que la emitían a hacer una encuesta porque se había terminado la serie y nos preguntaron que si queríamos que dejasen de emitir Oliver y Benji o la volvieran a poner desde el principio. No votó nadie porque dejaran de emitir esto nunca jamás. Claro.

Y se fue la tía de allí con una urna llena de papeletas diciendo, bueno, no sé para qué estamos preguntando.

[Eva]
Lo bueno es que se puede empalmar el principio con el final. Como todo siempre empezaba con el campo de fútbol ese largo, puedes empalmar el principio con el otro fútbol.

[Nacho]
Claro, porque la tierra es redonda. Es un bucle infinito.

[Eva]
Entonces llega un momento en el que vuelves para atrás. Pues también así. Muchísimas gracias, Javi Sánchez.

[Nacho]
Gracias, Mónicos. Muchas gracias, Salva Cordero.

[Orador 1]
Y yo quería comentar algo. Europa FM, me quedo por aquí a los mandos. Soy Javi Sánchez.

Ya sabes que desde ayer en Cuerpos Especiales queremos que vosotros, nuestros oyentes, viajéis hasta América con una misión muy especial. ¿Por qué? Porque Leyva se hace gigante en México.

Prácticamente una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el madrileño vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por diez. Ahora hasta 10.000 personas podrán vivir su directo. Así que para cubrir este hito, estamos buscando enviar a alguien muy especial, uno de nuestros oyentes, hacia ahí.

Y esto, por supuesto, incluye vuelo, incluye alojamiento, incluye entradas para el ganador y un acompañante que elija. Así que coge papel y lápiz para apuntar porque te voy a contar qué tienes que hacer para participar en esto. Para saber qué eres tú, la persona ideal, tendrás que subir un vídeo como publicación a X, antiguo Twitter, o a Instagram o a TikTok, a la que prefieras.

El vídeo tiene que durar un máximo de 45 segundos y en él tienes que explicar y mostrar que eres la reportera o el reportero perfecto para ir a ver a Leyva allí. Todos los vídeos tienen que empezar diciendo, atención, el mejor programa de radio necesita al mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leyva en México. Bueno, es lo que tienes que decir al principio del vídeo.

Y para conocer el resto de requisitos entra en europadefeme.com porque ahí te lo contamos todo. Tenéis poquito tiempo ya. Hay que subir vídeos.

Tenéis hasta mañana a las 23.59 horas para que vuestro vídeo esté colgado y participar. Venga, va, hazlo fresquito, que se te note con soltura en la cámara y te vas a México a ver a Leyva con quien tú quieras por la gentileza de Cuerpos Especiales, que mola bastante. Venga, mientras vas pensando una idea chula, yo te pincho por aquí a Miley Cyrus con End of the World.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y como ya parece que hace un poquito de fresquito, yo me he puesto por aquí una chaqueta que he encontrado en el estudio y en el bolsillo, no te lo vas a creer, tenía las mejores noticias musicales de europadefeme.com así dobladitas, muy bien hecho además. Fifth Harmony vuelve a reunirse siete años después durante el concierto de los Jonas Brothers. Los Jonas Brothers tenían una sorpresa preparada para sus fans en Dallas.

Nick, Joe y Kevin sorprendieron este domingo a sus seguidores al invitar al subirse al escenario a la girl band Fifth Harmony. Normani, Ally Brooke, Dina Jane y Lauren Jauregui se reunieron sobre el escenario siete años después del Descanso Indefinido que se tomaron en 2018 y lo hicieron para cantar Work From Home. No fue esta la única sorpresa porque las cuatro decidieron aprovechar este reencuentro para reactivar sus redes sociales y así compartir los vídeos de la actuación.

¿Dónde estabas tú el domingo 31 de agosto de 2025? Gracias Jonas Brothers por invitarnos, fue increíble, eso es lo que han puesto en las publicaciones. Más noticias de europadefeme.com, 21 estarán en Valencia con Europa FM. Los chicos A21 aterrizarán el jueves 18 de septiembre en Valencia con un showcase exclusivo organizado por Europa FM. Muy pronto estará la información de cómo y cuándo conseguir tus invitaciones en nuestra página web en europadefeme.com. De momento, apúntate la fecha, el jueves 18 de septiembre a las 20 horas en el Palau Alameda de Valencia.

Estarán allí tocando Diego y los Suyos con Europa FM. Y en nada, volvemos con más música.

[Orador 4]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
Espera, espera, espera, espera, espera. Es que como Eva se levanta antes para hacer yoga, yo voy a hacer lo contrario. Yo en cuanto termine el programa me voy a poner a hacer yoga.

A ver.

[Eva]
Me hace gracia porque está el insulto de yoga que ha hecho AM. ¿Quién hace AM en yoga? Se hace OM.

[Nacho]
Yoga, yoga, yoga. ¿Pero que vas a encender una moto o algo? Soy un loto, soy un loto y me está entrando el aire.

[Eva]
¿Qué? ¿Por el culo?

[Nacho]
No.

[Eva]
Mira, voy a decir una cosa.

[Nacho]
Que me rompe la concentración.

[Eva]
Si hay algo que me molesta a mí es la gente intrusista deportiva. Soy inmune. Soy inmune a qué?

A inmune digo que tienes un sistema immunológico. Oye, Jota, ¿quién viene mañana?

[Orador 1]
Pues yo creo que hace bastante yoga el invitado de mañana. ¿Quién viene? Barry B.

[Eva]
Pues mañana lo haré con él a ver qué disciplina deportiva desarrolla. Porque igual se está levantando también a las cinco y media. Podemos ser yogui compis.

[Orador 1]
Probablemente sí.

[Eva]
Compi, yogui. Pues Jota Music, muchas gracias. Hasta mañana, guapos.

Nacho García, gracias.

[Nacho]
Muchas gracias a ti, Eva Soriano. No lo soporto.

[Eva]
Gracias. Hasta mañana, querido oyente. Chao.

Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)