(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Para ayudar, para servir, tal, y por debajo, ¡quiero tener tu presencia!

[Eva]
No quiero hablar de la lucha si no estamos preparados, hombre, si no hay gente no podemos hablar de la lucha.

[Orador 4]
Saliendo puntitos en el radar.

[Eva]
¡Quiero tener tu presencia!

[Orador 4]
Y funcionó muy bien, ganó premios ese anuncio. ¿En serio? Sí, medio merengue, medio rock, ahí acertaron Seguridad Social, convirtiéndose de alguna forma en una banda muy optimista, que siempre invitaba a la energía, al buen rollo.

Algo que queda patente en otro de los grandes momentos de los conciertos de Seguridad Social.

[Eva]
A ver.

[Orador 4]
¡Comerranas!

[Eva]
Esta no la conozco, eh.

[Nacho]
Vamos a hacer un pomo, Eva.

[Orador 9]
Cuidado, cuidado que te bajas.

[Eva]
¡Vamos, tía!

[Orador 4]
¡No, para!

[Eva]
¡Ay, cómo te empujé a verlo así!

[Orador 4]
Fiestas de Vallecas, ya que hay que sustituir a Henry Méndez llamada Seguridad Social.

[Orador 6]
¡Por favor!

[Orador 4]
Oye, titulado se come ranas, era muy sincera, no era una balada de Pablo Alborán. Y además, es que esta canción es ideal, porque sirve para ese momento en la fiesta del pueblo, donde suena esta, a continuación Cannabis de escape y después Fiesta Pagana de Mago. ¡Uf, uf, uf!

La playlist del Calimotxo.

[Eva]
La triple completa. Sí, esa sí que es la playlist del Calimotxo.

[Orador 4]
Las versiones se les dan muy bien a Seguridad Social, ellos lo demuestran en el siguiente disco poniéndole reggae a Acuarela, por ejemplo.

[Orador 6]
¡Qué chula!

[Orador 4]
La sacaron para poder respirar un poco en los conciertos, porque claro, tantas... No se pueden estar arriba, claro, hay que coger aire. No puede ir uno tan acelerado a todas partes y la verdad es que esta versión de Toquiño, pues ellos le dieron un punto intimista que ya denotaba cierta madurez en la banda.

No vamos a estar de cachondeo y de Sky y de Saltito y de Pogo todo el rato. No, más maduros. En este disco también levantan un gran monumento a la gran voz de la música valenciana.

Es un poco... un poco riggy casi. Bueno, ahora que todos los artistas van por eras, podríamos decir que esta fue la era Caños de Meca de Seguridad Social, ¿no?

Totalmente. Es un reflejo de la vida misma, porque todos tenemos como este momento chill reggae en algún momento.

[Eva]
La verdad que sí, que después de tanto cardio hace falta descansar, hace falta coger aire.

[Orador 4]
Con otra versión, en este caso adaptación al castellano, entraron Seguridad Social en los 2000.

[Orador 6]
Así sonaba Ben Sin Temor.

[Eva]
Ben Sin Temor. Esto era de un anuncio de teléfonos, ¿verdad?

[Orador 4]
Es que hay muchas de Seguridad Social que de repente te suenan, ¿no?

[Eva]
Es que esta tengo yo la... o sea, estaba yo cantando una canción y estaba pensando...

[Nacho]
¿Y por qué no usaron esta para el ejército? Ben Sin Temor. Ben Sin Temor, es verdad.

Que le hubiera pegado más que Quiero Tener Tu Presencia.

[Eva]
Ahora que lo dices tienes toda la razón. Igual la utilizan para la campaña este año.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ben Sin Temor. Ben Sin Temor. Pium, pium.

[Orador 4]
Bueno, era un anuncio de teléfonos. Una adaptación al castellano de un dúo holandés que hizo en su momento el rockero valenciano Bruno Lomas, con el que ellos tenían mucha relación. Y ellos hicieron todo este disco para reivindicar la obra de Bruno Lomas tras su fallecimiento.

Desde entonces esta gente no se ha dormido en los laureles. Han seguido publicando discos sin parar. Y con esta actitud han sobrevivido a todas las modas.

Al tecno, al bacalao, al trap, al indie. Da igual. Seguridad Social siguen las verbenas tan presentes como la tómbola.

Si no están ellos, no es verano.

[Eva]
Pues Arturo Paniagua, igual que si no está Seguridad Social, no hay verbenas. Si no estás tú, no hay música. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Daniela, no hace falta que hables. Solo levantando el pulgar hacia arriba o hacia abajo. O si quieres lo puedes decir al micro.

¿Qué tal ha hecho tu padre la sección?

[Orador 6]
Bien. ¡Vamos!

[Nacho]
Por fin ha conseguido lo que tanto deseaba. La aprobación de su hija. Y con este saboncillo de verbena y éxito paterno nos vamos y ahora volvemos enseguida.

En Cuerpos Especiales.

[Orador 9]
Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

Seguimos aquí en Cuerpos Especiales. El mejor anti-morning show de la Radio Nacional que hoy tiene el placer de tener en la mesa de hablar al artista y amiga del programa Samantha Hudson. ¡Buenos días!

[Orador 9]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Samantha Hudson. Pues Samantha Hudson, sexta vez que vienes a Cuerpos Especiales. Sexta.

Con lo cual te pongo el sexto sello en tu pasaporte de Cuerpos Especiales. Hay que decir que como ya has estado cinco veces, ya tienes la taquilla del programa. Sí.

Así que ya no sé qué más quieres, ¿llevarte el alma de algún guionista y esconderla en la taquilla?

[Orador 2]
No sé, algún rótulo, una marquesina.

[Nacho]
Lo que tú quieras te puedes llevar ahora mismo.

[Orador 2]
El mapa que tenéis ahí puesto me gusta bastante. Es verdad que tenemos el mapa con todos los oyentes que tenemos fuera de España. Me encantan los mapas, pero creo que es como consecuencia de Dora la Exploradora.

[Eva]
¿En serio?

[Orador 2]
Sí, veía mucho ese programa. Y canta el mapa, el mapa, el mapa.

[Eva]
El mapa, claro, todo habla.

[Orador 2]
Sí, como que pensé, qué guay, en realidad, un mapa. La cartografía es muy extraña. ¿Cómo delimitas?

¿Sabes? Ahora, claro, lo ves en la esfera del Google Maps. Claro.

Pero en aquel momento ibas como rodeándola.

[Nacho]
Claro, hasta aquí este país. La primera persona que dice hasta aquí es Portugal. El mundo es absurdo, chicas.

[Eva]
Hablando de cosas, has venido a presentar tu tercer álbum, Música para Muñecas, que tiene temazos como este, No sé quién soy. Vamos a ponernos un pelín intensas. Es muy difícil contestar la pregunta ¿Quién soy?

¿Tú crees? A día de hoy, Samantha.

[Orador 2]
Yo creo que más que difícil es algo terrorífico, ¿no? Porque implica aceptar la realidad de que, a lo mejor, no tienes claro tu identidad. Y si no tienes claro tu identidad, es como una especie de dominó catastrófico que se lleva tu entorno cercano, tus amigos, tu familia, tu estatus, tu capital social, ¿sabes?

Claro, como que engloba todo. Sí. He estado reflexionando mucho acerca de eso.

Hay como esta tendencia de muchos hombres heterosexuales que de repente quedan con chicas trans y lo tienen en secreto y hay como una cosa fea en todas esas relaciones y cuando tú estás en el otro lado y eres la chica trans, sientes que se avergüenzan de ti, que por eso te esconden. Pero me he dado cuenta de que realmente lo que están es avergonzados del deseo que sienten hacia ti. Porque si aceptan como algún atisbo que les haga poner en duda lo que creen que son...

[Eva]
Claro, o sea, son ellos los que tienen un problema, o sea, no es... Te escondo porque el hecho de asumir que me gustas o que tengo algo contigo implica que todo lo que soy yo se tambale y se caiga.

[Orador 2]
Sí, porque ya no eres ese hombre como tú creías que había de ser un hombre y si no eres ese hombre como crees que ha de ser un hombre, entonces, claro, como se lo digo a mis amigos, como se lo digo a mi familia... No, es un ejemplo así como...

[Eva]
Sí, no, no, porque tiene sentido.

[Orador 2]
Pero yo creo que más que buscar una respuesta, hemos de aceptar que a veces una pregunta se responde con otra incógnita y eso es fantástico porque te sitúa de repente...

[Nacho]
De gallega, de repente.

[Orador 2]
¿Sí? ¿De gallega? ¿Me he puesto a 100 gallego?

[Nacho]
No, porque que una pregunta se responde con otra pregunta es muy gallego. ¿Ah, sí? Sí.

¿Tú crees? ¿En plan? Sí.

O sea, como...

[Eva]
Fíjate, esto ha sido también muy gallego. No, porque se tiene como el dicho de que los gallegos, o sea, como de esas cosas costumbristas, los catalanes son agarrados, los madrileños son chulos, los gallegos como que...

[Nacho]
Y siempre se dice que lo típico de los gallegos es que te responden una pregunta con otra pregunta. Y que son muy sexys.

[Eva]
Bueno, eso está muy bien.

[Nacho]
Escucha.

[Eva]
Perdona, sí.

[Nacho]
Sí. Yo opino sitios con costa, sí.

[Orador 2]
Tía, no. Euskal Herria también.

[Eva]
Vamos a hablar de gente sexy. Mira, lo iba a decir. Hay una parte del norte de este país que tiene una cantidad de gente guapa por metro cuadrado que no es normal.

O sea, voy a hablar en heterosexual. Los tíos de... Lo siento.

Pedido perdón por cosificar a la gente del norte. Pero los vascos, no he visto más tío bueno por metro cuadrado. Es una cosa demencial.

O sea, es como que todo el rato están haciendo ejercicio. No sé, soltando troncos. Es que no lo sé.

Pero brazos como tuberías de grandes. O sea, hay que parar. País Vasco tiene que parar.

[Orador 2]
Sí, brazos, sí. Y pendientes de algo. Y pendientes de algo.

[Eva]
Perdona.

[Orador 2]
No, es que me vuelve loca, tía.

[Eva]
Y esa cosa de que no se visten. O sea, quiero decir. ¿Cómo que no se visten?

Que no ponen interés en cómo se visten.

[Nacho]
Ah, que cogen lo primero que pillan. Y eso es peor, ¿no?

[Orador 2]
Porque todavía es más.

[Eva]
Le queda genial la ropa de Quechua.

[Orador 2]
Igual es un poco ofensivo. Para Galicia, como haber relazado con este, ¿no?

[Eva]
No, porque estamos hablando ahora de País Vasco.

[Orador 2]
Sí, el caso es que viva el norte. Vale, bueno. Incluido Escandinavia.

[Nacho]
Yo soy de Valladolid, que técnicamente está en el norte. Así que vamos a seguir. Música para muñecas.

¿No es un nombre al azar? ¿Por qué este título?

[Orador 2]
Pues mira, muñeca, que yo creo que es un término que la que viva crónicamente online, pues a lo mejor ya lo conoce. Debido a ciertas polémicas que ha pasado este año. Han pasado muchas polémicas.

Bueno, todo el rato hay una polémica en Nueva York. No quieres subirte a polémica. No, vivo desubicada completamente.

Pero el caso es que muñeca es un término que nació en la cultura ballroom de los años 80 y que se refería a las chicas trans que estaban muy operadas. Y como estaban muy operadas, pues las llamaban muñecas porque tenían mucho plástico dentro, ¿no? Entonces, por un lado es un homenaje a esa herencia, a ese patrimonio inmaterial del colectivo que me lo ha regalado todo, a mis amigas travestis.

Y luego creo que es una palabra bastante chula porque hay una dicotomía muy guay en realidad. Porque por un lado está la muñeca como el símbolo de esa feminidad estereotipada, de esos arquetipos, esos roles misóginos. Pero luego también me gusta verlo como un objeto donde reflejas tus fantasías más profundas.

Porque es verdad que la feminidad para muchas chicas es una imposición, pero para algunas personas del colectivo y sobre todo para chicas trans la feminidad es un espacio a conquistar. Entonces, a veces pienso que en realidad somos las muñecas con las que no nos dejaban jugar en cierta manera. Y no en un sentido rancio y de cliché.

Una muñeca es muy democrática. Puede ser de trapo, puede ser de porcelana, puede estar nueva, puede estar hecha un asco, puede ser una muñeca hiperrealista, puede ser una muñeca bien monstruosa. El caso es que me apetecía darle esa metáfora.

Yo poeta, de repente.

[Eva]
Pero acabas de elaborar una tesis en la que estamos todos aquí escuchándote como por qué Samantha Hudson no está en una universidad dando esta charla. Pero ese disco, además de ser música para muñecas, es también un disco plagado de colaboraciones. Y no te has juntado con gente que digas, bueno, sin más.

Es que tienes colaboración con Zahara.

[Nacho]
Se nota que es disco que le gusta a Javi, nuestro técnico. Te has dado cuenta de la cara de felicidad que tiene. Samantha siempre arriba.

[Orador 2]
Siempre arriba.

[Nacho]
Es la de todos, pero sobre todo tuya.

[Orador 2]
Algún día haré algo bien lacrimógeno. ¿Tú crees?

[Nacho]
No. A lo mejor llega un momento en tu vida en el que te apetece. ¿Por qué no?

[Orador 2]
Igual, si hago un disco de boleros, me encantaría. Canto gregoriano.

[Eva]
Perdóname, yo te he visto cantar al piano y cantas del carajo. Sí, qué buena expresión. Es verdad.

Si tú te propones de repente hacer una propuesta un poco más melódico-festiva, lo puedes hacer perfectamente. Me encanta carajo.

[Orador 2]
Además, es una palabra que está en todas las lenguas.

[Eva]
Y es la leche, porque enfatiza muchísimo. No es vulgar tampoco, es carajo. Es fuerte, aparte con la J, le da como mucha fuerza.

Y la fuerza es suficiente como para irnos a canción. Porque creo que ahora nos tenemos que ir a canción.

[Nacho]
Sí, mira, de hecho vamos a escuchar a Samantha Hudson con No sé quién soy. Seguimos charlando con ella en Cuerpos Especiales. Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. El mejor programa de la Radio Nacional. Que sí, disfrutando de la compañía de una artista que puede que sea una obra de arte.

Estoy hablando de Samantha Hudson.

[Eva]
Oye, Samantha, que justo nos hemos ido a canción cuando estábamos hablando de las colaboraciones de tu disco. Que es que no solamente tienes una con Zara, sino que también tienes una con la Zoe.

[Orador 6]
Hot bitch, naughty, very hot bitch. Le gusta mi outfit. De lo del rata no binaria.

Sabe que soy sexy. Tiene el mio talento.

[Eva]
Parece mazos haces.

[Orador 2]
Ay, Jolín, muchas gracias.

[Eva]
Es que, Jolín, es imposible estar a las 9.43 sin mover el puñito hacia arriba. Que estamos todas aquí como intentando estar tranquilas.

[Orador 2]
Ya, me encanta. Eso sonando y yo toda la mañana mordiéndome el dedo. Con esta Rebeca que me he puesto.

En plan, hago la catequésis.

[Eva]
Y vamos a escuchar la última colaboración que es con Villano Antillano. Vale, ¿cuánto crees que queda para que te llame Bizarra para hacer una colaboración?

[Orador 2]
No lo sé, pero ojalá. Me encantaría verle sin gafas. ¿En serio?

[Eva]
¿Es que costa verle? O sea, en lugar de grabar con él en plan, no quiero grabar, solo quiero...

[Nacho]
Ah, ya, bueno, claro, no, eso también, sí. Pero es que el misterio me puede... ¿De qué color tiene los ojos esta persona?

[Orador 2]
No lo sé.

[Nacho]
Claro.

[Orador 2]
Ay, pero me queda muy bien. Creo que es porque me recuerda a mi primo Mario.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Orador 2]
Sí.

[Eva]
O sea, como que tiene algo familiar en él.

[Orador 2]
Sí, hay algo como que digo... Ay, me encantaría hacerle un sándwich mixto.

[Eva]
Ah, bueno. Oye, pues es muy buena, como muy buena propuesta.

[Orador 2]
Pues mira, de repente...

[Eva]
Una buena proyección de personas, hay que decir.

[Orador 2]
Una colabo. Si de repente quiere un asistente personal, pues yo...

[Eva]
Bueno, oye, pues mira, ahí está. Ya lo hemos voltado.

[Orador 2]
Vamos a ponerle una sandwichera, unas lonchas de queso y nos ponemos a ello.

[Nacho]
Y arreglado. Y punto. Samantha, hablando del tema que hablabais en la primera parte de la entrevista de los vascos, tu gira comienza el 20 de septiembre en Bilbao.

[Orador 2]
En la sala bélgica. Qué bien sabías dónde había que empezar, ¿eh? Qué claro lo tenías.

Me encanta. Además, la Euskal Herria siempre es un lugar donde la gente te da toda la energía, lo reciben genial. Es chulísimo.

Hacemos realmente muchísimos conciertos allí. Y aparte ya, pues sí. Que si los hurrus son guapos.

Que si ellas son increíbles. O sea, es perfecto. Es un sitio de gente guapa.

Sí.

[Eva]
Ya está.

[Orador 2]
Bilbao yo siento como que debería adoptarme.

[Eva]
Puede tener sangre vasca, quizá.

[Orador 2]
No lo creo.

[Eva]
Vale. Sí, yo solamente preguntaba. O sea, no sé.

Por descartar, quiero decir, tampoco...

[Orador 2]
No lo sé.

[Eva]
Pero puede ser. Tú eres una persona muy alta. O sea, quiero decir, al final, es un poco como...

[Nacho]
Eres muy alta.

[Eva]
¿A Samantha?

[Nacho]
Sí, pero... Samantha es alta. Sí.

[Eva]
Y creo que hacia el norte se tira más alta.

[Nacho]
Ah, que como es alta, a lo mejor le pega a tener...

[Eva]
Claro, estoy tirando al pedo. Tampoco tengo ningún tipo de...

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
No hay una tesis alrededor de esto. Solamente he dicho, bueno, pues igual como eres así alta, pues igual tienes sangre de por ahí.

[Orador 2]
Yo creo que me pegan más los Balcanes.

[Eva]
¿Tú crees? ¿Te ves más balcánica?

[Orador 2]
Sí. Porque si me ves con un pixi cut, lo ves. Porque de repente soy como una búlgara que está en Eurovisión.

[Eva]
Vale.

[Orador 2]
Pero tienes el pelo corto, así como de...

[Eva]
Tú te ves como una búlgara en Eurovisión.

[Orador 2]
Sí.

[Eva]
Con una propuesta... Oye, perdóname.

[Orador 2]
El pelo hace mucho.

[Eva]
Hablando de Eurovisión, ¿por qué no te has presentado a Benidorm Fest?

[Nacho]
Pues es una buena pregunta. Te pega todo, ¿eh?

[Eva]
Claro, es que si hay alguien que...

[Nacho]
Te pega muchísimo.

[Eva]
Obviamente, si hay alguien que le pega a Eurovisión...

[Nacho]
Yo, ¿tú crees?

[Eva]
Como que no lo has pensado ya.

[Nacho]
Estamos haciendo ahora mismo Inception metiéndote la idea. Pero Samantha Hudson...

[Eva]
Qué falsa es, de repente.

[Orador 2]
¿Tú crees?

[Eva]
No lo he pensado.

[Nacho]
Si lo has pensado. No sé.

[Orador 2]
Oye, chicas, ¿y este acoso y derribo?

[Eva]
No es acoso y derribo, es una pregunta de... ¿Deberías ir a Benidorm Fest con una propuesta para Eurovisión? Samantha Hudson.

[Orador 2]
¿Por qué no? Desde luego, yo creo que Samantha Hudson, la pongas donde la pongas, es un sí. ¿Has visto cómo hablo de mí en tercera persona?

Soy asquerosa.

[Eva]
Solo he visto a una persona hablar así de sí misma, que es a ir a Nizar, que... Bueno, una gran referente también.

[Orador 2]
Es que es un poco yo, pero en negativo. A veces como invertido.

[Eva]
Mira, no te falta razón, puede ser. Sí que es verdad.

[Orador 2]
Una de esas fotografías de fantasmas. Increíble.

[Eva]
Samantha, hemos estado hablando de tu tercer álbum, Música para Muñecas, pero es hora de que hablemos también de ese pedazo de documental que tienes en Filming. ¿No seré yo una obra de arte? Así se titula, y la pregunta es...

¿Es porque esta es para enmarcar, Samantha?

[Orador 2]
Sí, o para que me encierren un almacén. No hay término medio. Este es un programa muy chulo que hemos hecho hace nada con First World Studios y que podéis disfrutar en Filming.

Consiste en 12 capítulos de entrevistas a agentes culturales del arte contemporáneo. ¡Ah, qué guay! Un tipo, yo qué sé, una crítica de arte, un galerista, la directora de un museo, como gente que está metida en el ajo, que forma parte de esos pesos pesados de esa maquinaria del arte contemporáneo y que tiene la intención de bajar a tierra todas esas cuestiones.

No soy una experta, ¿vale? Algo sabía, pero yo pensaba... ¿Qué carajos?

¿Es un curador? ¿Es un curador? Es un curador.

Yo no me he enterado muy bien.

[Eva]
Tendré que ver el programa otro día. Como un médico.

[Nacho]
Samantha, hablando de obras de arte, te hemos preparado un pequeño juego. Vamos a proponerte varias obras y tú nos tienes que decir si son una obra de arte o más bien un cuadro, en el peor sentido de la palabra, ¿de acuerdo? Vale.

Por ejemplo, la boda de Taylor Swift. ¿Qué opinas? ¿Obra de arte o es hecho en cuadro?

[Orador 2]
Voy a decir que es un cuadro porque creo que debería casarse con una mujer.

[Eva]
¿Tú crees en la teoría?

[Orador 2]
Hay una teoría que afirma que... Yo estoy muy en el barco de que Taylor Swift es lesbiana. Y es que me niego a pensar otra cosa.

[Eva]
Aunque se case con un hombre blanco heterosexual más grande que un armario. Ya, qué guapo.

[Nacho]
Creo que era Juan Sanguino el que contaba el otro día que incluso hay gente diciendo que como lleva un pantalón a rayas significa que está entre rejas. Hay una teoría muy elaborada.

[Orador 2]
Me encantaría. No, yo creo que simplemente es muy heterosexual ella. Pero, ¿sabes?

Quiero no verlo.

[Nacho]
Claro, que la vida te sorprenda.

[Orador 2]
Australia, por ejemplo, como que me cuesta conceptualizarlo, entonces prefiero pensar que no existe. Pues la heterosexualidad de Taylor Swift igual.

[Eva]
Vale.

[Orador 2]
Lo habéis entendido, ¿no?

[Eva]
Sí. O sea, tú puedes ver unos factos ahí, pero luego puedes creer lo que quieras. O sea, puedes tener fe en que eso no...

Bueno, puede ser como una religión al final.

[Orador 2]
Como en Australia. Pues eso.

[Eva]
¿Tú has visto Australia?

[Orador 2]
No.

[Eva]
Bueno, está ahí. Sí, pero tú has estado en Australia.

[Orador 2]
O eso nos quieren decir.

[Eva]
Claro. Ah.

[Orador 2]
Por un lado me gustaría, porque quisiera ver un canguro. Aunque luego como me desconcertaría mucho.

[Eva]
Ah, pensaba que estabas hablando como que te gustaría que Taylor Swift fuera lesbiana.

[Nacho]
Ah, me gustaría que Taylor Swift fuera un canguro.

[Eva]
Ah, bueno, muy bien. Ha estado bien. Como he llegado hasta ahí.

[Nacho]
Tenemos una más, Samantha. La canción del exfutbolista del Real Madrid, Sergio Ramos, Cibeles. ¿Podemos escuchar un poco?

¿Obra de arte o esto es un cuadro? ¿Esto es un cuadro o esto es un cuadro?

[Orador 2]
No, yo creo que... Es que me hace gracia. Como que es divertido, ¿no?

Además me encanta que sea así como entre Chambao y Afrobeat. Es divertido, ¿verdad?

[Eva]
Yo estoy dentro de la canción de Sergio Ramos. En este programa tenemos como opiniones dispares, pero yo estoy in.

[Nacho]
Dispares, no.

[Eva]
Tú estás fuera.

[Nacho]
Yo estoy fuera. Lo siento muchísimo.

[Eva]
Dispares.

[Nacho]
Muchísimo respeto a Sergio Ramos como persona. No me pidas a mí estar en este barco.

[Eva]
Bueno, no pasa nada porque sí.

[Nacho]
No me gusta.

[Eva]
Podemos no respetar a alguien, pero...

[Nacho]
No me gusta nada.

[Eva]
Pero aquí a la que se respeta es a doña Samantha Hudson, que ha venido hoy aquí a presentar música para muñecas. Que empieza el 20 de septiembre su gira en Bilbao y que puedes ver en Filmin su documental No seré yo una obra de arte. Pues amiga, así lo eres.

Muchas gracias por venir.

[Orador 2]
Oye, un besazo enorme y decir que estaré en Sevilla, en Granada en octubre y luego en noviembre en Barcelona, en Madrid y en Valencia.

[Nacho]
No vas a parar, Samantha Hudson.

[Orador 2]
Non-stop, ¿vale? Que como pare...

[Eva]
Bueno, Samantha, muchas gracias. Y mira, nosotros nos escuchamos ahora en 2 minutos 15.

[Orador 2]
Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM. Son las 10 y un minuto de la mañana, las 21 minutos en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García, conmigo está Eva Soriano. Hola. Y ambos tenemos una cláusula en nuestros contratos que nos obliga a compartir mesa con Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.

[Orador 5]
¿Qué pasa? Entiendo que aparece en el guión la frase pero el rintintín de la voz, la cara de asco... Las ganas que le pongo, ¿no?

[Eva]
Bueno, es que es muy buen actor. Es que hizo de hombre de ojalata en el Mago de Oz, no olvidemos esto.

[Nacho]
Yo le pongo energía, efectivamente. Estuve tanto tiempo buscando ese trozo y no lo encontré.

[Eva]
El IMDB de Nacho García, ¿eh?

[Nacho]
Os voy a traer la peli en Blu-ray a todos.

[Eva]
Por favor, y la vemos una tarde.

[Nacho]
La tenemos en Blu-ray en casa, claro.

[Eva]
Y comemos unos munchies y tal. Mira, ¿qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Robert, ¿qué nos han contado los oyentes?

[Orador 5]
Mira, empezamos recordando un momento de la segunda temporada y es que hicimos una salida a León y ¿os acordáis que se pidió matrimonio? Bueno, yo no... Arruinaste la pedida, por cierto.

[Nacho]
Por favor, cuéntale a los oyentes. Y a mí, que yo no estaba en el programa, ¿qué pasó en la salida a León? De la que he oído leyendas, pero no he entendido bien la historia.

[Orador 5]
Dos chicos majísimos en primera fila, uno de ellos empieza a decir, estoy aquí con mi novio, llevamos 10 años, dice Eva, ¿qué le vas a pedir? ¿Matrimonio? Y le iba a pedir matrimonio.

Efectivamente.

[Nacho]
Todos vosotros lo sabíais, pero Eva no. Bueno, yo tampoco estaba en el programa.

[Eva]
Bueno, él no estaba en el programa, estaba Carlos Pérez.

[Nacho]
Bueno, estaban.

[Eva]
Pero sí que es verdad que es cierto...

[Nacho]
Estaba Carlos Pérez, estaba Iggy...

[Eva]
Que tampoco lo sabía mucha gente, o sea, por lo menos del equipo no sabía nadie, salvo el director del programa.

[Nacho]
Y por ir rápido, le destripaste.

[Eva]
No, por no informarme que son cospas distintas.

[Orador 5]
Bueno, ¿y qué ha pasado? Bueno, ¿y qué ha pasado? Pues Héctor Nogal, que es el chico que pidió matrimonio, dice, hola, me llamo Héctor, os escribo junto a mi chico Juanma.

Era solo por contaros que nos casamos finalmente este sábado. Fue la mejor pedida de la historia y este sábado se hace realidad. Este sábado?

Este sábado.

[Nacho]
Me gusta que ha aprendido la lección y nos lo cuenta cuando ya ha pasado para que no le destripemos nada ni le moleste.

[Orador 5]
El sábado, el sábado.

[Nacho]
Ah, que se case este sábado. Se va.

[Eva]
Me pillan granoyers, tío. Si no te iba a decir, voy a la húngara.

[Nacho]
Tengo que impedir esa boda.

[Eva]
Si no voy a la boda, te lo juro, tengo vestidos de boda en casa porque he tenido muchas bodas este año y me puedo poner cualquiera, como Batman. En cualquier momento me puedo poner el traje de super heroína y aparecer en una boda. Para impedirla, por supuesto.

Nah, eran majísimos. Me supo tan mal fastidiarle la pérdida.

[Nacho]
Oye, que disfruten muchísimo de su boda. Por favor, que nos cuenten a la vuelta la semana que viene qué tal ha ido todo, si ha estado todo bien y si todo el mundo ha disfrutado. Y enhorabuena de parte de todo el equipo de cortes especiales.

[Eva]
Perdóname, la semana que viene les podemos llamar, ya que estamos. No leer un mensajeta, podemos llamar a ver qué tal están. Por favor.

Eran majísimos los dos. Yo tuve un crush con ellos de...

[Nacho]
No, no, si ellos eran majísimos. La que les estropeó la pérdida fuiste tú.

[Eva]
Cállate, cállate, cállate.

[Orador 5]
¿Qué más tienes? En el salón del programa he puesto un tuit ¿Hasta qué día creéis que llega?

[Nacho]
Yo le he puesto un límite a Eva, que es por lo menos 10 días para que pueda empezar a hablar diciendo soy una persona que hace yoga. Se supone, se supone que la norma dice que son 21 días para que ya instales una rutina en tu cuerpo. Pero yo te voy a pedir 10.

Fíjate qué bueno soy, eh.

[Eva]
¿Sabes qué pasa? Que yo ya ni me estreso. Porque las palabras que dices para mí son hojas que rozan el viento.

[Nacho]
El viento que es tu... Mi pa, mi pa. Tu pa, tu pa.

[Orador 5]
Por el que todo resbala. Hay dos personas que confían mucho en ti, Eva porque a Xander dice no llega el miércoles hoy es martes y luego criticarlos nos dice el lunes es mi opción, un lunes pasa, dos ni de broma.

[Eva]
Bueno, pues ya os iré contando. Me hace mucha gracia que no tengáis fe en mí cuando todos sabéis que soy fitness legend y que si alguien puede llevar una rutina a fiesta...

[Nacho]
Pero fitness legend no es yoga legend.

[Eva]
Bueno, pero poco a poco. Yo ya me he notado la lumbar mejor. Fíjate lo que te digo.

[Orador 5]
Va moviendo. 10 días, llevas 2, Eva. ¿Sabes trabajar a las 11?

¿Para qué vas a empezar a hacer ejercicio a las 5 de la mañana?

[Eva]
¿Y ahora me voy a hacer ejercicio otra vez? Yo prácticamente soy deportista de élite.

[Nacho]
Venga, Eva, por favor. Un poco de responsabilidad, que no está escuchando la gente que parece que todo lo que dices es en serio.

[Orador 5]
De la sección de Arturo Pan y Agua nos han llegado también un comentario y es que Ángel Puchal nos dice ya no se hacen temazos como los de Seguridad Social. Quiero volver a las fiestas de pueblo de los 2010. Totalmente.

[Nacho]
En la sección de Arturo Pan y Agua me he dado cuenta de la cantidad de temazos que tiene Seguridad Social. Y no era consciente. Es una cosa que me pasa con Arturo Pan y Agua.

[Eva]
Que te das cuenta de las canciones que tiene un grupo. Yo tampoco sabía que sabía tantas.

[Orador 5]
Algo muy curioso del programa de hoy es que hemos hablado de Alfafar y de Benetusser, que están colindan. Son dos pueblos que la parada de tren es la misma.

[Eva]
Bueno, y dilo que tu padre es de Alfafar.

[Orador 5]
Mi madre, mi hermana, mi abuela, todo el mundo.

[Eva]
¿Eres de Alfafar?

[Orador 5]
Yo de Alcosebre, de Castellón. Pero bueno, por ahí.

[Nacho]
Todo está junto.

[Orador 5]
Y luego, habéis preguntado también durante el programa, ¿qué programa se echa de menos la audiencia? Sí, en televisión. Estábamos hablando en el juego de la OCA de contacto, contacto.

Exacto, pues hemos recibido una respuesta de Paula Gómez que nos dice, yo echo mucho, mucho, mucho de menos el programa Al pie de la letra, un concurso de cantar bueno, bueno, bueno.

[Eva]
Al pie de la letra me acuerdo. Bueno, yo echo mucho de menos Furor. Furor, tío, era mi cosa, era mi vida.

Furor, furor, nananana nananana, furor. Y con esta breve tonadilla te decimos adiós, Robert Redes.

[Nacho]
No, no te decimos adiós. ¿Sabes lo que le decimos? ¡Abracadabra!

¡Pum!

[Eva]
Especiales, con Eva Soriano y Nacho García. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que quema más que leer algo mal escrito y no saber si lo ha hecho una persona inútil o una IA. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las music con J Music. Hola, bonitos, buenos días. Alba Cordero, buenos días.

Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Ves que bien has hecho la presentación y es el segundo programa de la temporada? Y hoy ya, ¡ping!, perfecto. Ayer nos hicimos un lío.

[Eva]
A ver, sí, sí, es que en el momento en el que ya se vuelven a refrescar ciertas dinámicas a final, apuro ya, martillo pilón, se te quedan las cosas.

[Orador 7]
Siempre es tu vibe.

[Eva]
Yusha Post.

[Orador 7]
Ese soy yo.

[Eva]
Sí.

[Orador 7]
Creo.

[Eva]
¿Qué has preguntado hoy?

[Orador 7]
Bueno, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales. Un supuesto, ¿eres entrenador o entrenadora de fútbol? ¿Qué canción pondrías para motivar a tu equipo antes de un partido importante?

La mía, sin duda, sería la del Queen, Don't Stop Me Now.

[Orador 9]
Don't stop me, cause I'm having a good time, having a good time.

[Orador 6]
You shouldn't stop living to this guy.

[Orador 7]
La verdad es que anima, eh. Queda hasta bien en el vídeo, ¿no? Calentando ahí.

Perfecto.

[Eva]
Pero anima si el equipo es como de críqueto o algo así, ¿sabes? O sea, como para ir con pasos pequeños.

[Nacho]
O si tienen que grabar una escena musical. Sí, o sea, como pasitos chiquitines.

[Orador 8]
¿Tú, Alba, qué has escogido? Pues yo he escogido la última canción, o sea, el primer single de lo que será el nuevo disco de Robbie William, de nuestro amigo Robbie William, que es un buen temazo.

[Nacho]
Amigo del programa.

[Orador 8]
Amigo del programa, que se llama Rocket. Y ahora correr 700 vueltas al campo. En mi vida.

Por eso ha dicho 700 vueltas.

[Eva]
No sabes lo que corres 700 vueltas al campo. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Yo he elegido si hay algo que viene bien para motivar es ponerle a la gente del equipo algo que parezca que está cantado en lo alto de un acantilado un día de lluvia, que es Libertad de Neil Molyneux. Los chavales se van. Los chavales, las chavalas se van.

Te vienes arriba con esto, eh. O sea, es que Neil Molyneux, cualquier cosa que se ponga en el final del árbitro, le meten un patadón al del otro equipo, nada más empezar. Me he pasado de motivación.

Misterio, tranquilos, chavales. Nadie puede domaros. Yo diría cosas así.

Nadie puede domaros.

[Eva]
Y así como cogiéndole de la pechera. Nadie puede domaros.

[Orador 7]
Bueno, la denuncia. Se vio un entrenador horrible. Y así canciones motivadoras.

Sentir fuerte. Eva Soriano, ¿tú cuál has cogido?

[Eva]
Yo una canción para sentir muy fuerte, porque claro, todo el rato estábamos pensando como en deportes como muy agresivos, como muy arriba, como muy fútbol tal. Pero también puedes animar deportes un poco más coogie.

[Orador 6]
Y yo he escogido Sopa de Caracol. En el vestuario.

[Nacho]
¿Qué clase de deporte quieres entrenar tú? La lambada. Mundial de lambada.

[Eva]
Perdóname, si haces mundial de capoeira, o sea, quiero decir, es que todo el rato el de patinaje artístico. A mí me ponen esto para salir y voy enchufadísima.

[Nacho]
Mira, Polo. Ahora viene, ahora viene. Espéralo, espéralo.

Está desanimado. Que nos ha mandado la gente. ¿Qué canciones le pondrían a su equipo para motivarles?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)