(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
EUROPA Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM Buenos días, son las siete de la mañana, las seis en Canarias Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García como siempre Buenos días Eva Soriano Y esto es, as usual, Cuerpos Especiales en Europa FM Buenos días Cuerpos Especiales, efectivamente Eva Soriano, te tengo que hacer una pregunta Contame ¿Por qué?

[Nacho]
Ayer... Es muy temprano, Nacho, no hay ni un segundo programa Ayer hiciste yoga Ah sí Y hablaste de ti como una persona que hace yoga en general Mi pregunta antes de empezar el día es ¿Has hecho yoga?

[Eva]
Y la respuesta a la pregunta Si hoy he vuelto a hacer yoga es ¡Correcto!

[Nacho]
Vale, de acuerdo Vale, vale, vale Llevas dos Te quedan ocho para poder hablar así No, no Hoy me he dicho namasté a mí misma otra vez Te has dicho namasté Porque, claro, cuando acabas la práctica Te tienes que poner las manitos así como delante del pecho Te las pones así Cuidado con ir de... Yo es que hago mucho yoga Mira, hoy yo me he levantado también antes ¿Yoga? No, yo me he levantado antes y he salido a correr Con lo cual, como te pongo muy pesada con el yoga Me levanto y me voy y no me volvéis a ver Perdóname, pues tú ahora eres runner ¿Qué?

[Eva]
Claro Yo soy yogui y tú eres runner Vaya dos Madre mía ¿Tú crees que en otros mornings de esta... Bueno, de este... Del mundo Del mundo Pero en España Sí ¿Tú crees que hay otros sitios en los que se levantan temprano para hacer deporte?

Tipo ¿Tú crees que al cine se hacen los burpees?

[Nacho]
Sí Sí, ¿no?

[Eva]
Yo creo que sí Es que el otro día cuando estuvimos allí y le abrazamos, yo lo noté muy fuerte Alcina coge...

[Nacho]
Se encierra en el despacho como si fuera una celda ¿Sí? Coge bolsas de supermercado, las llena de agua ¿Qué? Y hace pesas con eso ¿Qué?

Como si fuera una peli Pues que está rara Y es... Y coge un... Con un compás, con tinta de boli ¿Compás?

Y se hace tatuajes él No, eso no Que sí Tiene dinero como para hacer tatuajes Y se pone...

[Eva]
La actualidad es mi vida Por supuesto, desde aquí, niños, jamás os hagáis tatuajes con compases Porque luego pueden pasar cosas Pero... Dicho esto, vamos ya con el sumario del programa ¡Vamos ya con él!

[Nacho]
Porque hoy tendremos por aquí al profeta del algoritmo, Jorge Jordi Y a nuestro experto musical, Arturo Paniagua

[Eva]
Comentaremos lo que nos hayáis contado en nuestras redes Y además escucharemos los consejos más cafres de los niños en La Patrulla Chiquilla Y nos visitará para presentarnos su tercer álbum, Música para muñecas, Samantha Hudson

[Orador 9]
Se vienen cositas, eh Se vienen cositas

[Nacho]
Y muchísima atención, porque Leiva se hace gigante en México Casi diez años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México El cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial Y el público se multiplica por diez Insitu esta semana puede ser nuestro enviado especial Que viaje hasta la capital mexicana para cubrir Insitu este ventazo

[Eva]
Y lo que le dice la gente cuando llega a él, le dicen Leivi, Leiva Cada día te quiero más Leivi, Leivi, Leivi Mira, vamos a hacer una cosa Ha escalado demasiado rápido esto Mira, vamos a escuchar a una persona que es muy querida por el programa Porque muchas veces se nos olvida darle cabida a los pequeños artistas Y es nada más y nada menos que El pianista de Anamena

[Nacho]
¡Hombre!

[Orador 7]
Posts especiales

[Orador 6]
De lunes a viernes de 7 a 11

[Orador 7]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana

[Orador 6]
En Europa FM

[Nacho]
Por fin podremos informaros de la rigurosa actualidad meteorológica Con El Tiempo, con Ema Soriano Linea

[Orador 5]
Hola, soy el Otón Loco Hoy saludo desde mi laboratorio secreto Hoy he creado con mis pócimas temperaturas el aumento en toda la península Precipitaciones delicia Y posibles chubascos en Cataluña, Baleares y Comunidad Valenciana Por cierto, ¿qué tal vuestras vacaciones?

Yo he tenido un amor de verano Yo mismo Porque lo más importante es quererse a uno mismo El autocuidado Aunque es verdad que Servicios Sociales Me ha dicho que también tengo que querer a mis hijos Pero bueno, eso ya es otra comida Que me paguen a mí la pensión, ¿no?

[Nacho]
Porque es muy fácil Un señor con una bicicleta y una cesta Ha pasado por delante de nuestro Felpudo Y nos ha tirado un periódico con... ¡La actualidad de las 7!

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias Y es que la Unión Europea señala a Rusia Por interferir en el GPS del avión De la presidenta de la Comisión Europea Úrsula von der Leyen

[Nacho]
Esperanza Aguirre y Mariano Rajoy La han agregado al grupo de WhatsApp por los pelos Sánchez ofrece un pacto climático Que incluye crear una agencia estatal de emergencias Y mantener plantillas de bomberos todo el año

[Eva]
Me gusta la idea de bomberos todo el año Más allá del calendario que sacan Un poco guarro esto, ¿no?

Guarrísimo Ha quedado tan cerdo Ha quedado muy guarro Ha quedado tan cerdo Me ha dado a mí asco ahí todo Ahora mismo vienen 10 bomberos para acá Pues lo hago otra vez ¡Por favor! No, claro, es decir, si las soluciones... ¿Habrá bomberas?

Sí, claro que hay bomberas

[Nacho]
Pues sal de otra vez

[Eva]
Con un brazo como una tubería Oye, el turismo extranjero marcó un nuevo récord en julio Con 11 millones de llegadas Aunque se enfría el sector

[Nacho]
Hombre, se enfría el sector En setiembre se enfría hasta el sol

[Eva]
Y hasta aquí el Frente de Noticias Vamos con otros titulares

[Nacho]
Como el siguiente No sé si has visto este vídeo, es maravilloso Un error informático Deja la gasolina a 13 céntimos el litro

[Eva]
Hombre, así te puede gustar la gasolina, ¿eh?

[Nacho]
A 13 céntimos

[Eva]
A 13 céntimos me damos 5 bidones Hombre, gente sin coche

[Nacho]
Gente sin coche yendo a llenar Yo qué sé, pa' tener

[Eva]
Por si acaso

[Nacho]
Pa' tener

[Eva]
Como el papel higiénico de la pandemia

[Nacho]
Hombre, pues lo mismo

[Eva]
Como lleno de gasolina

[Nacho]
Esto ha ocurrido en la localidad valenciana de Alfafar Donde en cuestión de minutos La cola de coches que querían aprovechar Y llenar el depósito a 7 euros en vez de a 70 Era tan larga que llegaba a la localidad de al lado Algunos vecinos incluso fueron con garrafas Pero en cuanto a la estación de servicios Se dieron cuenta de lo que estaba pasando Solucionaron el error informático Y a los vecinos de Alfafar se les acabó el chollo Ahora fue la hora más guapa de su vida

[Eva]
También te digo que había hasta coches eléctricos Haciendo cola pa' repostar

[Nacho]
Pa' llenar la parte de atrás

[Eva]
Totalmente, que era como personal del Intex Pa' llenarlo de atrás Da igual combustible, fósil, el mejor combustible

[Nacho]
Encendiéndose los pitis en la manguera directamente Utilizándolo pa' lo que fuera Pa' combustionar

[Eva]
Haciendo chupitos en lugar de tequila De gasolina

[Nacho]
Porque total, te queman igual Diciendo, peores cosas nos hemos tomado Hombre, tú verás

[Eva]
Tú verás

[Nacho]
A 13 céntimos

[Eva]
13 céntimos el litro 13 céntimos el litro prácticamente un regalo de gasolina Desde aquí saludamos a los vecinos de Alfafar Que han tenido, pues bueno, este ratito En el que la gasolina estaba barata Porque no lo van a oler ya en la vida

[Nacho]
Claro, y pasamos de hablar de una cosa muy barata A hablar de una cosa muy cara Roban tres palomos en Murcia Por valor de 170.000 euros Cuidado con Paloma Que me han dicho que es de goma

[Eva]
¿Qué ha pasado aquí? ¿Qué ha pasado aquí? Claro, cuidado con Paloma

[Nacho]
Sordo, Gran Capitán y Joker Son los nombres de las tres estrellas De las competiciones deportivas de palomos Víctimas de este robo Los ladrones aprovecharon el momento En el que las aves estaban resguardadas Durante la temporada del cambio de plumaje Para llevárselas Los ladrones sabían muy bien lo que hacían Ya que, aunque es un mundillo desconocido El valor de estas aves se asemeja Al de un perro de concursos de belleza o de caza Me gusta el ejemplo así de concreto Un caballo no Pero un perro sí, ¿de acuerdo?

Actualmente la policía está investigando Para poder recuperar estas aves Y devolverlas a su cuidador

[Eva]
Te digo una cosa Yo no sé si sabemos cuál es la dinámica Cuando crías palomas Pero resulta que cuando un criador tiene unas palomas Está como muchísimo tiempo con ellas O sea, está como igual 15 años Criando las palomas Para luego poder llevarlas a competición

[Nacho]
Les tiene un cariño increíble

[Eva]
Hombre, están ahí las palomas Para lo bueno y para lo malo Taratá

[Nacho]
Taratatitotá

[Orador 6]
Y está aquí la actualidad de las siete

[Orador 7]
Parananananana

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales Y esta primera semana Hay que recordar que hubo una trama Que atravesó la temporada 4 De principio a fin Y hoy por fin vamos a conocer El capítulo final Estoy hablando del concierto de Oasis Al que ha ido este verano Por supuestísimo Alba Cordero, buenos días Hola chicos, buenos días

[Nacho]
Buongiorno ¿Cómo estáis? Muy bien Alba Cordero, ¿te puedo decir Que has empezado la temporada Como de muy buen humor?

Sí, es verdad que sí Qué raro ¿No notáis que está todo el mundo Más cansado?

[Orador 3]
Sin embargo, Alba, está increíble Estoy contenta Vengo sonriendo a trabajar Y fíjate que eso es rarísimo en ti Porque sabemos que no le sonríes Ni a un crío Está empática No tengo sentimientos Claro Pero ¿y eso por qué ha sido?

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Orador 3]
Chicos, mi primera sección En la temporada pasada fue Sobre la gira de reunión de Oasis Que habían anunciado tan solo unos días antes El 27 de agosto de 2024 Y os conté que había conseguido Comprar entradas para verlos en Edimburgo El 12 de agosto de 2025 Sí Ese día ya ha pasado Esto ya está en el pasado Esto ya ha pasado Entonces vengo a contaros Cómo fue Porque no se me pasa la emoción todavía

[Eva]
Claro que si hubiese quedado en el concierto de Oasis Que muy poca gente ha conseguido entrada Porque se volvió un mundo loco

[Orador 3]
El mundo está loco

[Nacho]
Yo solo he visto Si me permites un inciso Claro Un vídeo en el que apareces tú Mientras está sonando Wonderwall Y tú estás Como si fueras un junco Y el viento pasara a través de ti

[Orador 3]
Totalmente en shock Es verdad que sí Que me grabó mi amiga Rocío Que estaba a mi lado Y estoy yo emocionadísima

[Nacho]
Sí, sí, sí

[Orador 3]
Recuérdanos, porfa Chicos, ha sido un año muy tenso Esto os lo tengo que decir Cada día que pasaba Sin que se peleasen Ni cancelasen la gira Era una victoria Que yo os diré No he estado tan pendiente De una relación entre hermanos Desde Marcos y Eva Ah, claro Los Serrano Claro

[Nacho]
Tienes a Marcos y Eva

[Orador 3]
Marcos y Eva y Los Serrano, perdón Claro A veces pienso que todo el mundo Tiene mis referencias Y no, lo siento mucho He visto a Los Serrano Los días fueron pasando Y llegó el primer concierto El 4 de julio en Cardiff Donde no solo no se pelearon Sino que salieron de la mano Al escenario O sea, lo que el mundo entero sintió Cuando vio esas fotos Y esos vídeos Fue cuando acabó La segunda guerra mundial En el 45

[Eva]
Igual un poco sado esto, ¿no?

[Orador 3]
Pero si además ese día Hubiesen emitido El último capítulo de Friends Y Red Cell hubiese bajado del avión Entonces sí Era un poco esa sensación Ya, te entiendo ¿Vale? Entonces, después de mes y medio Sorteando vídeos de los conciertos Como si fuese el Buscaminas Porque, claro Internet estaba lleno Y yo decía Yo no quiero ver nada Quiero llegar Tú quieres ir virgen de concierto Exactamente Llegó el día

[Nacho]
Virgen de concierto Es una expresión Es un concepto Es un concepto

[Eva]
No quiero ver nada de la propuesta Que haya hecho mi grupo

[Orador 3]
Porque quiero verlos Hay dos tipos de personas O sea, mi amiga Rociola Que me grabó cantando Wonderwall El día uno Se había visto todo Todo el setlist

[Eva]
No

[Orador 3]
Y yo le decía Como me enseñes algo Se acabó nuestra amistad

[Nacho]
Virgen de concierto Virgen de concierto Exactamente

[Orador 3]
Siempre

[Nacho]
A mí me gusta ser virgen de película Por ejemplo, cuando

[Orador 3]
Yo quiero ir sin saber Qué va a pasar Claro Hay muchas cosas En los conciertos de Reino Unido Que ojalá copiásemos aquí Por ejemplo, los horarios Porque eso empieza prontísimo Y a las once Estás en tu casa

[Eva]
Hombre, porque tienes que irte A fichar en la taberna a las seis Claro

[Orador 3]
Es que claro No se pierden en una No, no La puntualidad O sea, los conciertos Empezaron a su hora El dejar el recinto entero Para el concierto Eso me gustó mucho O sea, las barras Los puestos de merchan De comida Y los baños Todo estaba fuera del estadio Qué bien Y lo que es el recinto en sí Era para el concierto

[Eva]
Virgen

[Orador 3]
Y la gente estaba Bueno, puedes ser todo virgen en esto A mí me pareció un sueño Tampoco hablaba la gente en el concierto Porque estaban a la música Bueno Bueno, claro

[Nacho]
Para ti aquello fue Un paraíso ¿Cómo?

[Orador 3]
Lo bueno de que todo en este concierto

[Nacho]
Virgenes de hablar

[Eva]
Virgenes de hablar, es verdad Perdóname, no había nadie Haciendo una videollamada A otra persona diciendo Mira, que estoy aquí Eso sí había

[Orador 3]
Ah, vale

[Eva]
Vale

[Orador 3]
Eso lo vi yo

[Eva]
Claro

[Orador 3]
Lo bueno de que todo en este concierto Fuese a su hora Era que si me desmayaba de la emoción Yo podía certificar el momento exacto Que fue Las 22.15 Del martes 12 de agosto de 2025 Cuando en las pantallas No paraban de salir visuales En las que ponía This is happening Esto está pasando Y Liam y Noel salieron al escenario Acompañados de Bombhead Que es el guitarrista Fundador de Basis Junto a los Gallagher Andy Bell Y Jerm Jerm Archer, perdón Bajista y guitarrista Que ya habían formado Parte de la banda Y Joé Huarónquer Que es el batería Que se ha incorporado En esta gira de reunión Vale

[Nacho]
Joé Huarónquer Perdón

[Orador 3]
Tiene un nombre increíble

[Nacho]
Aparte de tener Un nombre increíble Tiene que estar en esta gira Como diciendo Bueno, yo estoy aquí

[Orador 3]
A ver qué pasa, ¿no?

[Nacho]
Yo me acabo de Me he vuelto a dar de alta Al autónomo Pero me ha dicho Mi gestor Que si pasa algo En cualquier momento Que me doy de baja Y que está todo bien

[Eva]
Y ya está Es un poco como Jacob Betanzos Entrando en Siloe En plan A ver qué me encuentro aquí Eso pasa mucho Bueno, que Bueno, luego te cuento Porque ha tenido Varias etapas en el grupo

[Nacho]
En Siloe también Hay gente nueva

[Orador 3]
Claro, hay gente nueva Cuando entran miembros nuevos A una banda A una banda que ya está Consolidada Dices, bueno

[Nacho]
A ver qué me encuentro

[Orador 3]
Yo os voy a decir una cosa

[Nacho]
Bueno, Nacho García Corpos especiales

[Orador 3]
Un poco sí Un poco sí

[Nacho]
Estaba bien gente de radio Antes de venir aquí

[Eva]
Gente de radio

[Orador 3]
Chicos, yo No puedo describir Lo que fue ver A 70.000 personas Berreando al Unison of Hello Que fue la primera canción Y sobre todo La parte de It's good to be back Es bueno estar de vuelta O sea A partir de ahí Fueron luego Dos horas de hit Tras hit Porque, o sea No hubo ni un solo momento De descanso La banda suena Absolutamente increíble Liam está cantando Como nunca Y el setlist Es prácticamente perfecto O sea, están Todas las canciones Que tienen que estar Lo que es una malísima noticia Para todas Esas vejigas británicas Claro, porque no te puedes

[Eva]
Llamar nunca

[Orador 3]
Contienen una gran cantidad De alcohol hasta el final Porque no hay Una sola canción Denominada Canción de Meal

[Eva]
La canción, sí La canción de Serpiz

[Orador 3]
Que siempre En el setlist Está bien que exista una Para que la gente pueda decir Vale, es aquí Cuando puedo Perderme una canción

[Nacho]
Y que Liam esté Un rato con la pandereta Mientras Noel hace

[Orador 3]
Exactamente Pues ahí dices Corre, ahora es el momento Claro Al terminar los conciertos De Reino Unido e Irlanda Noel Gallagher dio La primera entrevista Desde que se anunció El regreso de Oasis Entró por teléfono En un programa De radio deportivo Y contó Que está completamente Impresionado Y que subestimó enormemente Lo que iba a pasar Con esta reunión Y que en ese momento En el primer concierto En Carbiz Casi le da un jario En los nervios ¿En serio? Dice Ya he estado en estadios antes Y todo eso Pero no me importa decirte Que mis piernas se convirtieron En gelatina Después de la mitad De la segunda canción Cada noche es la primera noche Del público Así que cada noche Tiene la misma energía Ha sido realmente increíble Normalmente no me faltan palabras Que eso es verdad Que le gusta mucho Él siempre habla Él siempre tiene algo

[Eva]
Porque con él está Vamos a hablar

[Orador 3]
Dice Pero ahora mismo No puedo expresarlo

[Eva]
Es verdad

[Orador 3]
Bastante increíble Y luego además

[Nacho]
Una pregunta ¿Lo entendiste bien? ¿Cuándo hablaba?

Porque es verdad

[Orador 3]
Que cuando habla Hay muchos vídeos subtitulados

[Nacho]
Ah, vale, vale, vale Porque yo es que No entiendo nada

[Orador 3]
No, no No, no Yo me busco los vídeos subtitulados Ah, vayas bilingües Albalam Sí soy Además Noel dijo Cosas muy bonitas de su hermano Dijo Liam lo está haciendo increíble Estoy orgulloso de él Yo no podría estar En un estadio como él No va con mi naturaleza Pero tengo que decir Que lo miro Y pienso que es formidable Es genial estar En una banda con él Y bon head Había olvidado Lo divertido que era Chicos Yo no me gustaría Parecer exagerada Pero creo que esto Es el tratado de paz Más importante Desde Versalles Te digo una cosa

[Eva]
Nunca nadie ha hablado De un hermano De una forma tan aséptica O sea Es fascinante Me encaja perfectamente

[Orador 3]
Ya, ya, bueno Pero es muy O sea Con todo lo que se han dicho Sí, bueno, claro

[Eva]
Teniendo en cuenta Que casi se pegaron Una puñal a la rodilla Al final de tal

[Nacho]
Pues bueno, pues sí, claro Te puedo decir una cosa Se va a haber un lío Esto tiene pinta De que cuando se líe Se va a liar tan gorda Va a petar

[Orador 3]
Bueno Mientras no esté pasando Yo soy feliz Me da tiempo a contaros Una cosa muy graciosa Que me pasó

[Orador 10]
Sí, claro

[Orador 3]
Estaba yo En la tienda de Merchand Official Que en cada ciudad Están abriendo Una tienda de Merchandising Entonces cuando salí Me vi en la cola A los chicos de Marlon ¿Qué dices? Que contaron aquí Que iban a ir Así El día 12 de El 12 de agosto En Edimburgo Entonces yo dije Voy a ser maja No se acordarán de mí Pero voy a ser maja Y voy a ir a saludar Entonces voy Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
A ver, Álvarez La del pelo rosa ¿Se acuerda?

[Orador 3]
Bueno, que luego Al principio me miraron En plan ¿Quién es esta? Luego sí se acordaban Y entonces les dije Digo O sea, majísimos obviamente Porque son majísimos Digo Esta mañana justo Me he acordado de vosotros He pensado Los chicos de Marlon También venían hoy Y me dice El que yo creía Que era guitarrista de Marlon Me dice Bueno Yo es que soy de Taburete No

[Nacho]
Ay, la leche

[Orador 3]
No Anton Carreño De Taburete No Con el guitarrista de Marlon

[Nacho]
Fuiste virgen Fuiste virgen de Marlon Sí

[Orador 3]
Lo siento muchísimo Quiero pedirle perdón desde aquí Bueno, pero es verdad que esto Me quedé un poco de Ah, ok

[Eva]
Bueno, se lo toman con un humor

[Orador 3]
Claro

[Eva]
A ver, tú tienes mucho humor

[Orador 3]
Es gente que ha venido aquí Entonces yo me puse Y dije Ah, pues todos del mismo

[Eva]
A ver con lo que hay Álvaro Cordero Muchísimas gracias Por traernos un poquito Del concierto de Oasis Que muchos no hemos estado Y nos has puesto Y lo que os queda Que os voy a dar una chapa Madre mía

[Nacho]
Bueno, y poco me parece Y ahora vamos a escuchar Una canción de Karol G Que creo que también tocaron Oasis en sus conciertos Y si antes te hubiera conocido

[Orador 6]
Cuerpos Especiales Cuerpos Especiales

[Nacho]
Con Eva Soriano Y Nacho García

[Orador 6]
En Europa FM

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM Y vamos ahora Con la sección Que es como beber Agua del Ganges Te cagas de risa Son los refuerzos De La 7 Siguen con nosotros Álvaro Cordero Hola chicos Y se une Dani Piqueras

[Orador 4]
Buenos días Nacho Buenos días Eva Con los titulares Y nada de bajo Pues venga Empezamos con los primeros titulares Y nada de bajo Y empezamos con el primero exactamente Que es de la sección Que dice Padre del año No se quede sin verano Es el padre del año No se quede sin verano No, no, no, no Estoy pensando

[Eva]
Que no entiendo Por qué no hemos ido Nunca al karaoke En este programa Con las buenas voces Que tenemos aquí

[Orador 3]
O porque no se está editando Un disco Con todas las cabeceras De las secciones De Dani Piqueras

[Eva]
Ah bueno también Eso sería Un muy buen regalo

[Orador 4]
Ya la verdad es que sería Una buena tortura Abandonan a su hijo De 10 años en el aeropuerto Por tener el pasaporte caducado Y se van de vacaciones Sin él

[Eva]
No le veo problemas a esto

[Nacho]
Pero perdóname Perdóname Por hacer de abogado del diablo Pero el chaval tiene 10 años ya Sí ¿Qué quiere decir?

[Eva]
Que vaya en él

[Nacho]
Buena lección de vida Que se va a llevar

[Eva]
Hombre chico Míratela No te cuesta nada Mirar si está caducado o no

[Nacho]
Si no pues te quedas en casa Y luego perdona Que tienes 10 años Tú sabes lo poco que te cuesta Salir a la calle Poner así la manita Y que te den ahí Unas monedas O sea Tira pa'lante

[Orador 3]
Mira A lo mejor eso Perdón A lo mejor eso lo hizo ya Lo tuvo que hacer en el aeropuerto Cuando le dejaron En plan por favor Mira Me das 100.000 euros Para un zumo de naranja Si Kevin McAllister

[Eva]
Pudo luchar Contra dos ladrones En su casa Ese chiquillo Estaba ya para hacer cualquier cosa Hombre claro Que claro Estamos aquí infantilizando a los niños Desde muy temprana edad 10 años A traspasar

[Orador 4]
10 años Y tratándole como un niño Que vergüenza

[Eva]
Hombre claro

[Orador 4]
10 años ya Es la edad en la que No te caben las manitas En las maquinarias pesadas Y ya puedes En verdad Sindicarte

[Eva]
Hombre claro

[Orador 4]
Esto sucedió En el aeropuerto de Barcelona Un avión tuvo que volver De la pista Cuando la guardia civil Descubrió que había Un chaval en el embarque El niño les dijo A los agentes Que su familia Había subido al avión Para volver a su país De vacaciones Pero cuando las azafatas Preguntaron si alguien Se había dejado O un niño en tierra La familia se hizo la orejas Al final La guardia civil Sacó a la familia Compuesta por los padres Y un niño más pequeño Para pasar la tarde En comisaría El padre decidió Que como el chaval No podía viajar Le dejaron en el aeropuerto Y habían avisado a un familiar Para que viniese a buscarlo Pero nunca Jamás Renunciar A las vacaciones Eso no era una opción

[Nacho]
¿Sabemos si esto Es una película Dirigida por Santiago Segura?

[Eva]
Dale ojarle Perdón Perdóname Me gusta muchísimo Que escogieron al chiquillo Y dijeron ¿Con cuál nos quedamos? El que tiene Renovados todos

[Orador 10]
Claro

[Eva]
El que tenía

[Orador 8]
El pasaporte

[Eva]
Están menos problemas Perdona Es que las vacaciones son sagradas Yo me imagino a ese padre Trabajando todo el año Luego llega al aeropuerto Y de repente se encuentra Al tonto el chiquillo Porque es el tonto el chiquillo Con el pasaporte

[Nacho]
A ver Siempre hay un hijo Al que Al que dejar Quieren menos

[Eva]
Mira Tú eres padre Dani Tú sabes que en caso de emergencia Tú sabes en tu interior A cuál dejarías

[Orador 4]
No digas cuál No, no puedo contestar

[Eva]
No vas a contestar Pero tú lo sabes Tú lo sabes No te vamos a poner esa dinámica pero yo en mi casa lo sé, yo era la que iban a dejar, o sea, tú sabes que eres el niño que te jodían en cualquier sitio.

[Orador 4]
Yo nunca tuve que hacer nada con el pasaporte, pero sí que es verdad que un verano me rompí el brazo a dos días de irnos de vacaciones y la mirada de mi padre jamás se me va a olvidar. La mirada de mi padre, ya has arruinado las vacaciones de todas maneras. Y aparte vosotros sois cuatro, da gracias que tu padre lo está dando, ¿no?

Por subirte a ese columpio y creerte el de yacas, bueno, vamos con la siguiente noticia que es de la sección que hice. ¿Qué miras? ¿Qué miras?

Son tus ojos, son lentillas. ¿Qué miras? ¿Qué miras?

Son tus ojos, son lentillas. Condena a pagar casi 30.000 euros a una compañera por poner los ojos en blanco cuando hablaba. ¿Qué?

¿Cómo?

[Nacho]
O sea, que cada vez que le hablaban hacía el gesto que todo el mundo sabe que estamos haciendo.

[Orador 8]
Madre mía, no he ganado yo dinero en mi vida, así tengo que pagar cada vez que pongo caras, cada vez que me habla alguien.

[Orador 4]
Yo pienso que igual no le estaba poniendo ojos en blanco, solo quería saber de manera muy inútil quién tenía detrás. En plan, ¿quién está detrás de mí?

[Eva]
Mirando todo por la coronilla, me gusta un poco.

[Nacho]
Me gustaría ver los emails que escribía esta persona, como de, ay, como ya te dije.

[Eva]
¿Sabemos si esta persona no tenía un tic o algo y estamos condenando a alguien que tenía un tic en los ojos?

[Orador 4]
No, creo que no tenía ningún tic. Era buena sapa.

[Eva]
Ah, bueno. Solamente odiaba. La ironía, hablando dentro de la esposa.

[Orador 4]
Sí, efectivamente. Los desarrolla un poco más. Según el Tribunal del Reino Unido, ponerle los ojos en blanco a una compi en la oficina se considera acoso, además de que, como te entre el aire por la ventana, te puedes quedar así para siempre.

Eso sí. La mujer acosada era enfermera en una clínica dental que tuvo que dejar el trabajo y que ganó el juicio por despido improcedente y recibió 20.000 libras de indemnización, que son 30.000 euracos en Europa.

[Eva]
O sea, que está penado poner los ojos en blanco. Entonces, en este programa, como empecemos a poner todas las actitudes que tenemos los unos con los otros.

[Nacho]
No, pero mientras te están hablando, lo que tienes que hacer es escuchar y luego ya... Vale, Nacho. ¿Me lo acabas de hacer?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Me acabas de poner los ojos en blanco? Qué va. Me lo estás volviendo a hacer.

[Eva]
No, no te he hecho nada.

[Nacho]
Perdonad, ¿lo estáis viendo? No. Te va a caer una...

¿Me lo has hecho tú ahora? Bueno, mira, de verdad. Venga, nos vamos un ratito y volvemos en menos de lo que tardaron en agotarse las entradas para la gira de Asia.

[Orador 7]
Cuer... Europa. Cuerpos Especiales.

[Orador 6]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 7]
En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales con los increíbles Eva Soriano y... Nacho García.

Claro que sí. Voy a decir una verdad incómoda. Creo que estamos muy infravalorados en el mundo del show business.

Dilo. Dilo. Y podríamos ya, Eva y yo, perfectamente...

[Eva]
Dilo. con la boca.

[Nacho]
Perdón. Vale.

[Eva]
Es que cuando me pongo argentina, me pongo borra.

[Nacho]
Sacame la ropa con la boca. Pero... Esto suena horrible.

[Eva]
Pero no suena increíble. Sacame la ropa con la boca. Suena increíble.

[Nacho]
Ha sonado como que te tragaste un trapo y te estás ahogando. O sea, ha sonado como...

[Eva]
Ah, como si fuera un perrete. Claro, como...

[Nacho]
Como tu perro cuando se traga algo.

[Eva]
Yo lo estaba diciendo como...

[Nacho]
Cuando le ves en el suelo a tu perro con una piedra y dices ¿La está tragando?

[Eva]
Eso que le coges así como la mandíbula y dices ¡Sácalo! ¡Sácalo!

[Nacho]
¡Sácalo! ¡Sácalo! Y él está como...

¿Qué no? ¿Qué no?

[Eva]
Pues esa ha sido la propuesta. Discúlpame, compañero, que se me ha ido la cabeza y no he escuchado lo que estabas diciendo.

[Nacho]
No, te iba a decir que podríamos presentar un programa de reforma si te apetecía, pero bueno, sacame la ropa con la boca. Creo que ha tapado esto y me parece más lógico que hablemos de esto para la reforma ya, que no se llevan...

[Eva]
¿No crees que se están perdiendo los formatos tipo como se hacían antaño, de estos guarrongos por la noche? O sea, aquellas llamadas que se hacían de...

[Nacho]
¿Vertinoporne abierto de piernas en un sillón?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Los programas de citas que había. ¿Tú no te acuerdas? Bueno, perdón.

Cosas de personas mayores.

[Eva]
¿Puedes ponerme música de Jota Music como de El abuelo va a contar historia? Sí. Sin pacar, claro.

[Nacho]
Había un... Escúchame. Había un...

El abuelo va a contar historia. Había un programa antes que se llamaba Contacto, contacto. ¿Qué dices?

[Eva]
Sí, contacto.

[Nacho]
Contacto. Presentado por Vertinoporne. Sí.

De parejas. Y lo presentaba Vertinoporne.

[Eva]
No.

[Nacho]
Y se sentaba con una pierna en el reposabrazos del sillón.

[Eva]
No es verdad.

[Nacho]
Y la otra en el suelo abiertísimo de piernas. ¿En serio? ¿No sabes esto?

[Eva]
No, no, no tenía ni idea.

[Nacho]
Y creo que eran una chica y tres chicos o un chico y tres chicas. No se veían y tenían que... Ah, bueno.

Me puedo estar liando porque el abuelo se lia.

[Eva]
Eso puede ser una dinámica de programa.

[Nacho]
Sí, pero presentado por Vertinoporne.

[Eva]
Yo no lo sabía. Contacto, contacto. Sí.

Oye, pues que nos escriban nuestros oyentes si a ellos veían contacto, contacto y que nos cuenten cosillas porque la verdad es que es una cosa que yo desconocía absolutamente y espero totalmente irme.

[Nacho]
Que nos escriban programas de tele que echen de menos, por favor.

[Eva]
Ay, por favor.

[Nacho]
Y lo leemos luego en las redes a las 10 de la mañana.

[Eva]
Venga, sí, genial. Ay, qué bonito.

[Nacho]
El Juego de la Oca.

[Eva]
Buah, a mí me flipaba el Juego de la Oca.

[Nacho]
Era mi cosa.

[Eva]
La jaula esa que daba vueltas con la moto. La puerta.

[Nacho]
Las oques. En esos tiempos en la tele que se te moría un concursante y tenías que hacer como que no había venido el programa.

[Eva]
Hombre, claro. ¿Tú te acuerdas?

[Nacho]
Venía en un foso en el Juego de la Oca. Venía al lado de la piscina. Había otra piscina sin agua.

[Eva]
Y lo faltosos que eran. Es que ahora ya no se pueden hacer eso pero yo recuerdo que en el Juego de la Oca había una prueba que era como la fea vesucona o algo así. Sí.

Y era como que si faltaba no sé qué te venía una señora muy fea y te daba besos.

[Nacho]
Y había otra prueba en la que si caías en esa casilla venía un peluquero y te cortaba el pelo aunque no quisieras.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Eso ahora mismo creo que es maltrato. Yo creo que eso ahora mismo lo coge un abogado y dice a ver, esto chuta no está bien.

[Eva]
A ver, todo bajo el paraguas del entretenimiento no es un abuso. Es una pruebecilla.

[Nacho]
Lo que no es un abuso es el sumario del programa. Porque en breve nos bendecirá con su presencia el profeta del algoritmo más conocido como Jorge Giorgia. Y también tendremos por aquí a nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua.

[Eva]
Además escucharemos los consejos de los más pequeños en la Patrulla Chiquilla y tendremos por aquí para presentarnos su tercer álbum Música para muñecas a Samantha Hudson. Llega la rave a Huervos Especiales.

[Nacho]
Llega la rave con tomate. Y mira, si me preguntas qué me llevaría a una isla desierta siempre pienso en un machete, un mechero y la actualidad a las 8.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. La Unión Europea señala a Rusia por interferir en el GPS del avión de la presidenta de la Comisión Europea Ursula von der Leyen.

[Nacho]
Ahora sí que se ha ganado el apellido The Legend. Sánchez ofrece un pacto climático que incluye crear una agencia estatal de emergencias y mantener plantillas de bomberos todo el año.

[Eva]
Pacto climático. La nueva película de Juan Antonio Bayola. Es su película nueva.

Trata de bomberos.

[Nacho]
Bomberos.

[Eva]
Ah, voy yo. El turismo extranjero marcó un nuevo récord en julio con 11 millones de llegadas aunque se enfría el sector.

[Nacho]
Se enfría el sector. Perdona, 11 millones de llegadas pero si hay aeropuertos con ayuntamiento.

[Eva]
Y hasta aquí el Frente de Noticias. Vamos con otros titulares y empezamos con un titular que, bueno, viene a fuegote porque un error informático deja la gasolina a 13 centimos el litro. Vale.

Qué culo. Azote. Sácame la ropa con la boca.

Sácame la ropa con la boca.

[Nacho]
Es lo que le dicen a un argentino pero tú dices sácame la ropa con la boca.

[Eva]
Eso queda rarísimo. Ah, vaya. Ah, lo digo yo y sacoso.

No, es verdad que si lo dices sin acento bueno, hashtag, hashtag, coso, hashtag a tres media, no, pero sácame la ropa con la boca. Suena raro en castellano. Sácame la ropa con la boca.

Pero, sácame la ropa con la boca. Eso es tremendo, o sea, te dan ganas de agarrarme y...

[Nacho]
No, ninguna.

[Eva]
No. Bueno, pues que nuestros oyentes digan si les apetece sacarme la ropa con la boca con el acento argentino.

[Nacho]
pero ¿te das cuenta que cada vez que llamas a los oyentes es pa' que se hable de ti?

[Eva]
Hombre, claro. ¿En serio has dicho...? Pues no va a ser con Evasoriano y no voy a decir cosas de Evasoriano.

[Nacho]
intentando presentar un morning diciendo, mandanos los programas de televisión que os gustaban y dices tú, escribidnos para decir si me sacaréis la ropa con la boca.

[Eva]
Sí, cada uno utiliza el programa para lo que le da la gana.

[Nacho]
¿Pero sabes lo denunciable que es esto?

[Eva]
Bueno chicos, pues que me denuncien yo, estoy soltera ahora y vos suelta como gavete.

[Nacho]
¿Pero no puedes utilizar los privados de Instagram como hacen todos los cómicos de este país?

[Eva]
Perdón, a mí no me escriben ni Cristo.

[Nacho]
Bueno, venga.

[Eva]
No me escriben ni Peridot ni Torrinco. Pues básicamente que se ha quedado la gasolina barata en un pueblo de Valencia. me voy a explicar.

[Nacho]
El folio, por favor. No lo que te haya parecido a ti entender.

[Eva]
Al papar, Valencia, pues ha pasado que de repente durante...

[Nacho]
Es que me gusta porque la misma energía que una persona de 15 años cuando le han echado la peta está en clase en el instituto y le dicen venga a leer.

[Eva]
Venga, lo cuento. Esto ha ocurrido en la localidad valenciana de Alfafar, donde en cuestión de minutos la cola de coches que querían aprovechar y llenar el depósito a 7 euros en vez de a 70 era tan larga que llegaba a la localidad de al lado. Algunos vecinos incluso pues fueron con garrafas, pero en cuanto a la estación de servicio se dieron cuenta de lo que estaba pasando, pues solucionaron el problema informático y a los vecinos de Alfafar pues se les ha acabado el chollo por lo que estaba explicando yo que hubo un error informático que hizo que atacó un chimpín, los otros se pensaron que el litro estaba más barato, fueron con garrafas, fueron con antorchas y dicen la garrafa y la antorcha no peda muy bien y ahora Alfafar, pues bueno.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 8. Una cara de la actualidad, claro. Estoy encantado de haber conocido esta canción de Miles Smith

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)