(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Sí que estás encantado, ¿no? Encantado.

[Orador 7]
Cuentos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. En Europa FM.

[Eva]
Hoy sigue con nosotros la persona que se ha peinado internet entero para ofreceros lo mejorcitos. Si hoy podéis sacar buen tema de conversación en la offi, va a ser por él. Que sepáis que viene ya el profeta del algoritmo, Jorge Giorgia, buenos días.

[Orador 3]
Muy buenos días, las views sean contigo, Evela, las views sean contigo, Nacho. Buenos días, Jorge Giorgia. Aquí a punto de sacarte la actualidad con la boca, así que súbanse al tren.

[Orador 7]
Súbete al tren de la alegría. Chu, chu. Súbete al tren de la ilusión.

[Orador 3]
Chu, chu. Y hoy traigo el tren de la geopolítica, chicos.

[Nacho]
Guau.

[Orador 3]
El tren de la geopolítica. Que es más divertido que un poco de geopolítica. Nada en el mundo.

[Nacho]
Nada, nada.

[Orador 3]
Las troquetas, las hamburguesas.

[Nacho]
No, no. Pero luego, pero luego ves que no gusta jugar al Risk. Efectivamente.

Que es geopolítica, al final.

[Orador 3]
Luego te metes ahí en la península de Kamchatka y echas el día. ¿Acaso hay algo más divertido que comprobar cómo afecta la caída de un gobierno al precio de la gasolina? Hombre, nada.

[Nacho]
No, maldita sea. No, claro.

[Orador 3]
Papa, no quiero que me compres una consola, quiero entender el Ibex 35, dicen nuestros oyentes. Y hoy viajamos al país de la libertad y la tarta de manzana.

[Eva]
Guau.

[Orador 3]
Uy. Bien.

[Eva]
Guau. Bueno, ese entiende que es de Estados Unidos.

[Nacho]
Es el himno de Estados Unidos, pero tiene pato. Ha quedado muy, muy, el volumen del himno un poco bajo. El del pato que tapa el hack yeah ha quedado un poco alto.

[Orador 3]
Tenemos un América. Tenemos un hack yeah y hemos metido un pato y, bueno, una yeah. Cuando cualitas borracho pasan estas cosas.

[Eva]
Está siendo un viaje coqueto esta.

[Orador 3]
Está siendo, sí. Bueno, vamos a hablar de América. La gente que se está actualizando los sonotones está flipado.

Solo subía el pato. Claro, solo de repente un pato, de repente un pato en vacío. El país de la tarta de manzana.

[Nacho]
Una experiencia. Jorge, una pregunta. Vamos para un segundo.

¿Lo has hecho tú esto? Esto lo he hecho yo. Claro.

Con esta manita. No pasa nada. No pasa nada.

[Orador 3]
La IA no va a quitar el trabajo. Este no. Ojalá.

A ver si me lo quita. A ver si me lo quita.

[Nacho]
El tuyo, el tuyo. Como colaborador, no. Pero el trabajo de hacer estas cosas, ojalá ya la IA se encargue y puedas decir, tápame los tacos en este himno.

[Eva]
Págale 23 euros a ChatGPT y cómpratelo premio.

[Orador 3]
Claro, a ver si ChatGPT me puede tapar unos tacos, unos patitos, por favor. Porque me está reventando las acciones. Bueno, en Estados Unidos ha pasado una cosa chunga, Stephanie.

¿Qué ha pasado? Ha sido importante. Otra más.

Os preguntaré, Jorge, ¿eres periodista ahora? ¿Ahora tú eres periodista?

[Eva]
¿Qué ha pasado ahora, artista, periodista?

[Orador 3]
¿De dónde llega tu información? Pues de que ha habido un aumento del 800%. Ninguno de mis audios funciona.

Traigo música italiana y está J Music. Oh, Dios mío. Está diciéndome, se está oyendo bien.

Está escuchando música italiana. Bueno, da igual. Escúchame, Jorge, tú cuéntanoslo.

[Nacho]
Yo os cuento. No te preocupes, cuéntanoslo porque te queremos.

[Orador 3]
A ver si una de ellas me puede poner los tacos, por favor. Ha habido un 800% del aumento de las pizzas que se piden al Pentágono. ¿Qué?

[Eva]
¿Está Donald Trump dándole?

[Orador 3]
No, no, no, no, es que esto es más importante de lo que parece. Yo no sé de periodismo, pero sí sé de cuatro estachón y de pizza. Así que empecemos por el principio.

Un Pentágono es una figura geométrica con cinco caras.

[Nacho]
¿Vale?

[Orador 3]
En Estados Unidos hicieron un edificio con esa forma y ahora lo usan para afrontar los problemas que van tocando, cosas que le molestan al presidente, problemas con países que empiezan por la letra I y que sea.

[Eva]
Bueno.

[Orador 3]
Como Italia. Claro, como Italia, por ejemplo. Y otros de otros lados.

Cuando hay líos se curran en el Pentágono y ahí no hacen la de, son las cinco, me toca ir a comer. No pueden. Ahí no, no.

En el Pentágono echan noche, piden pizza y ahí siguen. También es normal porque si se va a acabar el mundo no te pides un poke.

[Eva]
La verdad que no, la verdad que no.

[Nacho]
Totalmente, porque yo la de intenta no cenar pizza, que no vas a dormir bien. Claro. Y engorda muchísimo.

Esa la hago salvo que haya un misil viniendo para acá. Efectivamente. Si hay un misil ya te digo yo, dos familiares por persona.

[Eva]
Y dime tú si es vivir en la Casa Blanca o vivir todo el rato con, va a venir un misil. Porque claro, todo el rato piensas, va a pasar algo, nos van a atacar. Claro, claro.

Entiendo.

[Orador 3]
El himno americano es ay, ay, ay. Ay, ay, ay, prácticamente. Así que ya aprovechas y pides algo relleno de queso.

Cuando llegue el apocalipsis nadie dirá cómo me alegro de que mi última comida fueran algas wakame. Y esto me gusta porque confirma que mientras que haya Osama Bin Laden, esto era lo que se veía en el Pentágono.

[Orador 9]
A ver. Mi cosa favorita del mundo es estas. Pipsas.

[Eva]
Pues es un vídeo viral de TikTok de unos chavales que hablan así, perdónenme, con un pito y hablan pipsas y dicen pinche.

[Orador 3]
O sea. Lleva uno unas pipsas y dicen 50 y llegaron las pipsas. Bueno.

[Eva]
Esa, es a puro viral esto, eh.

[Orador 3]
Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, aquí hay que estar conectado al algoritmo, Nacho.

[Orador 3]
Claro, estoy aquí haciendo de profeta. Bueno, perdonadme. Haciendo lo mío.

Bueno, ¿qué pasa? Que la gente hace un seguimiento de cuánta pizza se pide en el Pentágono para saber si estamos en crisis. Porque si no se piden pizzas, todo está tranquilo.

Pero esta semana ha habido un aumento del 800 por ciento. ¿800 por ciento? 800.

Lo que en términos geopolíticos es un auténtico. ¡Mamma mía! Hay que cambiarle nombre al Pentágono por Casa Tarradellas.

Jolín, 800 por ciento. Eso son muchas pizzas.

[Eva]
Debe estar Giovanni Rana flipando en plan, bueno, pues ya está, he pagado la universidad de cinco de mis hijos.

[Orador 3]
Mirando coches de alta gama. ¿Qué puede haber pasado? No lo sabemos, pero hay un rumor.

¡Trump se muere de ganas de descansar un fin de... Tiene mucho lío el pico, ¿no? Es cierto que lleva cuatro días sin aparecer por Estados Unidos.

[Eva]
Pero sí, y este viaje de sensaciones que nos acabas de hacer.

[Orador 3]
Habéis visto, es que...

[Eva]
Se muere de ganas.

[Orador 3]
Para que no te distraigas. Para que no te distraigas, que sé que nos escuchan en carretera y así dices, ¡ay, cuidadito!

[Eva]
Sí, ha habido tres personas tocando el guardarraíl.

[Orador 3]
Pues está malito de la tos. ¿Qué le pasa? No lo sabemos.

Es verdad que lleva cuatro días sin aparecer Trump. Si luego...

[Nacho]
O sea, la noticia es que Donald Trump lleva cuatro días sin aparecer.

[Orador 3]
Efectivamente. No nos pongamos dramáticos. Ni en LinkedIn ni nada.

Ni en ningún sitio. Ni en su red social, que tiene una red social para él solo. Que le dejas para tuitear.

[Nacho]
No, pero él no escribe en Twitter. ¿Sabes que tiene una red social propia que se llama Truth Social? Es que ahí no me dejan entrar a mí.

[Orador 3]
Perdóname. Ahí está él. Esa es como la de ligar de gente guapa, que te entra por invitación y me dice...

[Eva]
O sea, tú me estás diciendo que ha desaparecido Trump y ha subido un 800% la compra de pizzas...

[Orador 3]
Efectivamente.

[Eva]
...en la pizzería al lado de la Casa Blanca.

[Orador 3]
Efectivamente. Y tú tienes una teoría... Hombre, yo creo que puede haber hecho la de...

Estoy pochin y se ha quedado en casa viendo Harry Potter. Eso...

[Eva]
Ay, sí.

[Orador 3]
No nos pongamos dramáticos. Yo lo que quería preguntar... El tema...

El tema es que yo he estado investigando qué pizzas se han pedido en situaciones de crisis.

[Eva]
¿Tú has estado investigando?

[Orador 3]
Hombre...

[Eva]
¿Has hecho llamadas?

[Orador 3]
Lo que me ha hecho llamadas, porque he echado GPT, no sé usarlo, obviamente. Eres periodista, tío. Así que quería que comentáramos qué crisis eres en función de tu pizza favorita.

Ay, qué guay. Y como dicen en la CIA, si en Latinoamérica estallan revoluciones, pídeme diana con champiñones. Bien, ¿cuál es vuestra favorita?

Lo importante.

[Eva]
La mía yo diría que es la prosciutto e fungi.

[Orador 3]
La prosciutto e fungi. No se ha pedido en la historia de Estados Unidos una prosciutto e fungi jamás. O sea, lo importante además es que tienen que ser pizzas...

No sé si os gustan las pizzas napolitanas.

[Eva]
Sí, claro, con la masa ahí como un poco...

[Orador 3]
Las desprecio con toda mi alma. Pero... ¿Por qué?

Las odio. ¿Las blanditas? Las blanditas, las que son como...

No, mira, esto es auténtico. Auténtica mierda. No utiliza.

[Eva]
Perdonadme que usé ese lenguaje. No se puede faltar así, perdonadme. Auténtica F.

[Orador 3]
No se diga. Auténtica F. Auténtica cosa que no se...

Si quieres dilo y te meto yo el guac del pato. Métanme un guac.

[Eva]
Guáganme un guac. Perdona. Perdonad a todos nuestros oyentes italianos.

[Nacho]
Perdonad.

[Eva]
No se hay la nostra.

[Nacho]
Añado a las napolitanas todas las demás de las que estáis hablando. La única pizza que yo tolero es pepperoni. De tal manera que el calor haga que el pepperoni se ponga cóncavo, haga de cuenquillo y se quede aceitaco en él.

[Orador 3]
Y se quede un aceitaco de su propio sudor. Eso es. Muy bien.

Pues te digo una cosa. Si huele a pepperoni, huele a problemas. ¿Por qué es la pizza favorita cuando hay lío?

Durante la invasión de Kuwait, 21 a la sede de la CIA y el récord actual es 101 pizzas pedidas en crisis. 55 la Casa Blanca y 55 el Pentágono, para que no nos peleen. En la operación Tormenta del Desierto.

Malísima elección, en mi opinión, que se te queda en los labios como después de una reacción alérgica. Eso sí que lo digo. Una pizza de pepperoni es lo que en geopolítica se conoce como un auténtico...

Así que nada, ya sabéis. Prosciutto, yo creo que es para alerta nuclear y por eso todavía no se ha pedido.

[Eva]
¿En serio?

[Orador 3]
Sí. Lo que nunca se pide es la que... ¿Sabéis esta que se puso de moda?

Que era como de chocolate. Que era un báter. Que era un báter que se...

[Eva]
Bueno, es que hubo cierta... Aquella que ponían como chocolate por encima y dicen que era un postre.

[Nacho]
Hubo cierto lugar que vendía pizzas que inventó demasiado. Y llegó un momento en el que dijeron, chicos, ya, la pizza ya está. Se puso en plan el laboratorio de Dexter.

Y empezaron a hacer como la ensalada en una pizza. Chicos, ya está.

[Eva]
¿Estamos hablando del lugar que era un buffet?

[Nacho]
Mmm...

[Orador 3]
No lo sé. No lo sabría decir, pero hubo una...

[Eva]
Podría ser.

[Orador 3]
Podría ser. La de chocolate, vámonos con ella. En fin, si se va a acabar el mundo, recordad, con masa gorda rellena de queso, las views sean como vosotros y Dios bendiga la pizza americana.

¡Dios te bendiga, Dios te bendiga!

[Nacho]
Profeta del algoritmo.

[Eva]
Muchísimas gracias y, oye, mira, vosotros no os vayáis porque luego volveremos a hablar de pizza o de lo que sea. Si total, aquí por hablar no será. Ahora nos escuchamos.

[Nacho]
¡Ay, ha sido terrible! Nos hemos pasado todas las vacaciones teniendo que hacernos cargo de nuestras propias vidas y ha sido durísimo. Menos mal que ya ha vuelto para guiarnos la Patrulla Chiquilla.

[Orador 5]
Ya está aquí, ya llegó la Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos sí, en Europa FM.

[Eva]
Sí, pues hoy vuelve ese momento del programa en que los más pequeños responden a nuestros problemas de adultos con sus grandes consejos. ¿Os habéis dado cuenta? Los pequeños solucionan problemas de grandes con su...

Bueno, efectivamente.

[Nacho]
Recordemos que la pregunta de hoy, como es la primera semana de la temporada, la hemos lanzado en las redes sociales. Y la pregunta ha sido, ¿qué puedo hacer para tener una buena vuelta a la rutina?

[Eva]
Pues mira, no sé, es que yo no sabría responder mejor. Para eso está nuestro querido Nico, que tiene 7 años, que nos ha dicho esto.

[Orador 8]
Para una vuelta buena a la rutina os aconsejo estar en armonía y vivir en paz. Ánimo.

[Nacho]
Perdóname. Puedo lanzar. Está Nico levantándose media hora antes para hacer yoga.

[Eva]
¿Sabes que estaba pensando? Iba a decir exactamente lo mismo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, esto que acabas de decir tú, lo voy a decir yo también.

[Nacho]
Porque es esa energía, ¿no? Porque tú sintonizas con Nico. Porque tú también te levantas media hora antes de tu hora para hacer yoga.

[Eva]
Para estar en sintonía conmigo, ponme música de love.

[Nacho]
Muy cuidado, música de love, música de love.

[Eva]
Es que va a sonar mucho esta temporada.

[Nacho]
El homme es un bar de copas.

[Eva]
Música del homme. Música de homosexuales, no. Música del homme.

[Nacho]
No, el homme es un bar de copas en Valladolid. ¿Ah, sí? Sí, sí, sí.

[Eva]
A mí me pensaba que decías como un bar de homosexuales.

[Nacho]
No, no, no, es un bar, es un bar de copas. Vamos al homme, dice la gente. Me suena, música del hombre me suena.

Bueno, perdón.

[Eva]
Te digo una cosa. Tendrá Nico 7 años, pero lo que tiene es sabiduría. Lo que tiene es conocimiento.

Lo que tiene es paz. Esa personita.

[Nacho]
Padilla.

[Eva]
Es el demonio. Recordemos el meme siempre. Ese niño está mucho más equilibrado que muchas personas adultas de las que yo conozco.

Y ha abrazado su vulnerabilidad, la ha transformado y ahora es una persona mucho más serena. Estoy mucho más tranquila desde que he escuchado a Nico dándome ese consejo.

[Nacho]
Estás tranquila desde que has escuchado. La paz te come.

[Eva]
La paz sea contigo.

[Nacho]
La paz es contigo ahora mismo.

[Eva]
La paz es conmigo y con mi espíritu.

[Nacho]
¿Estás preparada para escuchar el siguiente consejo, entonces, hermana?

[Eva]
No lo sé. Venga, vamos.

[Nacho]
Voy a meter el siguiente audio de Pere, de 7 años. A ver qué nos dice.

[Orador 6]
Hola, soy Pere. Tengo 7 años. Soy de Villajoyes, Alicante.

No sé lo que es una rutina. Mi padre me ha dicho que es volver a ser un engranaje. Volver a ser un engranaje del capitalismo.

Y lo que me ayuda para volver al cole es darme pequeños caprichitos. Me compro un helado, unos cromos, a veces patatas fritas. Y hasta a veces me voy a mi casa cuando quiero.

Adiós.

[Nacho]
Bueno, en primer lugar, un abrazo enorme al padre de Pere. Me encanta. Y en segundo lugar, yo soy Pere.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Si tú eres Nico, yo soy Pere. Porque si no soy yo, la persona que, y tú lo sabes, Eva. Sí.

Eva sabe que hay una, se nota cuando yo estoy petando, porque de aquí me voy directo a la tienda de ropa.

[Eva]
Sí, te pegas pequeños caprichitos.

[Nacho]
Y sí, y empiezo a venir con mucha bolsa. No, que vengo a devolver no sé qué, que vengo a tal. Cuando empiezo a ver trajín de ropa en mi vida es porque están pasando cosas.

[Eva]
Y llega la semana Zoolander, porque cada día viene con un modelito distinto y a cada cual más rechulo.

[Nacho]
O sea, te entiendo tanto, Pere.

[Eva]
Como tercer punto, en lugar de Pere, tú, J Music, podríamos hacer un ejercicio en un rato y me puedes coger la pista en la que Nacho directamente ha sido un halcón y ha hecho guau. O sea, ha habido un momento en el AD de Pere, ha habido un momento que tú has tronado en ave y has hecho guau, para atrás y, por favor, ese aguilucho.

[Nacho]
Es verdad que, bueno, luego te lo pedimos.

[Eva]
Truenas en pájaro, me he dado cuenta.

[Nacho]
Es verdad que tengo alma de pájaro.

[Eva]
Truenas en pájaro, cuando ríes.

[Nacho]
Cuando río mucho.

[Eva]
Truenas como en pájaro, es algo que llevo detectando.

[Nacho]
Y además está en toda mi familia, porque yo en mí no lo noto, pero cuando veo una sitcom con mi familia en casa, noto que pajareamos.

[Eva]
Ah, ahora entiendo lo de que piensa que...

[Nacho]
Y que luego hay como 10 o 12 palomas en la puerta.

[Eva]
Y gatos en la puerta.

[Nacho]
Y gatos, claro, y 3 delfines.

[Eva]
Oye, pues muchísimas gracias a esos niños que nos han dado consejos para volver a la rutina, pero es que nos queda uno más. Es que además de Pere y de Nico tenemos uno más.

[Nacho]
Tenemos uno más, Arturo, de 3 años y medio, es fan del programa y nos ha enviado su propia versión del Tren de la Alegría, la canción de nuestro colaborador Jorge Giorgia. Vamos a recordar el original.

[Orador 7]
Súbete al tren de la alegría. Súbete al tren de la ilusión.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar la interpretación de...

[Eva]
Eh, se me afloja, se me afloja el útil.

[Nacho]
Vamos, vas a aflojar.

[Eva]
Cuidado, eh.

[Nacho]
La interpretación del cantante melódico Arturo. Perdóname, una cosa. Eva Soriano, ¿estás llorando?

¿Estás llorando de verdad?

[Eva]
Ya sabéis lo que me pasa con los niños, se me afloja el útero. Es que, por favor, ponlo otra vez. Es que, por favor, mira, escúchalo.

Mira qué cosita.

[Orador 9]
Súbete al tren de la alegría.

[Eva]
Tengo una pregunta de qué es lo que está haciendo. Creo que está como saltando de un lado a otro.

[Nacho]
Se la está jugando. Está de un lado a otro. Recordad, niños, aparte de la pregunta que os vamos a lanzar para la semana que viene, podéis escribirnos y mandarnos vuestros audios haciendo lo que os dé la gana del programa con el único objetivo de que mi compañera Eva Soriano llore.

[Eva]
No.

[Nacho]
Porque llora al toque mi compañera.

[Eva]
Bueno, solo con los niños y con los ancianos.

[Nacho]
Vamos a recordarles también la pregunta de la semana que viene pero que sepáis que nos podéis escribir también con más cosas, lo que queráis.

[Eva]
Vale, pues ya tenemos la pregunta para la semana que viene que pueden contestar a nuestros pequeñitos odietes que es ¿qué puedo hacer para no odiar a la gente que sigue de vacaciones en septiembre? Escuchamos vuestras respuestas y podéis mandarlas al teléfono del programa que es el 619-441-746 y las escuchamos la semana que viene pero nos podéis contestar la pregunta o lo que queráis como ha dicho Nacho y ya está. Un besito.

[Nacho]
Chao. Y ahora vamos a escuchar Next Summer.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales el morning de la radio española que tiene siempre los concursos más fresquicos. Muy pronto volveremos a regalar billets con Pilla la Cita y Gana la Guita. Pero antes, mucha atención.

[Nacho]
Mucha atención efectivamente porque esta semana queremos que alguien de nuestra audiencia viaje hasta América con una misión muy especial porque Leyva se hace gigante en México.

[Eva]
Me pensaba que iba a venir la canción América pero al ser Leyva, bueno, venga.

[Nacho]
Gigante porque es el nombre de la gira, no porque se haya tomado nada atómico ni porque se haya ido de viaje a Fukushima.

[Eva]
De repente es Leyva.

[Nacho]
No, no es ese tipo de situación. De acuerdo, molaría ir.

[Eva]
A ver, estaría guapísimo. Bueno, casi una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México el cantante madrileño vuelve a estar en este recinto tan especial y el público se multiplica por 10. Ahora hasta 10.000 personas podrán vivir su directo.

[Nacho]
Así que para cubrir este eventazo, atención, buscamos un enviado o una enviada especial y esto por supuesto incluye vuelos, alojamientos y entradas para el ganador y el acompañante que elija. ¿Quieres saber cómo? Anota.

[Eva]
Para saber que eres tú la persona ideal, tendrás que subir un vídeo como publicación a X, el antiguo Twitter, Instagram o TikTok de máximo 45 segundos explicando y mostrando que eres la reportera o el reportero perfecto.

[Nacho]
Todos los vídeos, atención, todos los vídeos que colguéis y nos enseñéis tienen que comenzar así. Dos puntos, abre comillas. El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leyva en México, cierro comillas.

Y para conocer el resto de requisitos, visita la web de Europa FM porque si os leemos vais a desconectar al segundo 3.

[Eva]
Ponte la pilita porque esto ya ha comenzado, el jueves seleccionaremos a dos finalistas y el viernes se va a tirar en duelo para saber quién conoce más a Leyva y ganar este pepinaco de premio. Y recordamos que el concierto de Leyva en México será el 16 de enero de 2026.

[Nacho]
Así que recuerda, Leyva se hace gigante en México y buscamos a un enviado una enviada especial para que viaje hasta allí para que nos lo cuente.

[Eva]
Y ahora para que pienses en tus cosas que dirás, tu madre mía, ahora quiero hacer el vídeo y lo quiero enviar a la radio.

[Nacho]
Para que te hagas tu plan.

[Eva]
Pues para que hagas tu plan en tus cosas. Nada, te damos unos minutillos y nosotros ahora volvemos te vamos a poner Publis y lo sabe Jesucristo pero que luego volvemos, nada, en dos minutos. Cuerpos Especiales Con Eva Soriano y Nacho García En Europa FM Hola, son las nueve de la mañana las ocho en Canarias estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y yo tengo una pregunta para todos los creadores de contenido de redes que hacen cosas de manualidades y todo eso ¿Qué es la resina epoxi?

¿Qué es eso? ¿Qué dices?

[Nacho]
¿No sabes lo que es la resina epoxi?

[Eva]
No tengo ni puñetera idea.

[Nacho]
¿Es lo mejor que ha dado la humanidad? ¿Puede ser la resina epoxi una cosa de hombre heterosexual? Sí La resina epoxi es la base del mundo ¿En serio?

La resina epoxi... Perdóname, Eva hay unos vídeos en internet de peña, cogiendo una mesa partida por la mitad uniendo las dos mitades con resina epoxi la resina epoxi lo echas ¿Es como un pegamento? Parecido pero por ejemplo la resina epoxi tú coges una flor lo cubres de resina epoxi y te haces un medallón y yo me tiro horas, escúchame me apetece ahora mismo gritar ¿Qué dices?

Me siento tan hombre heterosexual quiero ir a la fuente a quitarme la camiseta ¿Qué propuesta? Sácame la ropa con la boca Me tiro toda la tarde viendo vídeos de resina epoxi y luego vídeos de gente afilando cuchillos ¿Tenéis unas cosas más raras los tíos? Bueno, ¿y tú?

[Eva]
A ver, a mí la única resina que me gusta es Resina George Un chiste de chicas malas Pues se llama Resina Por si nadie lo entiende ¿Qué es eso? ¿Es un arbusto gigante? ¿Por qué nadie se ha reído?

No se ha reído nadie ¿Por qué no habéis pillado a Resina George? Bueno, pues si nadie me quiere hacer caso ya está Pues yo creo que el chiste estaba bien porque se llama Resina Yo he dicho Resina Resina, fíjate el argentino Esta soy argentina perdida, de verdad Estoy argentina perdida, la verdad Soy yo Maradona ¿Sabes lo que eres?

[Nacho]
El sumario del programa

[Eva]
Bueno, venga, está a punto de llegar nuestro experto en música de los 90 y los 2000 Arturo Paniagua y también tendremos por aquí para hablarnos de su tercer álbum Música para muñecas, a la mismísima Samantha Hudson

[Nacho]
Y para que seáis gente de bien, instruida versada y vanguardista os ponemos a vuestro alcance la actualidad de las 9

[Eva]
Y ya empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias y es que la Unión Europea señala a Rusia por interferir en el GPS del avión de la Presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen

[Nacho]
A ver, igual no hubo interferencias Igual tenían activado la opción de evitar aeropuertos en el GPS

[Eva]
¿Pero por qué has hecho eso? No sé, me he querido reír como un cerdito

[Nacho]
Sánchez ofrece un pacto climático que incluye crear una agencia estatal de emergencias y mantener plantillas de bomberos todo el año

[Eva]
La agencia estatal de emergencias es el único trabajo en el que te suben el sueldo si llegas tarde y dices Perdón, he tenido una emergencia El turismo extranjero marcó un nuevo récord en julio con 11 millones de llegadas, aunque se enfría el sector

[Nacho]
Perdón, en septiembre se enfría hasta el sol

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con Los titulares

[Nacho]
Venga, como el siguiente, roban 3 palomos en Murcia por valor de... ¿Estás colocando los folios como si fuera un informativo de verdad?

Sí Me gusta que te metas en el papel Roban 3 palomos en Murcia por valor de 170.000 euros Cuidado con Paloma que me han dicho que es de goma

[Eva]
Pazo, que voy ardiendo

[Nacho]
Ah, por Pal

[Eva]
Palomos, es una referencia

[Nacho]
Sordo, Gran Capitán y Joker son los nombres de las 3 estrellas de las competiciones deportivas de palomos, víctimas de este robo Los ladrones aprovecharon el momento en el que las aves estaban resguardadas durante la temporada del cambio de plumaje para llevárselas. Los ladrones sabían muy bien lo que hacían, ya que aunque es un mundillo desconocido, el valor de estas aves se asemeja al de un perro de concursos de belleza o de caza Actualmente la policía está investigando para poder recuperar a estas aves y devolverlas a su cuidado ¿Sabemos si los pájaros iban vestidos?

¿Por qué?

[Eva]
Porque si iban vestidos irían de Palomo Urban Fashion ¿Y qué vas a decir, Palomo Spain? Bueno, podría, pero he preferido ir por aquí He preferido hacer una referencia de aquí no hay quien viva, ¿verdad? Puff, Palomo Urban Fashion Bueno, a ver, no se está entrando ninguna hoy Está ahí muy exquisito Está ahí con un humor de repente como muy elaborado Ahora esto va a tener que subir el nivel ¿Cómo se llama el podcast este de Sobrenaturales?

¿Qué va a decir? ¿Algo de humor elevado?

[Nacho]
Si no es que sea humor elevado Si los chistes, a ver, compañera Se acabó el problema, se acabó Vamos a reñir en directo Si no es un problema de la construcción del chiste Si está bien hecho El problema es que si haces referencia a cosas que no conozco no las entiendo

[Eva]
Si los conoces sobre poderoso sobre todopoderoso

[Nacho]
Te lo acaban de chivar, se te han tenido que chivar el nombre Se te han tenido que chivar el nombre fuera del micro

[Eva]
Si mi problema no es que no sepa qué cosa Si mi problema no son las referencias El problema es que no sé decirlas El problema es que soy imbécil Pero no es que no sepa las referencias Pero entiende

[Nacho]
Mare mía, no reís Entiende que nunca hay una intención dañina

[Eva]
Resina George sí que se entendía

[Nacho]
Hay un camino mental

[Eva]
Y Palomo Urban Fashion también

[Nacho]
Que no he visto aquí no hay quien viva Mira, voy a coger a Alba Cordero y a ti Que no he visto aquí no hay quien viva Que no conozco aquí no hay quien viva Vamos a ver, escúchame Que tengo la voz como Luis Merlo Y sé que me parezco a Mauri No sé más, es lo único que sé de aquí no hay quien viva No entiendo nada No entiendo nada Me voy, me voy, me voy del programa Y viene mi madre a hacerlo, porque mi madre sí ha visto aquí no hay quien viva

[Eva]
Pero dime, tienes la voz de Mauri Pero tienes el cuerpo del portero de la casa vecina ¿Cómo puede ser que tengas las dos series en una?

Eres Nacho Guerrero y a la vez Mauri

[Nacho]
Hombre en la cara, no el cuerpo

[Eva]
Eres Coque y Mauri

[Nacho]
Soy Coque y Mauri, Couri, Couri Venga y hasta aquí la actualidad nueve Soy Couri De lunes a viernes de 7 a 11

[Orador 7]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana Con Eva Soriano y Nacho García En Lopa F

[Eva]
El verano sigue vivo cada vez que suena una canción Que te transporta a una verbena O a una mañana de agosto en la playa Son esas canciones con las que crecimos Y que se conocen muy bien Porque es más viejo que un rol Arturo Paniagua, buenos días

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho Buenos días Arturo, bienvenido

[Orador 4]
Y por cierto Arturo hoy que tiene público Sí, sí, sí, como digo yo Laborable no lectivo, mi favorito

[Eva]
Claro, tenemos aquí a la pequeña Daniela Que es la hija de Arturo Que es la primera vez que te ve trabajando O sea, que luego que te juzgue un poco

[Orador 4]
Luego hará crítica

[Nacho]
Luego le preguntaremos Luego le vamos a preguntar a Daniela Qué tal lo has hecho

[Orador 4]
Chavales, hoy voy a hablar de una banda Con más de 40 años de carrera Todo comenzó en Benetusser, Valencia En sus inicios Ellos eran puncarras Pero terminaron encontrando la mezcla Perfecta para que fuésemos felices Cada vez que les escuchamos Aquí os traigo un repaso por la carrera De Seguridad Social

[Eva]
Me gusta mucho la parte de Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si Salta

[Orador 4]
Vaya bozarron, José Manuel Casañ Este año Esta gente ha estado en todos los carteles De fiestas populares de España

[Eva]
¿Han hecho rutita?

[Orador 4]
Sí, sí, sí, y siguen todavía Y me sorprende que funcionan todavía muy bien Las canciones de Seguridad Social

[Eva]
Son un clásico

[Orador 4]
Casi con 100 millones de reproducciones En streaming Ostras Están en plena forma Como os decía, ellos empezaron en el punk Tan punkis eran Que algunas de sus primeras canciones Llevaban estos títulos Mata a un jubilado Sinforoso el leproso O mi almohada está preñada Bueno, veo que estaban resolviendo problemas De la España actual

[Eva]
Pero me encanta

[Orador 4]
Las escuchas y te sale una rata en el hombro Ellos eran jóvenes Tras muchas idas y venidas Y mezclas de referencias Mantuvieron algo de rock Mucho de ska Y también elementos mediterráneos En 1991 Estos chavales sacan un disco Del que sacan petróleo

[Eva]
Jota, ¿puedes darle voz aquí arriba? Que se escuche más Como La mañana yo me levanto Es esa, ¿no?

[Nacho]
Nosotros cuando sonaba en un bar teníamos que decir Tortilla en lugar de chiquilla Somos tan graciosos Tenemos 17 años y somos tan graciosos

[Orador 4]
Funciona como un código de activación De agente durmiente Da igual en donde estés Lo que estés haciendo, que esto suena Y tú o la cantas o la bailas Y se te queda todo el día Dice José Manuel Casain Líder de Seguridad Social Que compuso Chiquilla en 15 minutos ¿En serio? Tenía el día inspirado Tremendo, ¿eh? Funciona muy bien Ellos empiezan a sonar en todas partes Empiezan a dar bolos por toda España No miran atrás Respecto al punk Es como de, pues ya lo hicimos, ya está, bien Ahora hay que ganar dinero Tanto que el siguiente disco se titula Furia Latina

[Nacho]
O sea, pasan del punk A Furia Latina

[Orador 4]
Ahí vienen Algunas joyas de Noche de Verano Por ejemplo Ahora todos los artistas Están rayadísimos Con la vida, con que su arte Represente la introspección Emocional Y a primeros de los 90 Nadie se complicaba tanto Mi rumba tan tarumbita, tarumbona, tarumbera Se baila en todos los sitios De verano a primavera

[Eva]
Y ya está Y alegría

[Orador 4]
Este disco También tiene el mayor hit De Seguridad Social Que no es Chiquilla Porque además Los adolescentes de los 90 Aprovechaban un poco Esta canción como danza de apareamiento ¡Atención!

[Orador 5]
Quiero que estés a mi lado No quiero hablar de la ducha Si no estamos preparados No quiero hablar de la ducha No quiero hablar de la ducha Si no estamos preparados Pero es que escucha la parte sabrosona Y aquí empezamos Hola, ¿qué tal?

[Orador 4]
Estoy meneándome Es la radiografía de los intentos De ligar en verano Mucha declaración, mucho postureo Y luego ya veremos Aquí la anécdota graciosa Es que esta canción se utilizó en 2006 Como banda sonora Para un anuncio de las Fuerzas Armadas Que proporcionaba efectivamente El reclutamiento de chavales ¡Quiero tener tu presencia! ¿Le decían a los chavales? Sí, sí Te decían por encima

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)