(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Con lo que tenía he intentado construir, ya está. Ha sido como ver un accidente literal.

[Nacho]
Ya está, no pasa nada. ¿Sabes qué es lo que pasa a lo mejor? Que hemos bebido poco café hoy.

¿Tú crees? Vamos con la siguiente noticia. Cada español bebe una taza y media de café al día, a pesar de que ahora es más caro.

En España se beben 67 millones de tazas de café al día, con una media de 562 por persona. Y todo esto, tras haberse encarecido su precio un 7,2% en 2024. La Asociación Española de Café, que existe, la AEC, la AEC, la Asociación Española de Café, ha elaborado un informe sobre su consumo y dice que de cada 100 tazas consumidas, 66 se toman en casa, 34 en bares y cafeterías, y además, los mayores consumidores son los jubilados y los que menos, los jóvenes independientes.

[Eva]
Ya tómate café, ya tómate café, ya tó... Ay, tengo unas ganas de envejecer y poder tomarme todo el café que quiera porque nada podrá desvelarme. O sea, como cuando ya eres mayor que de pronto empiezas a dormir menos.

[Nacho]
Creo que no funciona así. Si te tomas todo el café que quieras, lo que tendrás es ansiedad, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, pero una vieja ansiosa. Quiero decir, si soy una vieja ansiosa...

[Nacho]
Que quieres ser tú en la vida de mayor, sino eso.

[Eva]
Hombre, una vieja ansiosa que esté...

[Nacho]
Hombre, por favor.

[Eva]
Escuchemos la cosa, ¿me podéis dar la bolsa? Te la estoy pidiendo con educación. Si no me la das con educación, te voy a pedir un puñetazo.

Porque yo sabe todo el mundo que voy a perfar como muy mayor...

[Orador 8]
Pero no es tu futuro.

[Eva]
A tener mucho acento catalán, muy de...

[Orador 8]
Es tu futuro.

[Eva]
Escúchame una cosa, si no quieres quedar conmigo, ¿qué te den por saco? Como una señora así como guarrona. Ya lo he dicho yo, vieja guarrona...

[Nacho]
Sí, sí, como tiene que ser. No se habla del auténtico problema que no es el exceso en el consumo de café, sino el exceso de tazas de café. Hay que dejar de regalar tazas ya.

Ya tiene todo el mundo tazas.

[Eva]
Yo no estoy de acuerdo. Yo estoy en el barco de ¿cuántas más tazas mejor?

[Nacho]
No, no, no. Colecciono tazas, son mi cosa.

[Eva]
Tengo unas tazas de Argentina que estaba la castaña.

[Nacho]
No te compro eso.

[Eva]
Bueno, pues no me lo compre, las compro yo.

[Nacho]
Di lo que quieras, pero no a favor.

[Eva]
Somos dos tipos de personas diferentes.

[Nacho]
¿Cuántas tazas de café tienes en casa?

[Eva]
Como 30 casi.

[Nacho]
¿Cuánto café tomas?

[Eva]
No, pero tomo mucha infusión.

[Nacho]
¿Y usas todas?

[Eva]
Sí, y a veces la pongo en el baño también para poner los cepillos de dientes. Ah, para poner los cepillos de dientes.

[Nacho]
Mejor poner el cepillo que no...

[Eva]
Hasta que la actualidad.

[Nacho]
Hasta que la actualidad mejor, sí.

[Eva]
Aquí está. Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Son las 8.22, las 7.22 en Canarias y es el momento de que empieces a decir en alto que ¿cómo? ¿En serio? Porque llega Jorge Giorgia ahí. Lo acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Orador 4]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Jorge Giorgia. Ahí está. Ya liberamos el pájaro.

[Eva]
Jorge Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Liberamos el pájaro. Qué bonito eufemismo, ¿eh? Para ir al baño.

[Nacho]
Bueno, hoy un día más con el periodismo, pero hoy no quiero asustar a nadie, chicos. Se me está diciendo que estoy asustado todo el rato.

[Eva]
¿Todo el rato?

[Nacho]
Claro, que me van a pensar que siempre ando asustado.

[Eva]
¡Mentira!

[Nacho]
Tensión. Otra vez, Dios mío.

[Eva]
¿Todo el día?

[Nacho]
Transhumanza. ¿Qué? Transhumanza.

Hoy vengo a hablar de una de las actividades más deshumanizantes y que más personas mueven.

[Nacho]
Porque hoy vamos a hablar de concursos. ¿Hoy? Y no de uno de esos concursos en los que un empollón acierta cuál es la capital de Rumanía o en qué año George Washington se compró una alpaca.

Hoy vamos a hablar de los límites de la dignidad humana porque hoy vamos a hablar de Mr. Beast.

[Nacho]
Ah. Bien. Ajá, vale.

[Nacho]
Mr. Beast.

[Nacho]
¿Conocéis a Mr. Beast? Sé que hay un youtuber que se llama Mr. Beast, pero no me preguntes más. Bien.

[Eva]
Pues yo no lo manejo mucho, la verdad.

[Nacho]
Yo vengo a ubicaros, no pasa nada. Bien, voy a contárselo a la audiencia. Es uno que, perdón, tiene cara como de buena persona, ¿no?

Sí. Que tiene así como el pelico para un lado. Es un poco como el Hank Scorpio de los Simpsons, que yo estoy convencido de que por dentro es malo.

Muy malo, ¿no? Va a sacar un lanzallas y va a salir a la calle. Bien, vamos a ver.

Mr. Beast es un youtuber americano, al que podríamos comparar con nuestro Ibai. Primero hay que ubicarse. Empezó subiendo los típicos vídeos de probando chuches japonesas, haciendo retos y esas mamandurrias.

[Eva]
Algo cookie.

[Nacho]
Claro, algo para todo el mundo.

[Nacho]
Pero Mr. Beast tenía una cosa que viene muy bien para todo. ¡Dinero! Ah, vale.

Y dijo, eh, chicos, pero tenía paladas de dinero.

[Nacho]
Wow. Y dijo, chicos, ¿y si uso este dinero para hacer concursos en los que se gane un pastiche? Y empezó a dar premios imposibles por chorradas muy sencillas.

Tiras a una canasta desde lo alto de una montaña. Si aciertas, 300.000 dólares.

[Orador 7]
¿Qué?

[Nacho]
Un grupo de amigos toca una casa. El último que aguante tocándola se la queda.

[Orador 7]
No, no, no. Todo el rato cosas así.

[Nacho]
Todo el rato huevos sacados de la mente de un pavo con dinero infinito, ¿verdad?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Es como estar con tus colegas de botellón diciendo no hay límites. Exacto. Pero qué guapo.

[Nacho]
Pinta un círculo en el suelo, mete a un grupo de amigos. El que más tiempo aguante ahí, medio millón. Y la gente, claro, días sin comer.

No puede ser. Una cosa desproporcionada. Incluso llegó a regalar el dinero directamente.

Ya no se me ha ocurrido nada. ¿Quiere dinero? Toma, coge, guárdatelo.

[Nacho]
¿En serio? Sí, sí, sí. Pero claro, en cierto punto los youtubers se aburren y viven diferentes fases.

Pero las de MrBeats, teniendo la gaita por castigo, claro, son increíbles. Claro, así que tuvo una fase que yo llamaría la fase Mandalorian. Porque hay una fantasía prominente masculina que es pensar, si viniera por mí un cazarrecompensas, ¿podría escapar de él?

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Esto lo hemos pensado todos. Yo no lo he pensado. Esto no sé si lo has pensado tú, Eva.

[Eva]
Yo jamás he pensado. No, tío, no. Yo pensaba.

[Nacho]
Yo veo a Eva, que además entrena y está fuerte.

[Eva]
Sí, pero no he pensado.

[Nacho]
Yo le desarmo de una.

[Eva]
No sé, pero...

[Nacho]
¿Tú podrías si viniera alguien a por ti?

[Eva]
Depende quién viniera a por mí. Si viene ya es una estaja, no. Claro, claro.

Si viene alguien medio normal, pues igual tengo alguna posibilidad.

[Nacho]
Claro, pues esto todos los tíos que conozco lo han pensado. Cada vez que veáis a un tío en el metro y le veáis muy callado y pensáis ahí, ¿qué estará pensando? Seguro que está agobiado por el trabajo.

Él por dentro está. Me lo rodaría para deshacerme de los malos con un movimiento espectacular. Después les lanzaría una mesa y daría una patada ninja.

Y después huiría a Galicia. Pero eso es lo que creería, porque en realidad estaría en Lanzarote. Donde conocería a una gente doble, rusa, surfista, que se enamoraría de mí.

Y al principio me haría el duro, pero ¿a quién quiero engañar si yo toreo en cualquier plaza? Radiografía de mi cerebro. Lo que acabas de hacer.

[Eva]
Me ha gustado mucho porque lo de toreo en cualquier plaza me ha hecho mucha gracia.

[Nacho]
¿Entre eso y qué pasaría si ahora en esta piscina hubiera un tiburón blanco? Tengo el cerebro ocupado. O si en este vagón de metro hubiera un cocodrilo.

[Orador 7]
¿Un cocodrilo?

[Nacho]
Muy específico.

[Nacho]
Claro, es una fantasía que en el metro de Madrid tampoco te va a destrozar. No es tan rara, porque te subes a una silla.

[Nacho]
La cosa más rara que hemos visto. Bien, los tíos por dentro sonamos así. Pues MrBeast se tiró un año pagando porque le persiguieran militares.

¿Qué dices? Cazarrecompensas. ¿Qué dices?

Asesinos.

[Nacho]
No. Agentes del FBI. Un año entero.

Todo su contenido es... Encontré a un militar y le pagué por cazarme. Spoiler, todos le pillan.

Tardan como 15 minutos. Hombre, claro.

[Nacho]
15 minutos. Claro, porque tampoco tiene mucho fondo MrBeast.

[Nacho]
Sigue siendo un youtuber. Sigue siendo un youtuber. Sigue siendo vago.

[Nacho]
Estabas hablando mejor del físico del chocas.

[Eva]
Se abre una bebida energética y ya está.

[Nacho]
Le decían, MrBeast, estás detrás de la grava. Te apago con una manta y ya está. Y después tuvo una fase muy bonita de decir, ¿y si ayudo a las personas?

[Nacho]
Y empezó a construir casas y regalarlas. Esto no es coño, esto es increíble. Regalar casas.

Le pagó el tratamiento de la sordera a más de mil personas. El de la ceguera. Llevó agua potable a pueblos.

Es una mezcla entre Jesús y Ramón García.

[Eva]
Una pregunta breve. Perdón, perdón. Llevó agua...

¿Agua po qué? Agua potable. Ah, perdón.

[Nacho]
Agua...

[Nacho]
Espacio potable. No, no.

[Eva]
Que había entendido, llevó agua potable. Al famoso agua potable. Había entendido que había llevado a un chico muy guapo.

[Nacho]
Table el guapo, ¿no? Había tronado, había tronado. Y este chico que tan atractivo.

[Eva]
Había tronado, eh.

[Nacho]
Volviendo al tema. Tengo una duda. Entiendo, corréjeme si me equivoco, que todo el dinero que tiene es porque todas estas chorradas barra cosas que hace, hace vídeos que cuelga en YouTube con el que gana dinero.

Muchisísimo. Y ya el ciclo se ha alimentado. Vale.

Bien. Y no pensaría que esta historia acaba aquí, acaba bien. Pues no, porque como dijo Rajoy.

[Nacho]
Pero claro, una cosa es ser solidario y otra cosa es ser solidario a cambio de nada. Bien. Y MrBeast ha vuelto a los concursos con una nueva temática.

[Nacho]
A ver. No tren de ahora. Tortura.

[Orador 7]
¿Qué?

[Nacho]
Directamente, ¿no? Su último vídeo. Claro.

Iba de sobrevivir 30 días encadenado a tu ex.

[Orador 7]
No.

[Nacho]
Y si lo haces. Por favor. Son 250 mil dólares.

[Eva]
Guau.

[Nacho]
Y para tu ex. Y para tu... Pues luego ya lo habláis.

Tenéis 30 días para hablar de que si luego vais a tomar una hamburguesa.

[Eva]
¿Mitad y mitad?

[Nacho]
Hombre, tu ex diciendo. Me parece una vergüenza. Oye, no lo quería esto.

[Nacho]
Tengo que ir al trabajo. Le tienes que explicar. No se puede despertar ahí en la habitación.

Eso es una peli.

[Eva]
La hemos visto todos. También te digo que con la relación que lleváis, 125 mil para cada uno no me parece tan mal. En plan, cortamos, pero bueno, nos llevamos 100 mil pavos.

[Nacho]
Claro. Pero también hay relaciones.

[Eva]
Está bien.

[Nacho]
En las que inviertes emocionalmente mucho más y luego no te llevas nada.

[Nacho]
Exacto. Y bueno, también te voy a decir, con esto se hace la isla de las tentaciones. Exactamente.

Y esta semana has sacado un vídeo en el que tienes que sobrevivir a un edificio en llamas. ¿Qué? Y está habiendo polémica porque una cosa es ser youtuber y otra convertirse en el malo de Saúl.

Y lo pruebas. Empiezas en una casa ardiendo atado a una silla. Vale.

Esto es real, ¿eh? Y una casa americana que ahí son todas contrachapado y eso arde que da gusto. Pero bueno.

Y en esa casa hay varias bolsas con dinero y tú tienes que desatarte como puedas.

[Nacho]
Ya te has librado de los ninjas. ¿Has tenido un año de libertad de los niños? Deberías saber.

[Nacho]
Tienes que desatarte y en lo que te quede tiempo libre sacar bolsas hasta que la casa se derrumbe.

[Nacho]
Esto ha pasado. No me lo puedo creer. Ha participado aquí gente.

No sé por cuánta pela os metíreis en lo que se llama.

[Eva]
Claro, pero hay cuando... O sea, el dinero te lo sacas tú. O sea, que si sales solo no hay dinero.

O sea, se quema el dinero.

[Nacho]
Efectivamente. Porque a este tío le da igual. O sea, el dinero lo pierdes igual.

[Nacho]
El dinero va a arder.

[Eva]
Yo estoy mal, eh. Yo ahora mismo estoy físicamente mal. Me siento mal, eh.

[Nacho]
Yo estoy preguntándome si no le pudiéramos mandar un mail, que yo creo que una manta isni fuga. A ver. Me saco dos milecillos de euros.

[Nacho]
Yo te digo una cosa. Me desato a mi ritmo. Me cojo cuatro paquetes.

Pero a tu ritmo se está quemando la casa. Tengo que arreglar.

[Eva]
No puedes salir a tu ritmo. Tienes que salir hiper rápido y buscar todas las bolsas que puedas. A ver, te digo una cosa.

[Orador 8]
Con una yo ya me voy.

[Nacho]
Pero me estoy físicamente mal. Bueno, las dos del piso de arriba las doy por perdido.

[Eva]
Me está causando un poco como reto físico de ¿podría yo sacarme todo eso y sobrevivir? Raquel, tenemos un presupuesto para coger una habitación, llenarla de fuego, un poco solo.

[Nacho]
Un desodorante y un mechero.

[Nacho]
A ver, escúchame. A lo mejor billetes no, pero si metemos monedas en el edificio en llamas, que se calientan, pero no se destruyen. Pero luego las coges y te duele.

En fin, Ibai. Acaba ya con los mundiales de desayunos y a ver si te subes a la bicicleta esa. Aunque yo quiero perras.

Muchas gracias, chicos. Las viewsan con vosotras. Las viewsan contigo, Jorge y Georgia.

Muchas gracias.

[Eva]
Muchas gracias, Jorge, por este repasito de lo que acaba de pasar hoy, que la verdad es que ha sido...

[Nacho]
Y mira, Jessie J y Bob vienen ahora con Prystack. Seguimos en Cuerpos Especiales y ya está haciendo gárgaras con jengibre y cúrcuma para poder pegar unas buenas voces. Nuestra querida presentadora, porque llega Eva, le grita una nube.

[Eva]
Bueno, vamos a hablar de una cosa que me tiene ciertamente mosqueada en las últimas horas.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
A mí se me está echando en cara que desde que empezó octubre yo ya he dicho que ha llegado el Halloween. Yo ya he dicho feliz Halloween. Yo ya he dicho llega el momento de las brujas, los sapos y las arañas.

Tú ya estás. Y se me está recriminando el Eva. Solo estamos a dos de octubre.

Eva, no es Halloween. Eva, Eva, ¿qué?

[Orador 8]
¿Qué?

[Eva]
¿Quiere decir qué? No, pon música de conflicto. No me la pongas así como festiva.

Pon la de conflicto asustadizo. Ahí. Eva, ¿qué?

Quiero decir, ¿por qué el dos de octubre yo no puedo decir feliz Halloween? Cuando de repente hay gente que cuando llega noviembre dice, ah, mira, es Navidad. Abel Caballero.

¿Por qué Abel Caballero? Porque Abel Caballero tiene más derechos que los que tenemos la gente que nos gusta Halloween. Que te diré otra cosa.

Navidad, Navidad, dura dos semanas. Tú estás dos semanas ahí diciendo feliz Navidad, feliz Navidad. ¿Qué nos queda a los de Halloween?

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Un día.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Una noche. Una sola noche para ser siniestros. Una sola noche para la apuñalada cookie.

Una sola noche para creer en los monstruos.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
No tenemos nosotros derecho a estar todo el mes de octubre diciendo feliz Halloween. Yo no me pongo abrigo en octubre, me pongo una sábana por encima. Así soy.

Yo no bebo agua, bebo granadina para ponerme así un poquito a tono. Quiero que nos dejen en paz a los fans de Halloween. Tengo un calendario abriendo.

[Nacho]
¿De Halloween?

[Eva]
Sí. ¿Tienes un...? Como el de Navidad.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Entonces voy abriendo casillas y en lugar de chocolatitos, como en Navidad, lo que tengo son mensajes de mi ex, que eso sí que asusta. Me he comprado. ¿Qué te has comprado?

Varios disfraces de Halloween. Como cuando tienes una boda y dices, ¿cuánto vestido te llevará la novia? Pues yo ya tengo tres disfraces de Halloween.

¿Ya tienes tres? Para cada estación del Halloween. O sea, porque todo el mundo sabe que está el Halloween tempranero, que es cuando te disfrazas de Halloween para las risas.

[Nacho]
Sí. Me absurdo. Estás hablando del pre-Halloween.

[Eva]
Bueno, yo hoy ya he traído un vestido de Halloween.

[Nacho]
Tú ya estás de pre-Halloween. Y me ha visto J.

[Eva]
Music vestida de Halloween.

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
Ya hay un disfraz de Halloween aquí. Luego está el disfraz de Halloween pre-Halloween, o sea, el de dos días antes, que ese es un poquito más elaborado. Y ya está el disfraz tocho de Halloween, con el que vas a tu pasaje del terror de confianza, con el que te disfrazas con tus amigos y vas a pasarlo bien, a decir, ¿truco o trato?

Y así es como tienes algunos sustos algunas veces, o conoces gente muy agradable, también te digo. ¿Truco o trato?

[Nacho]
Sí, ya estaba pensando en una rima, pero no sé si de truco o trato.

[Eva]
¿Aquí tienes mi aparato? Esto es. Aquí llevo.

Me he comprado una guadaña.

[Nacho]
¿Te has comprado una guadaña?

[Eva]
Me he comprado una guadaña con un traje negro, que voy yo por la calle, que parezco la Lady Danbury, pero como del Halloween, ¿sabes? O sea, voy ahí como apoyada a un ladito y queda cuquísimo. Quiero reivindicar que nos dejen vivir Halloween como nos merecemos, que es estar todo el mes hablando de películas de terror.

Yo durante Halloween hago la tradición de una peli por día.

[Nacho]
Y a ti en Halloween la vida no te da, ¿eh?

[Eva]
Una película de terror al día.

[Nacho]
¿Una peli de terror todos los días?

[Eva]
Una peli de terror al día. Hay veces que, repito, porque hay clásicos que no se pueden dejar a un lado, por ejemplo, las de Scream hay que verlas, todas las de Saw hay que verlas también, y luego Crepúsculo. Esta miedo mucho no da, pero es que también soy una romántica.

[Nacho]
Eso está bien.

[Eva]
Me gustaría...

[Nacho]
Es verdad que con verte todas las de Saw ya tienes medio mes hecho.

[Eva]
No, claro, y entre eso hay que sacar una hora y media, dos al día.

[Nacho]
Hombre, claro, Saw, el Fast and Furious del terror.

[Eva]
Pero me lo meto como si fuera la de trabajo. Salgo de la radio, me voy al gimnasio, me pongo una peli de miedo. 2.536, 3.537, 2.538. Así voy contando yo las pelis de miedo.

[Nacho]
Y además las partes de Saw.

[Eva]
Totalmente. Me gustaría, para terminar, mandar un mensaje de apoyo a toda esa gente que ahora mismo está en mi barco. Toda esa gente que es amante de las Pukis Dizon.

Toda esa gente que le gusta acompañar la comida con un café latte con pumping. Un poquito de caldocita, ¿sabes? La caldocita que te sobra de tal.

[Nacho]
Como si fuera canela, ¿no?

[Eva]
Así, un poquito de pumping café latte. Porque si Mariah Carey puede coger a principios de noviembre y decir It's time. Creo que la gente de Halloween deberíamos tener también una canción para poder iniciar la etapa de Halloween.

Y la tenemos aquí.

[Nacho]
Jota, pónmela.

[Eva]
Dale voz, dale voz. Dale voz, dale voz, dale voz.

[Orador 4]
La tengo, la tengo, la tengo.

[Eva]
¿Es la canción de Halloween? Sí. Es Freddy Krueger, el sueño se va a pillar.

Freddy Krueger, te coge y te va a arañar. Freddy Krueger, la cara te la va a poner mal. Freddy Krueger, con la suñita grita ya de Freddy Krueger.

Él se duerme temprano, se mete en tus sueños, te raja con las manos. Freddy Krueger, te coge y te va a arañar. Freddy Krueger, te coge y te va a matar.

Y hasta aquí Halloween.

[Nacho]
Madre mía, de verdad. Eva Soriano.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Una persona que está enferma de Halloween. Me dan ganas de preguntarte lo mismo que dice Bebe Rexha en su canción.

I'm good. ¿Estás bien?

[Eva]
8.50 a las 7.50 en Canarias. Si alguna vez te has imaginado comiendo ostras en un velero entre semana, ahora lo puedes hacer realidad con Pilla la aceita y gana la guita. Pilla la aceita y gana la guita.

[Nacho]
Básicamente. Muchísima atención porque cada vez está más cerca, estás más cerca de poder salir a comer menú del día y repetir postre. Hoy volvemos a concursar para ganar 500 euros.

[Orador 7]
Vamos.

[Eva]
No, ha entrado bien.

[Nacho]
Ha entrado bien.

[Eva]
He querido deformar a Little Big. Bueno, pues ya sabéis cómo somos en Cuerpo Especial. Cada día a las ocho soltamos una pregunta.

Hola.

[Nacho]
Muy buenas. ¿Cómo te llamas?

[Orador 5]
Me llamo María.

[Nacho]
María. ¿Desde dónde nos llamas?

[Orador 5]
Pues desde Chiclana.

[Eva]
Desde Chiclana, claro que sí.

[Nacho]
María desde Chiclana. María desde Chiclana fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 14 a la siguiente pregunta. ¿Qué invitada llegó tarde ayer?

¿Cuál fue tu respuesta, María?

[Orador 5]
Ahora Garrido.

[Nacho]
Ahora Garrido, efectivamente. No le llegó el mail y dijo cuando llegas a la entrevista. Ahora no, luego.

[Eva]
Oye, María, ¿qué tiempo hace por allí? Pues la verdad, hace calorcito. Hace calorcito.

¿Estamos antes cerrados también en Madrid?

[Nacho]
María de Chiclana, perdóname un momento. ¿Estoy oyendo de fondo un poco de cafetería o un poco de gimnasio?

[Orador 5]
No, no. Oficina, oficina.

[Nacho]
Se está yendo oficina.

[Eva]
La peor de las respuestas. ¿Qué tienes? ¿Un poquito de café o un poquito de sentadilla?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
No, al jefe de translación dame que cuelgue.

[Nacho]
¿De qué trabajas, María de Chiclana? Cuéntanos algo.

[Eva]
Pues de informática. Ah, mira. Anda, como tú.

[Nacho]
Claro. Apagamos y volvemos a encender. ¿Qué fue?

[Orador 5]
Esa es la solución siempre.

[Nacho]
Siempre.

[Eva]
María, antes de empezar a jugar, sé que estarás nerviosa, pero ¿qué es lo que se está llevando ahora en tema ordenador? ¿Cuál es el Windows que lo peta?

[Orador 5]
No me preguntes esas cosas, eh. Eso preguntará Nacho. Seguro que te responde mejor.

[Eva]
Vale, no te preocupes que vamos a ir ya con el concurso porque veo que tienes un poco de nervio, así que vamos allá. Ya sabes cómo funciona eso. Te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la ha dicho Nacho García o Eva Soriano.

Acá yo. Pero las citas están alteradas vocilmente por nuestro CM Roberto Raona.

[Nacho]
Atención que estrenamos voz hoy, eh.

[Eva]
La voz de Ralvigum. Chicos, ¿en qué año fue 1 más 1? La respuesta es el fantástico Ralf.

Este es el Ralf de verdad, por supuesto. Y ahora vamos a ir ya con la primera. ¿Estás preparada, María?

Venga, venga, vamos allá. Pues tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Bueno, ha sido imposible escuchar esto. O sea, ha sido como una especie de hámster hablando.

[Eva]
Perdón, perdón, necesito escucharla yo personalmente otra vez, por favor. ¿Puedes poner la Jota Music? A ver, yo quiero trasladar algo ya a la dirección de este programa.

Una cosa es que las citas sean más o menos difíciles y luego ya que pongamos un jeroglífico como persona que está haciendo las voces. O sea, es que no sé ni qué idioma es. Vale, eh...

[Orador 5]
Lo puedes decir en normal.

[Nacho]
Javi, por favor, repíteselo en normal a María de Chiclana, por favor, Jota. Quiero sacar buena nota en la PAU. ¿Quién dijo esto en Cuerpos Especiales?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 5]
Bueno, pues no tengo mucha idea, voy a decir Eva. ¿Escuchamos la original?

[Eva]
Quiero sacar buena nota en la PAU. Pues venga, ahí. Apertaste a la primera, vamos.

[Nacho]
Es verdad que Eva está más cerca de hacer la PAU que yo, eso es cierto. ¿Estás preparada para escuchar la segunda cita? Ya has acertado una de tres para llevarte los 500 euros.

¿Vamos con la segunda, María? Venga, vamos a por ella. Pues dentro en 3, 2, 1...

¡Dentro!

[Orador 5]
¡Qué vergüenza! ¿Quién ha escrito esto? ¿Qué se está haciendo el joven?

[Nacho]
Es como Mickey Politoxicómano. O sea, es una cosa...

[Eva]
Sí, sí, sí. O sea, es Mickey Mouse. Es un Mickey con la voz muy aguda pero muy mal a la vez.

[Nacho]
Bueno, María, damos por hecho que la quieres escuchar en neutro dicho por Javi.

[Eva]
Por favor, Javi.

[Nacho]
Que se está jugando María 500 euros, por favor.

[Eva]
Me ha gustado mucho que dice María, pareces tú una chincana. Sí, Javi.

[Nacho]
Sí, sí, así es. ¡Qué vergüenza! ¿Quién ha escrito esto?

¿Qué se está haciendo el joven? ¿Quién dijo esto? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 5]
Pues ahora voy a decir Nacho. Pues escuchamos la original.

[Nacho]
Vaya suena la música de tensión. Vamos a la absoluta.

[Eva]
¡Qué vergüenza! ¿Quién ha escrito esto? ¿Qué se está haciendo el joven?

¡No! ¡No, por favor, no! Ay, María de chiclana.

Los sentimos muchísimo María. Oye, muchísimas gracias por participar.

[Orador 5]
Oye, muchas gracias a ustedes. Nos ha hecho mucha ilusión entrar en directo. Y nos alegra el programa.

[Nacho]
Muchas gracias, María. Y ánimo con el día. Que no te den la turra preguntándote tonterías.

[Orador 5]
No, no, cualquier cosa apago y enciendo, rápido.

[Nacho]
Apago y enciendemos. Ya que mal por saco eso es.

[Eva]
Y que no pasa nada. Recordemos, mañana volvemos a empezar de nuevo. Estad atentos.

Si queréis participar y ganar, mañana ya serán. acumulados cuantos nachos 500 más 500 mil euros hola como se nota que eres informático que rápido lo hace fuerte pues mira vamos a escuchar a escuchar la canción favorita de nuestra directora de raquel cotar a riesgo que es mine child de sabrina carpenter

[Nacho]
en las nueve las ocho

[Eva]
esto es cuerpos especiales con evas ariano y nacho garcía en europa aquí estamos ya está qué pasa tía cómo lo lleva pues mira hoy estoy muy contenta estás contenta

[Nacho]
estamos en un momento del año en el que se está juntando se está juntando sí que ya están vendiendo turrón en algunos supermercados con que todavía hay sandía sí yo no sé cómo sentirme ahora mismo hay turrón hay turrón de calabaza por cierto distante que te gusta la calabaza en serio no voy a decir marcas existe el turrón de calabaza ajá y hay sandías y melones

[Eva]
porque todavía quedan claro cohabitan en un periodo de tiempo están cohabitando a ese periodo

[Nacho]
de tiempo en el que el hombre y el dinosaurio existieron a la vez un periodo de tiempo que

[Eva]
en mi cabeza ocurrió perdóname me estás diciendo que ahora mismo estamos en la época del año en la que están existiendo a la vez mónica beluchi y tim barton totalmente en la que están juntos

[Nacho]
el único momento en el que se podían enrollar ahora ya no voy a no estar ya no están juntos

[Eva]
pero me parece como como juntar dos cosas como muy raras como la salvia y el melón con de pronto la calabaza totalmente el halloween el fresquín y está todo junto también es bueno pues ya está

[Nacho]
por cada uno que haga lo que chicos hace lo que podáis en ha hecho gracia te voy a preguntar qué

[Eva]
vas a hacer tú este fin de semana así como un poco para tener a nuestra audiencia tú que vas a hacer

[Nacho]
no tengo ningún plan no estoy en la fase de elegir planes estoy estoy en la frase en la fase de acepto ofertas así sí ah bueno mira estoy en la frase de la fase de conversaciones qué tal hacemos algo el fin de pensamos a bueno me voy a ver a mis amigos a bailar y bueno a lo mejor bueno

[Eva]
vas viviendo el momento viviendo el momento está muy bien la verdad es poco a poco y tú que tienes este fin de semana bueno yo me voy a actuar a canarias

[Nacho]
cuando te está preguntando

[Eva]
hombres y que tu cosa bueno los calvos canarios que yo ya he pedido en más de una ocasión en mis stories que todo calvo canario que me quiera venir a mi espectáculo que se ha entregado como

[Nacho]
sacrificio por supuesto que se le entreguen que me traigan mojo picón y que me traigan leche

[Eva]
y leche no el leche y leche lo voy a contar lo voy a contar y seguimos con el programa que se nos acaba el tiempo pero esto da tiempo me echo encima a las islas canarias pero hay una movida que es el leche y leche y el barraquito son dos cosas diferentes pero que cohabitan también como lo son cafés entonces creo creo que el leche y leche es leche café y leche condensada y el barraquito creo que es leche café y un poquito de licorcito hay una cosita un empujón si por lo que sea lo he dicho

[Nacho]
mal pido disculpas a la comunidad canaria y tenemos abiertas las redes del programa por si alguien quiere decirnos lo que sea pero bueno si no es eso será parecido que yo sólo lo digo

[Eva]
por hermanamiento canarias ya lo sabéis que yo en cuanto me den un empadronamiento en lanzarote

[Nacho]
me empadrona y sabes que ahora mismo hay gente en canarias afeitándose la cabeza por ti tú crees que van a venir calvos falsos calvos falsos cuidado que no te hagan un cápsis de calvo que no te hagan

[Eva]
un cápsis pues al primer día en el que yo me levanté con esa persona que tenga un mechón de pelo se acabó se acabó porque el calvo falso a mí que no me hagan cápsing cuidado con engañarnos

[Nacho]
cuidado con engañarnos que somos gente peligrosa y si no que se lo pregunten al invitado que tenemos hoy aquí en cuerpos especiales que ya está por aquí dando vueltas estoy hablando de antonio orozco durante la entrevista antonio orozco prepárate antonio orozco pues mira tenemos una vaquilla

[Eva]
por aquí antonio orozco canta el amor es así y ahora viene la la love you con el fin del mundo

[Nacho]
y con un informe de la estación meteorológica debajo del brazo llega el tiempo con eva soriano

[Eva]
buenos días soy la chef soriano y les vengo a presentar el menú temporal del día como primer plato tendremos cielos nubosos en grandes cantidades con acompañamiento de niebla matinal en el norte de calicia y el cantábrico de segundo plato viento flojo variable cocinado a alta presión en los cielos para que quede a gusto del comensal para terminar de postre le ofrezco una crema líquida debido a las posibilidades de lluvia débiles en el litoral catalán y ahora también un soufflé que venga a comételo rápido es explosivo que tenía me imagino hablando con emmanuel macrón hay una película que se llama súper detective en hollywood la 2 la del parque de atracciones que dice wonderwall wonderwall vale pues hay un personaje que se llama que está doblado al francés como la imitación del francés y es literal este acento pues le voy a poner esta voz a este chévere bonito homenaje a eddie murphy la verdad que sí creo que no se hacen homenajes a eddie murphy pero mira este donde estés en su casa tirado y

[Nacho]
vamos ahora con la actualidad de las nueve vamos a comentar la siguiente noticia 100.000 abejas

[Orador 6]
descubiertas en una colmena en granada aquí está la colmena las abejas donde están escondiéndose donde nadie las ve donde están 600 mil donde están por todas partes de las de 7 años atención

[Nacho]
tardaron las abejas en construir en una azotea de granada un super panal que tenía los vecinos del edificio enloquecidos por el zumbido fue necesario tirar tres muros de ladrillo para dar con el enjambre y una vez localizado todas las abejas fueron aspiradas con mimo y fue y puestas a disposición de un apicultor que aseguraba que la miel de estas abejas estará muy rica ya que en la ciudad nadie le echa pesticidas a las plantas fíjate qué bonito esto es que de repente

[Eva]
de la ciudad que parece como que aquí esté siempre lo peor la contaminación y no sé qué y aquí no hay pesticida y están las abejas bien lustrosas haciendo miel buenísima echando

[Nacho]
hacia cogiendo la el poli que asco claro como te crees tú que hacen la miel ya pero nada mucho

[Eva]
voy a echar un guacho una bocha de miel yo tienes un vómito muy asqueroso porque no es

[Nacho]
no no ha sido real no lo hago más veces porque hay gente a la que no le gusta

[Eva]
saber que las abejas las echaron del piso porque siempre hacían fiestas y siempre tenía puesta la música estaban todo el día

[Nacho]
y hasta aquí la actualidad

[Eva]
a ver nacho limpiar caca de pasada de mano o quitar garrapata oveja como vaya

[Nacho]
vaya preguntita mañanera eva pues no se nos habría que decirte la verdad pues chicos

[Eva]
si no tienes claro no te pierdas animal la nueva serie de netflix protagonizada por luis de esta era un veterinario rural que acaba en una boutique del lujo para animales junto a su sobrina tradición y modernidad chocando cada día estrenó el 3 de octubre solo en netflix

[Orador 4]
a saltar weas su madre En un minuto se acabó Muchos de los cosas que no dije Antes de que te lo pasaras todo Pretendo que estoy bien Pero estoy perdido y asustado Y nadie realmente entiende Pero ahora bailo en una banda Con todos los demonios en mi cabeza Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
