(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y haciéndose todo el rato comentarios del tipo, ¿qué golfo eres? ¿Qué vamos a llevar a cabo ahora?

[Eva]
A ver, está guay como que de repente el Instituto de Ceísmos y de Fenómenos Atmosféricos Adversos de repente tuviera como estas cosas de... Trasladarlo todo con reggaetón. De repente hay un terremoto.

Don Omar diciendo chequea como se menea. Daddy Yankee diciendo terremoto, pero de repente hay un tsunami y se escucha tsunami.

[Nacho]
¿Cómo se nota que te estás poniendo eso en el gimnasio?

[Eva]
Ya, ya se maldice. Sí, la de tétététététététététét. Un tsunami apareciendo.

[Nacho]
Un mundo amazadísimo. Me parece maravilloso.

[Eva]
Seguimos, tenemos más noticias.

[Nacho]
Vamos a seguir con la siguiente noticia porque han identificado a la mula más antigua de Europa.

[Eva]
Oye, lo vuelvo a repetir, la mula más antigua de Europa, mi abuela Asun, cumpleaños hoy.

[Nacho]
Felicidades a la Asun.

[Eva]
Felicidades, no será la mula más antigua de Europa, pero sea de mi corazón, vieja gloria.

[Nacho]
Claro, no estamos hablando de la Asun, ni estamos hablando de la mula viva más vieja de Europa, a la que le han hecho una foto sentada en un salón rodeada de sus nietos y bisnietos, sino de que una investigación liderada por la Universidad de Barcelona ha identificado una mula hallada en un yacimiento arqueológico barcelonés como la más antigua documentada en el Mediterráneo Occidental y en la Europa continental. Con unos 2.800 años, las mulas son el resultado de que un burro y una yegua salgan a tomar algo y lo que surja. Por lo que el hallazgo puede significar que el conocimiento de mezclar diferentes especies equinas llegó a Europa procedente de Oriente Próximo tres o cuatro siglos antes de lo que se pensaba hasta ahora. Qué bueno que esto pudo ser un conocimiento o pudo ser una noche tonta, lo que te estoy diciendo.

[Eva]
Un burro y una yegua se pueden juntar.

[Nacho]
Sí, pueden juntar. Siempre se pudieron juntar.

[Eva]
Es un poco como la dragona de Shrek y el asno, ¿no?

[Nacho]
Siempre se pudieron juntar.

[Eva]
Claro, porque la yegua es bastante más alta que el burro.

[Nacho]
El burro es más chiquitillo.

[Eva]
Más chiquitillo.

[Nacho]
Entonces el burro tiene que tener un poco de C.

[Eva]
Es como cuando yo salgo con un tío de metro setenta. O sea, es un poco esa vibe. Claro, si, siendo yo una tía muy alta, que a veces salgo con tíos de metro setenta.

O sea, yo no hago ascos a las alturas. O sea, a mí si eres interesante…

[Nacho]
Y vas buscando bordillo, ¿verdad? Y te pasa que vas esperando a los portales para subirlo al portal.

[Eva]
¿Te puedo contar una historia muy tierna?

[Nacho]
Bueno, claro.

[Eva]
Una historia tiernísima, ¿eh?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Yo me lié con un muchacho que era más bajito que yo y yo tenía un salón a doble altura. Y lo que yo hacía para aliarme con él era poner un escadroncito de la doble altura para que estuviéramos a la par. ¡Ay, qué bonito!

[Nacho]
Sí. Fíjate, yo cuando estoy con gente que es más alta que yo, lo disfruto todo lo que puedo, porque me suele pasar lo contrario, que soy yo el más alto. Los hombres también nos cansamos de sacar chepa cada vez que tienes que besar a alguien.

Y entonces cuando estás con alguien más alto, es como, no, nos ponemos un bordillito para que estar igual. Uf, me gusta mucho.

[Eva]
Sí, o sea, fíjate que yo soy…

[Nacho]
Nos ponemos un bordillito como si fuera Tom Cruise grabando una escena.

[Eva]
Yo soy tan alta que, claro, para mí casi todos los chicos me quedan a ras de flequillo, o sea, me quedan como muy a la par. Solo una vez en mi vida he tenido uno como muy, muy alto y me tuvo que poner a mí en un bordillo. Y yo dije, esto es lo que se siente.

[Nacho]
¿Y a qué te mola cuando te pasa?

[Eva]
Me sentía pequeñita. Y yo decía, mira qué chiquitita soy, soy tan pequeñita.

[Nacho]
Ay, mira, una moneda, llévenme a por ella.

[Eva]
El pavo que me día dos metros diez y yo, soy tan pequeñita. Ay, soy tan pequeñita.

[Nacho]
Me tienes que cuidar y me tienes que dar de comer con una cucharita pequeñita.

[Eva]
Me he cagado encima, soy tan pequeñita.

[Nacho]
Vaya, por Dios, solo porque te sacaba diez centímetros.

[Eva]
Y luego me tuvo que sacar la braga para limpiarme el culete porque me cagué.

[Nacho]
Claro, pues no eres una persona de metro ochenta que se ha cagado.

[Eva]
Soy tan chiquitita.

[Nacho]
Ay, me cagué.

[Eva]
Me cagué encima, me he tenido que cuidar. Claro, nunca me había pasado. Entonces, perfea, bebé, de repente…

[Nacho]
Y el chaval de dos diez diciendo, estoy tan cansado de que me pase esto.

[Eva]
Y el chaval de diez jamás volvió a llamarme.

[Nacho]
Estoy tan harto de salir de fiesta con pañales.

[Eva]
O un poco tierno, pero sí salía.

[Nacho]
Soy tan pequeña.

[Eva]
Pero con el biberón sí salía.

[Nacho]
Y hasta aquí, la actualidad de las ocho.

[Eva]
Chiste guarro. Chiste guarro, pero eso no lo pillan los padres. Los niños ahora mismo en el colegio dirán, ay, qué gracioso, es un bebé grande.

No lo pillan los adultos. Eh, eh, eh, ¿qué es esto que aparece aquí? Ay, mira, ahora Kigo.

Y ahí va Max con whatever. Los especiales en Europa FM. Y nuestro siguiente colaborador ha llegado chocándole la mano a todo el equipo y diciéndonos uno por uno que estamos los mejores.

Pa' bueno tú, Jorge y Georgia. Ya llega él. Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
Hoy no ha chocado la mano, Jorge. Creo que después de cuatro meses en este programa.

[Eva]
A mí sí me ha chocado la mano.

[Nacho]
A ti no porque estás pocho. Perdóname, mustensión. Antes, perdóname, Jorge y Georgia.

No me has chocado la mano porque estoy enfermo y te doy asquito. ¿Qué ha pasado muy rápido a mi lado, Nacho? Pero te he dicho que eres un número uno.

Se lo digo de mi casa aquí todo el mundo que me muestra. Pero no es contagioso lo mío ya.

[Eva]
Y que luego si te choca la mano, tú antes has dicho si me tiras un dedo igual me cago. Pues si te choca la mano pues irá con precados.

[Nacho]
Claro, si me choca la mano lo mismo revolta. Lo mismo es algo volando.

[Nacho]
Te reseteo ajustes de fábrica, Nacho. Bueno, ¿de qué no vienes a hablar hoy, Jorge y Georgia?

[Nacho]
Bueno, pues yo siempre busco no sorprender, también cosas tranqui... ¡Piratas! ¿No?

Arrías la mesada, chicos. ¿A quién no le gustan los piratas? A mí flipan los piratas.

Depende de qué tipo.

[Eva]
No por el oro ni la plata.

[Nacho]
Pues mira, me alegra que os gusten porque vuelven. Y además los piratas guays, no los que tienen lanzacohetes, gafas de sol y quieren la liberación de Somalia. No, esos no.

Esos dan mal rollo. Los románticos. Esos no han conservado el vibe.

[Eva]
No, es de Marcos Llorente. Esos piratas.

[Nacho]
Totalmente. Vuelven los que tienen loros, alegres canciones y ganas de divertirse. Y la pregunta es, ¿qué define a un pirata?

Chicos, ¿qué lo define?

[Eva]
A ver, para mí un pirata es una persona que se dedica al noble arte de la piratería que no es si más que entrar a robar en ciertos espacios návicos.

[Nacho]
Pero con Salomas.

[Eva]
Pero con Salomas. Sí, con Salomé.

[Nacho]
Hacer posible con un parche en el ojo y un loro. Últimamente, con Salomé Sandoval. Baila que el ritmo te sobra.

Bueno, ¿qué les define? Amputaciones como para considerarlos superinclusivos. Problemas con la bebida.

Sombreros guays. Sí a todo. Pero también enfermedades erradicadas hace 500 años que han vuelto.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
Como abstención. Mientras hablamos, están volviendo las enfermedades de la Edad Media. ¿Qué?

Porque por culpa de los gurús de Instagram está volviendo el escorbuto. ¿Está volviendo el escorbuto? ¿Vuelve a ser tendencia?

¿Qué dice? El escorbuto. Voy a por ello.

¿Y qué es el escorbuto? Es una ausencia de vitamina C provocada por pasar 3 meses en alta mar alimentándote de cecina más seca que un batido de arena o por seguir la dieta de un flipado que te ha dicho que la carne es de machos y que las frutas y verduras son de mujeres o guays. Provoca cansancio, dolor articular, heridas que no cicatrizan y que la gente de tu alrededor te pregunte cómo puedes llevar 3 meses sin mirar de lejos un tomate.

Puede ser lo que he tenido yo el escorbuto. Una cosa, Jorge. ¿Puede ser que hayas dicho escorbuto con una P en lugar de una B?

[Eva]
¿Dijiste el escorbuto?

[Nacho]
Están diciendo que es una enfermedad nueva. No puedo confirmarlo. Se fue una letra.

Se fue. Podemos poner aquí un asterisco para después... Para escucharlo luego.

Para hacer el bar. Pero con el prefijo escor no pasa nada. Que me equivoco, hombre.

Que no pasa nada. Bueno, pues estamos viendo enfermedades de la edad media. El último grito de Instagram desde hace un tiempo es alimentarte solo de carne.

[Eva]
¿Qué dice?

[Nacho]
¿Esto es malísimo? Esta dieta. Hombre, claro que es malísimo.

Pero ¿por qué viene esto? Bueno, la dieta que muchos hacemos casi sin querer. Hay mucha gente que come carne.

A veces va liado. Pero es eliminar lo demás. ¿Por qué?

Porque somos tíos. Y tú eres un tío. Y los hombres...

[Eva]
Ah, que la premisa es, básicamente, como soy un tío tío, solo puedo comer carne. Efectivamente.

[Nacho]
Tú lo que eres es tonto. Lo más de macho que hay. Los carnívoros.

Tienen que comer carne. ¿Sabes lo que es más duro del mundo? La chicha.

[Nacho]
Así que los hombres cazan y comen carne. Y chaval de Instagram promedio con poca personalidad ha dicho ¡Yo soy macho! ¡Me gusta el curl de bíceps!

¡Debo comer solo carne! Y ha bajado al supermercado a cazarla mediante la herramienta Datafono. A mí también me gusta el curl de bíceps.

[Eva]
Y, sin embargo, soy omnívora.

[Nacho]
Y de vez en cuando una lechuga tampoco hace daño.

[Eva]
Y más veces. Está bastante rico todo lo que tiene que ver con la fruta y la verdura. La verdad.

[Nacho]
Efectivamente. Y cuando te pones a comer blisters de pollo sudado hasta llevar a tu cuerpo al mester de juglaría...

[Eva]
Claro.

[Nacho]
El pollo suda a veces. El pollo este que lo compras...

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
¡Qué calor! Pues ahí te ponen malito. Y diréis...

¿Esto le habrá pasado a cuatro locos? No. Bueno, no solo.

Porque también lo pilló James Blunt.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Él pilló a Scorbuto?

[Eva]
Perdón. El pavo que te canta You Are Beautiful tenía a Scorbuto porque solo comía carne.

[Nacho]
Como barba negra. Mira.

[Eva]
Si parecía supersensible.

[Nacho]
You are beautiful, it's true. Tienes anemia. Es verdad.

¿Pero él ha tenido a Scorbuto solo por comer carne? Sí. Porque resulta que James Blunt tenía unos colegas que eran veganos y hizo la de llevarles la contraria y decir pues ¿sabéis lo que voy a hacer yo?

[Nacho]
Comer solo chicha para compensar.

[Nacho]
Pero es imbécil. Bueno, pero te voy a decir una cosa. A la gente rica le pasan cosas.

De rico. Bueno, pero yo informo desde aquí a la gente que es muy de macho comer carne pero a los tres meses empiezas a convertirte en los amigos de Dave y Jones.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Tres tentáculos y una estrella de mar en la cara.

[Eva]
Por favor, basta.

[Nacho]
Te empiezas a poner así. Igualmente me sorprende que estos son problemas que a nada que hagas caso a tu madre están arreglados.

[Eva]
Bueno, es que yo creo que también está esto un poco...

[Nacho]
A nada que hagas caso a tu madre. ¿A poco que te eches medio puré un día?

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Es decir, un día de los tres meses...

[Eva]
Es que creo que esto viene de un problema que se está relacionando con el ponerte fuerte con el consumo de proteína. La proteína todo el rato se atribuye a un grupo de alimentos que es la carne cuando la proteína está. También el pescado, también la verdura.

Lo que pasa es que, claro, dicen pues me he hecho a pollo desengrasado y así me he grasado.

[Nacho]
Es por la testosterona, en realidad.

[Eva]
Sí, lo entiendo.

[Nacho]
Pero sí, sí, es el envase negro. El envase negro, letras blancas gordas... Está haciendo mucho daño a la gente.

Pero bueno, es como si enfermas por no recoger tu cuarto. Tu madre te dice, come de todo. Se arregla.

Aparte, el escorbuto lo pillaban los piratas porque el equipaje que llevaban al mar eran una toalla que les gustaba mucho y 12 caries. A nada que le eches zumo de naranja al ron lo evitas.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Y esa gente se dedicaba a echarse al mar tres meses. Breve parada para vender lo que robas. Echarse al mar tres meses.

Breve parada para pillar pólvora. Echarse al mar tres meses. Y volver para un poquito de...

¡Electrolantino! ¡Ay! Y en esa parada nadie decía, chicos, no os olvidéis de pillar peras.

Así que claro, claro. Nadie decía, hoy qué ricas están las reinas. Hoy tiene manzana reineta, qué rica está.

[Eva]
Yo me la meto en el micro un minutito y mira cómo se pone. En esa parada pillar peras sí que pillaban.

[Nacho]
En esa parada pillar peras con un poquito, sí. Pero nadie decía lo de, mira estas uvas que ya no le ponen pepitas. Cógete cuatro cajas.

Claro, no había pirata diciendo, tío, qué guay que ahora haya sandías sin pepitas también. Me parece que el futuro es que por fin haya sandías sin pepitas. Bueno, así que o te echas al mar por la compañía de las Indias Orientales o cenas una ensalada.

Pero, por favor, gente, coman de todo y recojan su cuarto. Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Gracias, Jorge y Jordi, por ponernos, pues, darle un poco de claridad a todos estos temas que la gente no quiere hablar por miedo. Porque claramente...

[Nacho]
Terror, pánico. Pero ya estoy. Muchas gracias, Jorge y Jordi.

Ya queda menos para disfrutar del primer concierto de la gira española de Doña Leire Martínez en solitario en la sala La Riviera de Madrid. Mientras tanto, os vamos a poner mi nombre para abrir boca. Estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y ha llegado el momento en el que nuestros oyentes que piden el menú infantil nos dan consejos para la vida en La Patrulla Chiquilla.

[Nacho]
Ya estoy aquí, ya llego La Patrulla Chiquilla Si hay algún problema en la vida adulta La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar Con Eva, Nacho, todos y en Europa FM.

[Eva]
Estamos entrando a destiempo otra vez, ¿eh? Lo hemos hecho y yo he dicho eh, eh, eh, eh, espera por aquí. Bueno, recordemos que nuestra pregunta de la semana ha sido ¿Qué puedo hacer si no me apetece ducharme?

Pero debería hacerlo. Y el siguiente consejo llega por partida doble es de Nuria y Alberto. Lo escuchamos.

[Eva]
Hola, me llamo Nuria y tengo ocho años. Hola, me llamo Alberto y tengo seis años. Mi respuesta sería que una hora antes de que te tuvieras que bañar que escondieras todos los jabones de la casa los tiraras a la basura y así hasta que no compres jabón no te bañas.

Pues yo me escondería en un armario mucho rato y después me tumbaría en la cama y a dormir.

[Eva]
Me gusta la solución de tumbarme en la cama y a dormir. Es de mis soluciones favoritas para todo.

[Nacho]
En general es una solución para todo. Y a mí me gusta también la solución de Nuria el único problema va a ser cuando empieza a salir espuma del cubo de la basura.

[Eva]
No, claro, porque si tiras tanto jabón por todos lados.

[Nacho]
No, de repente 37 botes de gel hay metido no va a ser. Eso va a salir mal. Pero me parecen dos buenas opciones tengo que decir.

A mí me gustan.

[Eva]
Oye, ahora tenemos el audio de Lola. Hola, bañate. Me llamo Lola y tengo siete años.

Mi consejo sería que abriese el grillo y hacéis como que os estáis duchando y os mojáis un poquillo el pelo. Muchos besitos. Me gusta mucho, mucho, mucho el programa.

¡Ay, Lola!

[Nacho]
¡Qué linda, Lola!

[Nacho]
¡Qué pedazo de genia, eh! La dramatización de la ducha. Echarle un poquito de agua y ya está.

¡Ay, qué caliente! ¡Ay, qué caliente está el agua! Voy a esperar un poco.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Haciendo ese tipo de comentarios.

[Eva]
¡Ay, mira! Me he mojado un poquito el pelo. Sí, mamá, me estoy secando.

Mira, anda.

[Nacho]
¡Ay, cómo va cayendo la roñilla! ¡Ay, qué gusto de haberlo! El de Lola me va a gustar.

Me gusta bastante. Me parece que está bien. Vamos a escuchar otro audio.

[Nacho]
Este es de José. Hola. Sí, José, tengo cuatro años.

Soy de Almería. Mi respuesta a la pregunta es que si mi madre me quiere bañar, le digo que me ha bañado mi abuelo que es el que siempre me salva la vida. ¡Te quiero, abuelo!

¡Ay, me muero! ¡Adiós, Eva y María!

[Nacho]
¡Ay, me muero!

[Nacho]
¡Qué lindo! Me gusta mucho, José.

[Nacho]
Mi abuelo que siempre me salva la vida. ¡Ay, lo quiero muchísimo!

[Nacho]
¿Estás un fan del ataque de risa que le da? Sí. ¿Antes de contar su plan maleolo?

[Eva]
No, no, no. ¡Ja, ja! Le voy a estafar.

¡Ja, ja, ja, ja!

[Nacho]
¡Ay! Y que sí, José, cuatro años ya metiendo al abuelo en tus delitos desde bien joven.

[Eva]
La verdad es que es bastante increíble. A ver, poco se habla de los abuelos los buenos con pinches que son. Entre cualquier cosa que no queramos hacer con nuestros padres en plan, abuelo, ¿me ayudas a hacer este que quieres?

Venga, ven. A mí mi abuelo, Pepe, me daba caramelos, mi madre no me dejaba y lo que hacía era que me daba los caramelos como de contrabando.

[Nacho]
Se lo metía a mi abuela también, se lo apillaba así como en la mano y ¡pum! Decía, hijo, cuídate mucho y según me iba a dar dos besos me metía así como y luego de repente decía, pero porque tengo aquí de repente... 50 euros.

¡Claro! 100.000 dólares. 100.000 pesetas en el bolsillo, claro.

[Eva]
Oye, que tenemos también el consejito de Laia, la escuchamos.

[Eva]
Hola, soy Laia, tengo ocho años, vivo en Inisa y lo que voy a hacer si no me quiero duchar y tengo que hacerlo es cantar. No me quiero duchar, no me quiero duchar, así cochina me voy a quedar.

[Nacho]
No me quiero duchar, no me quiero duchar, así cochina me voy a quedar. No me gusta el champú, no me gusta el jamón, así cochina Me gusta muchísimo, eh.

[Nacho]
Yo te digo una cosa, Laia, no me funcionaría como plan, pero es la primera con la que me iría a un karaoke.

[Eva]
Vamos, Laia, tenemos que traer a Cuerpos Especiales el musical, porque claramente, o sea, cómo ha entonado, eh. No me quiero bañar, no me quiero bañar. Me gusta bastante.

Oye, niños, muchísimas gracias por vuestro consejito. La verdad es que ahora, pues mira, no sé si nos tendremos que bañar o no, pero bueno, por lo menos me hubiera venido tan bien ese consejo esta mañana. Que, por cierto, tenemos ya la pregunta para la semana que viene.

La pregunta es, ¿qué puedo hacer cuando tengo para comer comida que no me gusta? Ta, ta, ta, ta.

[Nacho]
Ahí está. Venga, pues, mandándonos vuestras respuestas al 619-441-746. Lo repito, 619-441-746.

Nos mandáis un audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad y cuál es vuestro truco para libraros de comer una comida que no os gusta.

[Eva]
Pues ya queda dicho que, por cierto, no sé si os lo he contado, que ya sabéis que soy muy boca chancla y todo lo cuento. Ayer, va y me escribe un DM Taylor Swift. Suele hacerlo.

Y me dice que se quiere venir al programa. Digo, a ver, no puede venir porque aquí en quitas esta semana es que ya tenemos peta de gente. Así que le dije, no miogre.

Y, pero bueno, por contra, pues le ponemos defecto autofelia que así, por ejemplo, se lleva un poquito de dinerito, pero ya lo sabes ella que lo está deseando.

[Nacho]
...especiales en Europa FM y empieza la sección que te ayuda a aprobar el examen de geografía española de segundo de la ESO estudiando todos los pueblos de España.

[Eva]
Hoy nos toca conocer el segundo de los cinco pueblos de esta semana y al final de la semana cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Nacho]
Ya tenemos por aquí a nuestro embajador rural de hoy. En nuestra sección Pueblos Especiales, buenos días, Guillermo. Buenos días.

[Eva]
Buenos días, Guillermo, ¿desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Callao Salvaje. Callao Salvaje. Perdona, ¿Callao Salvaje es tu pueblo?

[Eva]
Callao Salvaje, tío.

[Nacho]
Va, tío, me flipa. Callao Salvaje.

[Eva]
Es que es...

[Nacho]
Callao Salvaje, que según tengo entendido está en Tenerife, ¿no? Sí. Perdona, ¿estabas haciendo Callao Salvaje?

[Eva]
Claro, es... Callao Salvaje.

[Nacho]
Es Callao Salvaje.

[Eva]
Claramente, claramente... Me lo mato a ella.

[Nacho]
Bueno, lo he detectado, Callao Salvaje. Bueno, cuéntanos cosas de tu pueblo. ¿Qué hay para ver en tu pueblo?

[Nacho]
Mira, aquí lo que hay que ver son los atardeceres, que son legendarios.

[Eva]
¿Los atardeceres de Callao Salvaje son legendarios?

[Nacho]
Sí. Sí.

[Eva]
Vale, pues entonces tendremos que ir a ver. Pero, vale, ¿te piensas que aquí te estás disputando el ser el mejor pueblo de España? Entonces, ¿qué hay que ver además de los atardeceres?

¿Qué tenéis a nivel alcalde? ¿Qué tenéis a nivel arquitectónico?

[Nacho]
Aquí lo que tenemos... Tenemos de todo en este pueblo. Hay de todo.

Hay diversidad. Fiesta no hay.

[Eva]
Vale. Vale, me gusta que a nivel arquitectónico fiesta no hay. Vale, perfecto.

[Nacho]
No, no hay... Bueno, aquí la única fiesta que se hace es el 19 de marzo, que es el día de San Patricio.

[Eva]
Vale. Ok. Vale, bueno, está muy bien.

[Nacho]
¿Cuántos habitantes hay en Callao Salvaje?

[Nacho]
Nunca me he puesto a contarlo.

[Eva]
La mejor respuesta que ha habido jamás en cuántos habitantes hay en tu pueblo. La verdad es que increíble, eh, Guillermo. O sea, no me he puesto a contarlos, pero aproximadamente para hacernos una idea de cuán grande es.

[Nacho]
No sé, porque nunca me he puesto, ¿sabes? No... No me he puesto a contarlo porque yo voy a mi rollo, ¿ves?

[Nacho]
Eh, di que sí. Me gusta. Me gusta, Guillermo, que es como hay que ir.

Cuéntanos cositas de tu pueblo, yo que sé, por ejemplo, para comer. ¿Qué es lo que hay para comer en tu pueblo? Típico.

[Nacho]
Aquí, papa arrugada.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Perfecto. La papita arrugada.

[Eva]
Con mojo. Con mojo, vale. Y algo de carnecita o algún vegetal así que sea autóctono de allí.

[Nacho]
Eh, aquí, la costilla con papa.

[Eva]
Uy, qué rico. Costilla con papa de fondo.

[Nacho]
Costilla con papa o el... o el pollo, el con mojo... con mojo y tal.

[Eva]
Bueno, esta... Me gusta porque no te has preparado nada a esta entrevista, Guillermo.

[Nacho]
Guillermo, eres... No, no, no. Es que lo tengo apuntado.

Que pase yo, pase tu esquilo de estar leyendo y a mí me gusta improvisar.

[Eva]
Ah, vale. Te gusta improvisar. Pues, perfecto.

[Nacho]
Me gusta mucho tu estilo, Guillermo. La verdad. Sí.

Hemos leído cosas sobre tu pueblo como, por ejemplo, que es el paraíso del entrenamiento encubierto.

[Nacho]
Bueno, porque aquí, en su momento, vinieron a entrenar el Club Deportivo Tenerife y ya no vino más. Vino dos o tres veces y ya no han venido más. Y, aparte, vienen muchos ciclistas y tal.

[Eva]
¿y tenéis alguna cosa así además del ciclismo como deporte o algo así que sea de allí?

[Nacho]
Aquí lo que teníamos en su momento, que pase ya no está, la lucha canaria.

[Eva]
¿La lucha canaria?

[Nacho]
Ya no.

[Eva]
¡Uh, me encanta!

[Nacho]
Ya no, porque... los cuatro gatos que éramos ya no hacemos lucha.

[Eva]
Me gusta mucho porque...

[Nacho]
¿Tú hacías lucha, Guillermo? Yo hacía lucha en su momento. ¿Qué pasa?

A mí me echaron una vez porque tiré del rival y normalmente hay que levantarlo y yo de chulo ni lo levanté ni nada.

[Eva]
Ah, lo dejaste en el suelo en plan moribundo.

[Nacho]
Directamente. Pensé que ibas a decir que de la lucha no se puede vivir. No, de la lucha sí se puede vivir.

¿Qué pasa? Tiene que ser muy bueno.

[Eva]
Vale, Guillermo, nos estamos quedando sin tiempo. Tienes un minuto para decirnos por qué tu pueblo es el mejor frente al resto.

[Nacho]
Bueno, mi pueblo es el mejor de todos. Tiene un... un atraveser muy bonito.

Si tiene suerte puede ver la Gomera que siempre se va a ver el Hierro o la Palma. Y si tiene bastante suerte puede ver San Borobono como se llama en la isla esa misteriosa que dices que la gente que la ha visto que yo nunca la he visto.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y aparte que estoy yo que soy el más famoso del pueblo y ya está.

[Eva]
Vale. Perdóname, Guillermo, ¿tienes moto en el pueblo? ¿Te llaman de alguna forma?

[Nacho]
A mí me llaman Radiopatio porque me entero de todo.

[Eva]
Guillermo el Radiopatio. Me encanta. Perfecto.

[Nacho]
Radiopatio o el Diario de Avisos.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
El Diario de Avisos. O Diario...

[Eva]
Diario de Avisos.

[Nacho]
Porque me entero de todo.

[Eva]
Vale. Pues, Guillermo, muchísimas gracias por llamarnos desde Callao Salvaje, Tenerife Ha sido un placer. A ver si tienes suerte y ganas como Mejor Pueblo de esta semana.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Bueno, un besito. Chao.

[Nacho]
Chao. Chao, Guillermo. No sé si Callao Salvaje será el Mejor Pueblo de la semana pero es el mejor nombre de telenovela que nos ha llamado nunca a Guillermo.

[Nacho]
Con Callao Salvaje tu cuerpo pide la libertad. Una cosa así, ¿sabes? Como Rosalinda.

[Nacho]
Me parece increíble. Vamos a escuchar ahora Nil Moliner que siempre dice que su película favorita es Braveheart. De hecho, en sus conciertos adapta la siguiente canción diciendo Puedes que nos quiten la vida pero jamás nos quitarán la libertad.

No la mete mucho en el tempo pero mola. 9 de la mañana a las 8 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Yo soy Eva Soriano. Y como sabemos que muchos de vosotros vais con el piloto automático y con visión de túnel vamos a recordaros nuestra sección Ya era hora.

[Eva]
En esta sección el prota va a ser tu colega tu prima, tu novio o alguien a quien le regalarías un diploma de felicidades. Lo has conseguido pero mandándole un mensajito al estilo Cuerpos Especiales. Ejemplos de gentecilla que puede aparecer en Ya era hora.

Pues tu hermano que por fin se ha dignado a encender un fuego y que con 40 años ha pelado su primera cebolla. Pues venga. O ese colega que ha necesitado 8 intentos para sacarse el B2 de inglés.

Pues también.

[Nacho]
Solo tienes que mandarnos un audio contándonoslo al 619 441 746 619 441 746 y nosotros nos ponemos en contacto con esta persona a la que hay que dedicarle en directo unas palabras de enhorabuena y otras de ya te vale.

[Eva]
Y hoy nos visita un mago que te podría sacar tantas monedas de la oreja que se podría cancelar la hipoteca. Él es Jorge Blas.

[Orador 11]
Ilusionistas y magos somos lo que parecemos Y ahora vamos con una canción que podría ser hermana de Lolita y Rosario.

[Nacho]
Flowers de Miley Cyrus.

[Eva]
En el que a Eva Soria Querido lector, le envío una nueva entrega de esta respetable revista de sociedad con la novedad climática de hoy 2 de diciembre de 1825. Se espera una jornada de lluvias persistentes en el noroeste del reino debido a la pena que embargó el diamante de la reina que ha perdido su mejor chalbordado debido a los rachos de fuerte viento en zonas del sur de la península y del interior de Valencia y Alicante. Esperemos que recupere pronto su prenda y la sonrisa en su precioso face.

Hasta la próxima entrega firmada Lady Soriano Time.

[Nacho]
Vamos con la actualidad de las 9. Vamos a hablar del terremoto de magnitud 3,2 que ha sacudido Estepona en Málaga. Ayer lunes 1 de diciembre a las 6 de la mañana el Instituto Geográfico Nacional registró un terremoto de magnitud 3,2 a 52 kilómetros de profundidad con epicentro en la localidad malagueña de Estepona.

Las redes sociales no han tardado en hacerse eco del seísmo. Por el momento no parece haber constancia de daños personales o materiales por lo cual procedemos a decir estupideces al respecto.

[Eva]
Pues creo que tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada para hablar del terremoto de 3,2 que sacudió ayer la provincia de Málaga. Bueno, sacudió. Ahora lo vamos a comentar.

No sé quién nos llamará pero lo vamos a comentar. Vamos a ver con quién hablamos. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?

[Eva]
Soy Sismi.

[Nacho]
¡Ay, Sismi! ¿No será usted el terremoto?

[Eva]
No, soy el sismógrafo.

[Nacho]
¡Ay, el sismógrafo!

[Eva]
Sí, Sismi, el sismógrafo.

[Nacho]
¿Sismi, el sismógrafo? Sí, Sismi. ¿Detectó usted el terremoto?

Sí. Bueno, te voy a tutear que parece muy chiquito.

[Eva]
Bueno, tengo bastantes años.

[Nacho]
¿Cuántos años tiene?

[Eva]
152.

[Nacho]
¡Jopé!

[Eva]
Sí que hay que cambiar porque me encanta mi trabajo.

[Nacho]
Ah, y le encantan otras las vibraciones.

[Eva]
Sí, me encanta la vibración.

[Nacho]
Bueno, cuidado, ¿eh?

[Eva]
Cuidado, ¿eh?

[Nacho]
Noto que le cambia el tono de voz.

[Eva]
No, es que... Bueno, a veces los sismógrafos tenemos como nuestras pequeñas cosas y a mí lo que me gusta es que vibren fuerte.

[Nacho]
A ver, por ejemplo, voy a hacer una prueba. Si yo cojo la mesa que tengo, porque ahora mismo estamos hablando por teléfono, pero si yo moviese la mesa...

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Si yo muevo la mesa, ¿la detectas?

[Eva]
No.

[Nacho]
A ver. Espera, está sonando. ¿Si suena una vibración?

[Eva]
Un poco sí.

[Nacho]
Un poco sí. Voy a mover la mesa a ver si lo notas.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
No.

[Eva]
No, piensa que yo soy un sismógrafo. Tengo una capacidad como para ver terremotos, ¿no? De repente, que muevas una sillita, una mesita...

[Nacho]
¡Uy, qué maloto! Eso no lo detecta.

[Eva]
¿Quieres moverme la placa tectónica?

[Nacho]
Usted quiere una buena placa tectónica, ¿verdad?

[Eva]
¿Quieres moverme la placa tectónica? Eso te gustaría, ¿verdad?

[Nacho]
Ya, a ver. Usted lo que quiere es eso, ¿eh? Usted lo que quiere es placa contra placa, ¿no?

[Eva]
Un buen núcleo haciendo chac, chac, chac. Haciendo chac.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Eso es lo que me gusta. ¡Ay, tú buena! Sí, eso me gusta.

Madre mía, un buen terremoto de magnitud 7 en la escala Richter.

[Nacho]
Ya veo lo que te gusta, ¿eh?

[Eva]
¡Ay, Richter, cómo me gustas!

[Nacho]
Tu buena deriva continental.

[Eva]
¡Ay, sí! Me encanta Pangea. Ojalá todos volvieras a ser un poquito Pangea.

Todos juntos y luego separados y luego juntos y separados y juntos.

[Nacho]
Bueno, porque es lo que hacen a lo largo de millones de años.

[Eva]
Sí. Bueno, lo que yo quería decir es que últimamente los sismógrafos estamos un poco denostados porque la verdad es que...

[Nacho]
¿Por qué están denostados los sismógrafos? No me había llegado esto.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
No me habían... O sea, no tengo ninguna información al respecto de que los sismógrafos estén denostados.

[Eva]
Bueno, porque como dentro de fenómenos atmosféricos adversos no estamos de moda. O sea, por ejemplo, ahora están mucho pues las lluvias y todo esto, huracanes, tifones, ahora se está llevando mucho pero no el terremoto. El terremoto se está viendo como un poco de moda.

[Nacho]
Están robándose el foco otro tipo de fenómenos meteorológicos.

[Eva]
Sí, y a mí eso me pone triste porque como un buen terremoto lo demás no tiene importancia.

[Nacho]
Ya, efectivamente.

[Eva]
Si te fijas, el terremoto es al final la forma primigenia que tienen todos los accidentes. Por ejemplo, de que sale el tsunami sino de un choque de placas en el mar. Porque recordemos que cuando chocan las placas tectónicas es cuando pasa la...

¡Oh, sí! ¡Oh, Dios mío!

[Nacho]
Sí, claro. Bueno, la verdad que... Bueno, la verdad que...

[Eva]
Te has dado cuenta que tectónicas...

[Nacho]
Ya lo decía el dicho que si te dedicas al trabajo que te apasiona... ¡Oh, Dios mío! Que nos está cortando la llamada con el terremoto.

¡Lo siento, sismi!

[Eva]
¡Adiós! ¡Chao!

[Nacho]
Me ha violentado un poco, la verdad. Pero bueno, hasta aquí la actualidad de las 9. Pim, pim, pim, pim, pim.

[Eva]
Presentada a la mesa una colaboradora que lo mismo teranliza un sonido de Shakespeare que un hit como el gato volador. Buenos días, Pito Freire, ¿cómo estás? ¿Cómo estás?

Te compararé a una mañana de verano el gato volador.

[Eva]
Bueno, claro, es que tienes pa' hablar pa' otros. Es lo que te está haciendo este programa, ¿eh, Spido? Sí.

Bueno... Sí, ok.

[Nacho]
Spido Freire, con un bonito vestido. Estábamos hablando de él, los tres, del color que tenía, color albero, me estabas diciendo.

[Eva]
Sí, bueno, sí. Podéis también llamarlo de otras formas distintas que estáis manejando. Sí, he estado viendo de todas maneras que estáis estudiando sinónimos, cosa que me congratula enormemente.

[Nacho]
Sí, cuando vienes tú. Porque lo pasamos regular. Cuando vienes tú, chupamos un diccionario.

[Eva]
Así no... No, pero por osmosis siempre las cosas se han pegado. Yo me noto más culta cuando vienes tú.

Yo noto que estoy creciendo. A ver, yo lo que veo sobre todo es que vuestra postura corporal también mejora.

[Eva]
Bueno, sí.

[Eva]
Estáis ya inclinados, Bueno, la lumbar la tengo mucho mejor.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)