(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Especiales con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, buenos días, soy Eva Soriano, ¿qué pasa?

[Nacho]
Y... ¿cómo estás, Eva Soriano?

[Eva]
Pues con mucha energía, como puedes comprobar. La pregunta es, ¿cómo estás tú, querido compañero, que estás pocheli?

[Nacho]
Pues con muy poca energía.

[Eva]
Muy poca energía.

[Nacho]
No estoy mal, pero yo bien no estoy.

[Eva]
Eres un poco la portada de Terelude, mi prioridad es estar viva.

[Nacho]
Mi prioridad es estar viva. He sufrido un virus. He sufrido el mismo virus que hemos ido sufriendo todos los de este equipo, incluido Javi Sánchez.

[Eva]
Y que iremos sufriendo todo.

[Nacho]
Efectivamente. Es un virus que tiene varios síntomas, que podemos resumir en que si me tiras del dedo, te lo doy todo.

[Eva]
Vale, perfecto. O sea, caquita.

[Nacho]
Arriba, abajo, bueno, por varios orificios.

[Eva]
Nacho caquita.

[Nacho]
También, también.

[Eva]
Qué mal rato.

[Nacho]
También. No estoy para montarme en una montaña rusa, la verdad. Ahora mismo.

Pero estoy bien. Entiendo que hay un calendario de adviento encima de la mesa.

[Eva]
Bueno, claro, porque ayer empezó la temporada del calendario de adviento que nos ha hecho Carmela. Entonces, cada día nosotros vamos a ir como abriendo una casilla del calendario de adviento para ver qué se nos propone.

[Nacho]
Así me gusta, chicos. Que llegue la Navidad, por fin.

[Eva]
Bueno, ahora estamos ya full Navidad, mira la decoración y todo.

[Nacho]
Me ha gustado, me ha puesto de buen humor.

[Eva]
Cuerpos Navidades. Entonces, vamos ya con el día 2 y el reto del día 2 es el siguiente. Los presentadores deben leer cada uno, sin equivocarse, un trabalenguas navideño.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
¿Quieres empezar tú con el primero?

[Nacho]
Empiezo yo. Venga. Empiezo, voy.

La Navidad está enladrillada. ¿Quién la desenladrillará el desenladrillador? Que la desenladrille buen desenladrillador será.

[Eva]
Bueno, bueno.

[Nacho]
¿Pero qué?

[Eva]
Muy bien, muy bien.

[Nacho]
No veo la gente muy convencida.

[Eva]
Hombre, es que los trabalenguas siempre generan un poquito de polémica. Pero venga, voy yo con el mío. Tres tristes reyes magos...

Ya está.

[Nacho]
¿Ya ha ganado? Se acabó. No, no, se acabó.

No, ya está. Se acabó. Perdóname.

He visto alguna cara de duda con lo mío, pero viéndote a ti, ya está.

[Eva]
Tres tristes reyes magos tragaban trigo en un trigal. En tres tristes trastros tragaban trigo. Tres tristes reyes magos.

¿Pero qué queréis, que me suicide? O sea, queréis que me mate, ¿no? O sea, que saco, salgo y el primer camión.

¿Qué pasa? Que me atropille. Es imposible.

Bueno, pues...

[Nacho]
Si sale bien, ganamos la chuche. Entiendo que la he ganado yo.

[Eva]
La has ganado tú.

[Nacho]
Estás abriéndolo.

[Eva]
Estoy abriéndolo. Estás abriendo el día 2.

[Nacho]
Es una construcción manual del calendario del viento. Tenemos que decir que lo ha hecho Carmela a lo largo de los tres meses que lleva trabajando en este programa. Ha sido la obra de su vida.

Estamos hablando de la sagrada familia de Carmela. La llamamos aquí.

[Eva]
Mira, ya. Ahí lo tienes. Tu caramelo.

[Nacho]
Ah, pues es un caramelo. Literal. Me gusta.

Me parece muy bien.

[Eva]
Me voy a coger yo el de ayer.

[Nacho]
Me parece muy bien. ¿Te lo regalo? No.

[Eva]
Ah, bueno, claro. Que tú te cagas si te lo comes.

[Nacho]
Si me lo como es probable que explote. Así que, nada. Pero bueno, una persona que a lo mejor no explota, pero sí puede hacer como si lo hiciera, es el mago que estará hoy en Cuerpos Especiales hablándonos de su show Ilusionarte.

Hoy estará con nosotros Jorge Blas.

[Eva]
Es el ilusionista.

[Eva]
Mira, vamos a poner tatú de un artista cuyo nombre suena como cuando llevas a tu colega Lorenza desde muy lejos. ¡Lorín! Crece de mamá en un centro comercial decadente y un niño no viene, se me pone encima la rodilla, se me pidió la actualidad de las 7.

[Nacho]
¿Cuántos años tenía el niño? Porque dependiendo de la edad denunciamos.

[Eva]
No, sabes, el niño tenía 7 años.

[Nacho]
Vale, todo bien.

[Eva]
Cuando dice quiero la actualidad de las 7 digo, bueno pues nada, la actualidad de las 7.

[Nacho]
Todo bien entonces. Vamos con la actualidad de las 7 porque consumo, consumo, obligará a que el 80% de los productos de las máquinas expendedoras de los hospitales y residencias sean saludables. Agua, leche, fruta, yogures sin azúcar, frutos secos bajos en sal, panes integrales y zumos naturales son algunas de las bebidas y alimentos saludables que el Ministerio de Consumo permitirá vender en las máquinas expendedoras de hospitales, centros de salud y residencias.

Además la normativa restringirá la presencia y visibilidad de alimentos ultraprocesados. En estos espacios bollería, snacks, bebidas azucaradas y similares solo podrán colocarse en filas de menor visibilidad. También se exigirá que las máquinas de café dispensen por defecto las bebidas sin azúcar y el máximo opcional será de 5 gramos.

[Eva]
¿Contenta? Hombre, claro, ¿cómo no voy a estar contenta? O sea, quiero decir, como no voy a ser, siendo yo el tipo de Pokémon que soy, ¿cómo no voy a celebrar yo con dos pistolas al aire?

[Nacho]
Pistolas, entiendo, pistolas de proteínas, claro.

[Eva]
Hombre, claro, quiero decir.

[Nacho]
De Bifidus.

[Eva]
De Kefir.

[Nacho]
De BKC inmunidad. De Kefir.

[Eva]
De Kefir, tío.

[Nacho]
Pistola de Kefir.

[Eva]
Tan contenta.

[Nacho]
Que saludable.

[Eva]
De que por fin hay opciones saludables en las máquinas de vending. Tengo que decir algo. Mira, voy a...

[Nacho]
Vas a pegar otro tiro al aire con tu pistola de vegetales.

[Eva]
Sí. Pa, pa, pa.

[Eva]
No, pero quiero decir que está muy bien que haya opciones saludables, lo que creo que tendría que haber una variedad de opciones. O sea, porque parece como que o hay una opción o hay otra. O sea, quiero decir que igual a veces, cuando seas tú, por ejemplo, yo voy a ver a mi abuela, a la Asunción, que voy a verla muchas veces a la residencia, que por cierto, hoy es su cumpleaños.

¡Hombre! ¡Vieja mula!

[Nacho]
¡Felicidades! ¡Felicidades! Felicidades a la Asun...

La Asun... La Asun jefa. ¿De OG?

De OG Asun.

[Eva]
Asun de OG. De OG Asun. Bueno, pues yo cuando voy a ver a mi abuela a la residencia, que tiene máquinas vendedoras, también igual alguna vez, cuando esté allí con ella, le digo a Yaya, ¿no querrás tú unos lacasitos?

Y se los doy como si fuera contrabando. Entonces, a mí me gusta tener la posibilidad de comprarle algún tipo de dulce que le fastidie la analítica a mi abuela.

[Nacho]
La máquina... La máquina vendedora no te da eso.

[Eva]
Claro, yo quiero tener la posibilidad. Tiene que haber un 50-50.

[Nacho]
O tenemos que crear la figura de camello de dulce.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Que en la residencia llegue alguien con un abrigo muy grande y diga, ¿qué tal? ¿Quieres un poquito de rosquita? ¿Quieres una rosquillita?

[Eva]
¿Tienes unos donetitos?

[Nacho]
¿Quieres un palito de canela para absorber el azúquita? Escúchame, escúchame. Asun, guapa, qué guapa estás, Asun.

No te preocupes, no te cobro la primera rosquillita.

[Eva]
Un palo dul.

[Nacho]
¿Tienes un poquito de palo dul? ¿Quieres una fresita?

[Eva]
Me apetece que... ¿Por qué el tuyo es un camello y el mío es el junkie que vende? O sea, ¿por qué tu personaje es buen camello y el mío es...

Oye, te doy un palo dul y me das dos euros para ir a Ciudad Real?

[Nacho]
Claro, el mío está desesperado.

[Eva]
Claro, el mío es... El tuyo es... He roto la máquina de vending.

[Nacho]
El tuyo es... Oye, si te pinto las paredes de la habitación, me das 20 euros.

[Eva]
Es que literal que el mío es... Ha roto la máquina de vending y lo está vendiendo y el tuyo es alguien que trafica real. Bueno, pues la vida, ¿no?

[Nacho]
La Asun Mayor. Felicidades. Que no se nos pase esto.

Original Asun. Por cierto, una pregunta que no tiene nada que ver con la noticia, pero yo te lo quiero preguntar. ¿Qué?

¿Tú no te llamas Asun?

[Eva]
No.

[Nacho]
Acabó ahí, la moda.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
O sea, en tu modo hubo una larga saga.

[Eva]
No, fueron dos Asun. Mi abuela y mi madre. ¡Papá!

[Nacho]
Llegó un momento en el que tu madre dijo... Yo no quiero... La verdad que no.

¿Crees que hubo una conversación entre tu madre y tu abuela en la que tu madre dijo a tu abuela Mira, yo te quiero mucho, pero esto no me va.

[Eva]
Pero la niña no va a ser Asun.

[Nacho]
Esto no me va.

[Eva]
Tío, ¿te imaginas que yo me llamara Asunción Soriano? Buah, chaval. Con Asun Soriano y Nacho García en Europa FM.

Hubiera sido otra persona. Pero claro, es que yo ya estaría casada. Siendo Asun Soriano, yo ya estaría casada.

[Nacho]
Estarías casada si te llamaras Asun.

[Eva]
Eva Soriano no está casada, pero Asun Soriano sí. Y Asun Soriano ya se ha ligado a las tropas porque tiene tres chiquillos.

[Nacho]
Si tú fueses Asunción Soriano, yo sería Ignacio García.

[Eva]
Claro, pero entonces ya sería como una radio muy religiosa.

[Nacho]
Me gustaría mucho.

[Eva]
Con Asunción Soriano, Ignacio García.

[Nacho]
Tu nuevo morning, Maytines.

[Eva]
En Cuerpos Celestiales. ¡Uh! Cuerpos Celestiales.

A ellos les ha gustado. Bueno, puede ser una propuesta. Tenemos la de Parquineo FM y luego tenemos Cuerpos Celestiales.

[Nacho]
Vamos sumando. Que no se sabe por qué, pero se oye en toda España. O sea, ¿sabes?

Esta emisora, que haga lo que haga, se oye bien Cuerpos Celestiales. Todo el rato. Da igual, te metes por el túnel de Guadarrama y se sigue oyendo bien.

[Eva]
Porque ¿sabes? Que no es frecuencia moderada, no es FM.

[Nacho]
No es FD, Frecuencia de Dios.

[Eva]
Claro, es Frecuencia de Dios.

[Nacho]
Es él, es él.

[Eva]
Te enchufa la...

[Nacho]
Es él, que va siguiendo tu coche con el dedo así.

[Eva]
Y te va haciendo INRI.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
INRI.

[Nacho]
Y va preguntando y diciendo, oye, cuando lleguéis avísadme que tengo otras cosas que hacer. Pero bueno, por lo que sea, me comprometí a que se iba a escuchar esta emisora.

[Eva]
Y te va guiando el GPS de Dios. Y te dice, gira a la derecha, como a la derecha giraron los apóstoles para traicionarme. Porque así va, es el GPS de Dios.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Te encuentras en una encrucijada. Vaya, otra vez estamos aquí. Padre nuestro que estás en el cielo.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Ay, qué bonita. Ha quedado increíble.

[Nacho]
Ay, qué ver. Oye, vamos a escuchar ahora a Lady Gaga con The Death Dance. Pues venga, vamos a escucharla.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y este fin de semana Joaquín Sabina se ha despedido definitivamente de los escenarios. Por eso nos va a hacer un repasito de sus canciones favoritas.

Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal estáis? Bien, ¿y vos? Muy bien.

[Nacho]
Estamos un poco tristes.

[Eva]
Un poco tristes.

[Nacho]
Porque nos da un poco de peniza.

[Eva]
La verdad que sí. Es bastante fuerte que ahora vivamos en un mundo en el que ya no vayamos a ver nunca más a Joaquín Sabina en directo.

[Eva]
Qué fuerte.

[Eva]
Porque a mí me da muchísima pena, pero yo a Joaquín le creo. Yo sé que no se ha dicho que se va.

[Eva]
Se va.

[Eva]
Y no va a estar volviendo a los 8 meses como hace la gente, que la gente es una estafadora. Vale. Entonces se va a quedar en su casa tranquilito.

Ok, Alba. Yo a Sabina le descubrí con 15 años cuando en un concierto de otra emisora con nombre de La Suma de 20 más 20, que echaban por la tele, salieron los estopa a cantar con él.

[Nacho]
De verdad, ¿cuántas claves en tres frases de sesión? ¿Cuántas contraseñas?

[Eva]
Digo pocas cosas, pero también entienden. Salieron los estopa a cantar con él 19 días y 500 coches, 500 noches y 500 coches, madre 500 coches, la nueva versión, ¿eh? Sí.

De la guía rusa. Y a mí me petó la cabeza, chicos. O sea, a mí me pareció completamente marciano que entrasen tantas cosas en una sola canción y desde entonces han pasado 20 años y yo no he dejado de escuchar su música.

Elegir tan solo seis canciones entre toda la discografía de Joaquín Sabina es un palo que me he puesto yo misma en la rueda, la verdad. La premisa que me ponía yo cuando hacía esta sección es traer canciones que no sean singles, pero con Sabina creo que eso está ya tan difuminado que hoy la he cambiado por canciones que no llegué a escuchar en directo de las seis o siete veces que yo he visto a Joaquín Sabina en directo.

[Nacho]
¿Seis o siete veces has visto a Joaquín Sabina?

[Eva]
En Madrid y le he visto en Bilbao y vi la noche en la que a mitad del concierto dijo hasta luego.

[Nacho]
O sea que él, otro artista más que se puede referir a ti como mi amiga Alba Cordero.

[Eva]
Sí, yo creo que sí.

[Nacho]
Qué gran honor de verlo.

[Eva]
Efectivamente. Empiezo con una que sí que ha cantado en esta última gira de despedida a la que yo no he ido y que me pone un poco triste no haber escuchado en directo. Entra en la categoría de canciones de Sabina que podrían ser una película porque te cuenta una historia con su planteamiento nudo y desenlace.

Es una canción que parte de un hecho real, que Sabina es atracado, pero los tipos que la atracan le reconocen y al final no le roban. Y estoy hablando de Pacto entre Caballeros.

[Eva]
Está bonito, de repente como pero si eres tú Sabina, como te voy a robar a ti. El peluco te lo voy a robar. Anda, toma la cartera.

[Eva]
La cantidad es increíble. Luego en un disco que se hizo hace unos años de homenaje a Sabina con muchos artistas versionando canciones, esta canción la versionaron Los Estopa y la verdad es que no les puedo dejar más. ¿Quién va a ser?

[Nacho]
Le pega bastante.

[Eva]
En esta categoría de canciones película.

[Nacho]
A Los Estopa les pega al revés. Atracar ellos a alguien y que diga, pero si son Los Estopa. Pero no tengo palbus.

[Eva]
En esta categoría de canciones película entran otras muchas como El Caso de la Rubia Platino y Nos Dieron las Diez o Medias Negras, pero una de mis más favoritísimas es Barbie Superstar.

[Orador 7]
Al infierno se va por atajos, jeringas, recetas.

[Eva]
Es muy difícil contar las historias de las canciones de Sabina en horario protegido. La verdad. Bueno, te puedes hacer una idea.

[Nacho]
Claro. Puedes tirar de eufemismo.

[Eva]
Claro. Yo de esta canción solo voy a decir que recuerdo flipar al escucharla con esos 15 años que os decía por primera vez porque en un momento de la letra menciona crónicas marcianas y yo no sabía que se podían hacer esas referencias en las canciones. Dije, pero bueno, ¿y esto qué es?

Y me gustó muchísimo. Es una de mis canciones favoritas de Sabina.

[Nacho]
Cuando no existía la cultura pop.

[Eva]
Exactamente. La inventó Sabina.

[Nacho]
Juan Sanguino antes que Sanguino.

[Eva]
Los 90 fue la década adoradísima de Sabina porque el tío enlaza cinco discos perfectos que son Mentiras Fiadosas, Física y Química, Esta Boca es Mía, Yo Mime Conmigo y 19 Días y 500 Noches. Estos dos últimos son mis dos discos favoritos y de ellos he elegido tres canciones. La primera es la que abre el disco Yo Mime Conmigo y es la canción que más me gusta de toda la discografía de Joaquín Sabina que es el Rock and Roll de Los Idiotas.

Es la canción increíble. Me gusta mucho. Fíjate que no la controlaba yo.

Pues escúchatela porque mola muchísimo. En este mismo disco hay una canción que entra en la categoría Canciones de Sabina que hablan de canciones de Sabina. Vale.

Lo que le gusta a Joaquín referenciarse chicos. Se le da genial pero oye le encanta.

[Nacho]
A partir de las 1.500 canciones, cuando ya has compuesto más de 1.500 canciones empiezas a hacerlo.

[Eva]
Y puedes hacerlo.

[Nacho]
Generas ya suficiente contenido como para hablar del contenido que has generado.

[Eva]
Para retuitearte.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Sus últimas canciones de hecho entran en esta categoría. El último Vals que fue la última que publicó. Sintiéndolo mucho, lo niego todo, son un repaso de su vida y de sus canciones pero la que corona esta categoría es Aves de Paso.

Exacto. Todas las letras son como eso. Pinceladitas.

Peor para el sol. De su cosa. Sí.

Luego el reinado de Joaquín Sabina es como el de Isabel II con la Commonwealth. Abarca muchísimos países. Sí.

El tío en Latinoamérica y concretamente en Argentina es un absoluto dios y hay muchas referencias a este país en su discografía. Y siendo yo la persona más pesada con la música argentina que hay. Así es.

No os va a sorprender que entre mis seis favoritas esté esta canción que se llama Dieguitos y Mafaldas.

[Orador 9]
¡Bien!

[Eva]
¡Qué rimazo! Es argentinísima esta canción. Es increíble.

Y desde hace quince años el nombre de Joaquín Sabina ha estado seguido en infinidad de ocasiones a otro porque Leyva ha producido Lo niego todo, que fue el último disco de estudio de Joaquín, las canciones que él ha sacado en los últimos años, la banda sonora del documental Sintiéndolo mucho y han cantado juntos muchísimas veces. Pero esta unión se remonta a 2009 cuando Joaquín Sabina publicó el disco Vinagre y Rosas y hay dos de las canciones que lo forman que son producidas por Pereza. Rubén y Leyva hicieron la música de Tiramisu de Limón, que fue el primer single de este disco y de esta canción que se llama Embustera.

[Eva]
Vale Alba, a estas alturas de la sección te queda escoger una. Solo puedes elegir una. ¿Solo una?

[Eva]
Sí. Vale. Creo que, aunque he dicho que el rock and roll de Los Idiotas es mi canción favorita de todas, yo en cuanto me pongo medio segundo de algo argentino me tengo que quedar con algo argentino.

[Eva]
Es tu cosa.

[Eva]
Entonces, Dieguitos y Mafaldas, que es del disco 19 días y 500 noches, es que es increíble y me la he escuchado muchísimo, la verdad. Vale. ¿A vosotros cuál os ha gustado de estas?

[Nacho]
A mí el rock and roll de Los Idiotas.

[Eva]
Sí, ¿verdad?

[Nacho]
Es que me gustó mucho.

[Eva]
A mí el de Dieguitos y Mafaldas. A mí un ritmo así como argentino festivo. Mira, pónmelo otra vez, que tiene mucha diferencia.

Por favor, mira. Mira, mira. Es que son las 5.35 de la mañana. Dale voz, Jota. Tú en la plaza, en la oficina, sonando esto en tu emisora de radio de confianza, con nuestras voces acompañándote. Ya el martes es tuyo.

[Nacho]
Es tu cosa, ¿no?

[Eva]
Es tuyo. Muchísimas gracias por traernos un poquito de la historia de Sabina, que le vamos a esperar mucho de menos. Lo tranquilo que estará, o sea, sin alarma.

[Nacho]
Tenemos que aprender a vivir en un mundo ahora en el que no hay conciertos en directo de Joaquín Sabina. Totalmente. Está complicado, ¿eh?

De nuestro voz.

[Eva]
Nuestro voz. Chicos, un segundo, ¿por qué? Avanza Huntrys por la banda, regatea al defensa con una bicicleta en cara al borde del área, mano a mano con el portero y ¡gol de Huntrys!

... de programa que deberían nominar a los Ondas, conocido como Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos con la sección, que es como echarle azúcar por encima a la tostada de mantequilla, darle un mordisco y darte cuenta de que no era azúcar, que era sal.

Son los refuerzos de la 7, con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues arrancamos los titulares y nada debajo y empezamos con este titular que me encanta.

[Nacho]
Y caracolcos, te han robado del congelador.

[Eva]
¿Pero qué estás diciendo? ¿Cómo haces el francés tan mal?

[Nacho]
El francés me sale fatal. El francés me sale fatal.

[Eva]
Perdóname, he escuchado concurso de francés. ¿Se puede hacer rápido concurso de francés?

[Nacho]
¿Qué hay que decir? La frase del titular. Hacemos una cosa.

Decimos cada uno la frase del titular y concluye Piqueras ya con la noticia.

[Eva]
Venga, perfecto. Piqueras, empieza tú.

[Nacho]
¿Quién empieza?

[Eva]
Piqueras.

[Nacho]
Hola, me voy. Y caracolcos, te han robado del congelador. Perfecto.

[Eva]
Alba Cordero.

[Eva]
Prefiero no. No puedo dejar que se pase nada. Es que no me sale.

[Eva]
Yo no sé imitar a la gente. Pero no pasa nada. Alba, haz una propuesta.

Alí, Alí, Alba, Alí, Alí. Me lo está pasando el bochorno. Te lo está pasando realmente mal.

Bueno, pues Nacho García, venga.

[Nacho]
Venga, voy para allá. Caracolcos, te han robado del congelador.

[Eva]
Vale, perfecto. Voy yo ahora. Caracolcos, te han robado del congelador.

[Eva]
Por favor.

[Eva]
Mi perro está tan enfadado con la noticia.

[Nacho]
Está muy enfadado todo el rato. Acaba con esto, Piqueras. Bueno, vamos a leer el titular.

Roban en Francia caracoles valorados en más de 100.000 euros de una granja de caracoles, proveedora de un restaurante, de restaurantes, perdón, Prulat Gourmet.

[Eva]
Era un carador. En vez de caracol, carador, que es cara de oro en catalán. Es un juego de palabras en catalán.

Nos faltan idiomas. Carador.

[Nacho]
Yo creo que los franceses, primero ha sido el Louvre, ahora los caracoles no se levantan, ¿eh? No levantan el vuelo los franceses últimamente.

[Eva]
Están pasando lo regular.

[Nacho]
¿Por qué me imagino a alguien que roba caracoles a la misma velocidad? ¿Sabes por qué me imagino a alguien que roba 100.000 caracoles como diciendo venga la caja, todos meternos, vengan los caracoles?

[Eva]
Perdóname, nos parece todo como un plan de alguien que está montando un restaurante del carajo. O sea, como que de pronto robaron las joyas de Napoleón, como para ponerlas en vitrinas, luego de repente la oferta gastronómica son caracoles, como ensalzada. O sea, como que alguien está abriendo un negocio muy pijardo.

[Nacho]
Se está robando mucho en Francia.

[Eva]
Se está robando un montón. Y hay un plan.

[Nacho]
Hay un gru en Francia, mi villano favorito, que la está liando.

[Nacho]
Hay una cueva de villano. Efectivamente. Que se está decorando con joyas de Napoleón y dices ¡cargados!

[Nacho]
Porque a los del robo del Louvre los tienen, pero no saben quién les pagó.

[Eva]
No, y tampoco tienen las joyas. Ah, de repente en Francia hay aquí una castigación.

[Eva]
Va a comer aquí el chaval este que va vestido de detective, que luego se descubrió que era un chaval de 15 años. Flipao y ya está. Se está gastando la paga en este restaurante.

De tío de Pairot.

[Eva]
Sí, ese. Era bueno que se... bueno, seguimos.

[Nacho]
Guarot querías decir. No pasa nada. No pasa nada.

Está todo bien. Escúchame, compañera.

[Eva]
Quería decir Guarot, pero he dicho Pairot.

[Nacho]
Pero yo te había entendido.

[Eva]
Sí, sí, se entiende, se entiende. Pero que se dice mal, se dice mal.

[Nacho]
Por favor, piqueras, procede. Bueno, pues si queréis pasamos al siguiente titular de hoy, después de haber tenido este debate sobre Scarguts. Y vamos a leer el titular que dice...

[Eva]
Perdona, ¿he oído imitación de mojones?

[Nacho]
¡Claro!

[Nacho]
Perdón. Oh, que Olimpus. Que pueda hacer varios sonidos de eso después de haber estado con un virus.

[Eva]
Que pueda hacer una variedad. Si no hablo nada es un perfecto. No, claro.

Solo si haces... Y ya está.

[Nacho]
Sí, cuando estás hablando con alguien por teléfono mientras lo haces y de repente hay un silencio de estos. Y es como, perdona compañero, estás hablando...

[Nacho]
Qué asco. Bueno, por favor, la noticia. Bueno, un fallo eléctrico deja los baños de la Terminal 2 de un aeropuerto de Tokyo fuera de servicio.

En este aeropuerto el overbooking lo llevaban los pasajeros por dentro.

[Nacho]
¡Madre mía! Claro, luego cuando suben al avión le echan las maletas. De repente hace el avión...

Claro, de repente.

[Eva]
Todos esperando la cola del avión, literal, para poder echar le mojoncito. Le mojón. Le mojón.

[Nacho]
Bueno, dices tú que la gente no podía hacer sus cosas antes de subir al avión porque no es... porque no están en España. Claro.

Son muy educados. Son muy educados. Porque eso pasa en España.

Ya te digo yo que... Ya te digo yo que... Ahí te vas.

Ya te digo yo que llega uno a la cafetería del aeropuerto y dices dame dos botellas de agua de las azules de la boquilla grande.

[Eva]
De verdad, Nacho.

[Nacho]
De las azules de la boquilla grande.

[Eva]
Nacho, por favor.

[Nacho]
Que llevo una en el coche siempre por si algún día ocurre algo de lo que no quiero hablar. Exacto. Dame dos.

[Eva]
Perdóname, acabas de abrir la campaña de marketing para esa marca de botellas. En plan, no solo agua, también recipientes.

[Nacho]
Hombre, la... No solo da, también recibe. Hombre, hay una marca de botellas...

[Eva]
No solo da, también recibe.

[Nacho]
Hay una marca de botellas de agua que tiene la boquilla más ancha. Es verdad. Eso anatómicamente es más favorable.

[Eva]
A ver que es mucho más fácil para... Bueno, hasta aquí Refuerzo de las Siete. Muchísimas gracias por traernos estos titulares y nada debajo.

[Nacho]
Y Adam Levine se convirtió en Marron Uno para colaborar con Art City en este Look Away.

[Eva]
A las ocho de la mañana, a las siete, en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Eva Soriano. ¿Qué pasó?

[Eva]
¿Qué pasó?

[Nacho]
Tengo que contar una cosa que no sé si sabías.

[Eva]
Cuéntame.

[Nacho]
Javi Sánchez, Mustension.

[Eva]
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Mañana... ¿Sí? Mañana sale...

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
El rap de Spotify. Buah, chaval. Mañana empieza a salir ya.

Mañana nos empieza a llegar...

[Eva]
¿Qué te va a salir a ti?

[Nacho]
En la declaración de Hacienda de los gustos musicales.

[Eva]
¿Qué te va a salir a ti?

[Nacho]
¿Tú qué crees? A mí me sale mucha banda sonora, instrumental. Porque es lo que me pongo yo para que no me papo de pensar.

[Eva]
Para no volverte loco.

[Nacho]
Entonces luego a mí el rap... De este equipo, la verdad soy al que más le da igual. Porque es como, bueno, me saldrá cualquier cosa.

[Eva]
Ludovico en Audi.

[Nacho]
Claro, me saldrá alguna cosa así.

[Eva]
Instrumental.

[Nacho]
Claro, instrumental. Y alguna cosa puntual. Pero no lo sé.

¿Llegará a salirnos Rosalía?

[Eva]
A mí no. A mí este año Rosalía no me va a salir. Porque no le he dado fuerte a Lux.

[Nacho]
Y no ha salido a tiempo yo creo.

[Eva]
No, no le he dado fuerte a Lux como para que me salga. O sea, yo creo que si tengo... Igual me sale Carolina Durante a mí.

[Nacho]
Carolina Durante te va a salir.

[Eva]
Igual me sale Carolina Durante porque le he estado pegando muy fuerte a...

[Nacho]
Carol G que va a decir que es amiga de Lux.

[Eva]
Carol G también. También. Es que salieron justo a la par como en verano.

Y yo el verano estuve mucho en coche.

[Nacho]
Estuviste mucho en coche.

[Eva]
Con lo cual me sube pum pum pum pum pum.

[Nacho]
Y le pegaste tres o cuatro vueltas al disco que eso siempre hace que...

[Eva]
Al disco de Carolina le he pegado ya cinco o seis además. Claro. Carol G también me lo puse mucho.

En mi época Cantabra, cuando me fui a Cantabria de vacaciones, le di mucho con mis amigas a Carol G.

[Nacho]
Cantabro G la llamabais.

[Eva]
Cantabro G. Pero ahora al final de temporada es que le he pegado muy fuerte a Freda Ghen. O sea, pero muy muy fuerte.

[Nacho]
Freda Ghen es el DJ. Me voy a poner padre. El chunda chunda este que te gusta, ¿no?

[Eva]
El de tecno.

[Nacho]
El DJ. Que tiene una con...

[Eva]
Con... Bueno, espérate, es que también igual me salen Catriel y Paco Amoroso porque también se estuvo pegando fuerte al principio.

[Nacho]
¿Es esta?

[Eva]
Bueno, esta es una de ellas.

[Nacho]
Bueno, esta es una de ellas, sí. O sea, es este artista.

[Eva]
Es este artista.

[Nacho]
¿Tú le pegas mucho a esto? Sí. Claro, ¿cómo no vas a estar acelerada?

[Eva]
Claro, esto sobre todo lo utilizo para entrenar. Porque, por ejemplo, cuando subes y subes... Mira, mira.

Le dices que no me caben más repeticiones que no lisa. Y entonces te pones esto y te coges 30 kilos de press de banca. Y ¡pam!

[Nacho]
¿Cómo no vas a levantar el gimnasio entero con esto?

[Eva]
El otro día superé mi récord de press de banca.

[Nacho]
¿Superaste tu récord? ¿Record de Evasoriano de press de banca?

[Eva]
Mi récord de press de banca.

[Nacho]
¿El R.E.S. de press de...? R.E.M. De press de banca.

[Eva]
40 kilos.

[Nacho]
¿40 kilos?

[Eva]
40 kilos.

[Nacho]
¿Y en qué estaba tu récord?

[Eva]
En 35.

[Nacho]
Oye. Está muy bien.

[Eva]
Enhorabuena. Voy poco a poco. Press de banca es el de estar así y subir para arriba.

40 kilos. No está mal.

[Nacho]
Enhorabuena. Mira, yo que llevo 4 días con fiebre, te voy a decir una cosa. Enhorabuena por esos 5 kilos más que has levantado.

5 kilos. Los que yo he perdido. Vamos.

[Eva]
Tú ahora no puedes levantar press de banca porque levantas el gimnasio y te afloja el efíter.

[Nacho]
Press de banca puedo hacer con la taza en la que me eché una infusión como mucho.

[Eva]
No, no. No puedes hacer nada más.

[Nacho]
Está España entera malísima.

[Eva]
Estás blanquísimo además.

[Nacho]
Estoy blanco además.

[Eva]
Tienes un tono de piel.

[Nacho]
No tengo buen tono además.

[Eva]
Estás cetrino.

[Nacho]
Todo el mundo está bien. Digo, a ver, bien no estoy.

[Eva]
No, estás blanquito. No estoy mal, pero no estoy bien. Estás pálido de malo.

No es porque todos estamos muy blanquitos, pero él está como blanco o pálido de malo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
De que te falta…

[Nacho]
Me apetece tener un bastón, pero no bastón de persona anciana, sino bastón de…

[Eva]
Como que dentro hay una espada.

[Nacho]
Claro, bastón de grande. Eso es. El que me pueda agarrar como si fuera la barra del metro.

[Eva]
Tú lo que quieres es un gándal.

[Nacho]
Quiero un gándal. Quieres un palo de gándal. Yo quiero un gándal.

[Eva]
Claro, no quieres un palo para apoyar y tal. Quieres un gándal.

[Nacho]
Quiero parecer un mago. Pero bueno, hablando de parecer un mago, el que es un mago de verdad es… El invitado que vamos a tener hoy en Cuerpos Especiales, porque hoy estará hablándonos de su nuevo show, Ilusionarte, el mago Jorge Blas.

[Nacho]
El ilusionista entró en su hogar, metió su risa en la chispa…

[Eva]
¿Le puedo llamar brujo a Jorge?

[Nacho]
Creo que sí.

[Eva]
¿Le puedo decir…?

[Nacho]
Creo que no le ha pasado nunca.

[Eva]
Oye, tú que eres cien por cien brujo.

[Nacho]
O sea, es ilusionista técnicamente, entiendo, pero…

[Eva]
Sí, es ilusionista.

[Nacho]
¿Le puedo llamar hechicero?

[Eva]
Druida. Uf, tío, druida. De repente como cambiarle los títulos de Maquinaria, de Locos, tal, y llamarlo druida.

¿Qué pasa? Panoramics. Creo que esto es faltosísimo para el invitado de hoy.

Pero bueno, vamos a escuchar ahora a David Guetta, a Teddy Springs y a Ton Zanae, que te devuelve a clase de inglés, para repasar las conjugaciones del verbo go, go, wen, gone, porque dicen gon, gon, gone, ¿sabes? Gon, gon.

[Nacho]
O sea, he abierto un día más del calendario del viento, que no lo he podido evitar, he abierto el día siguiente.

[Eva]
Mira, de verdad, eh.

[Nacho]
Me ha picado, me ha picado la curiosidad. ¿Y sabes lo que me ha tocado? ¡La actualidad de las 8!

[Eva]
Qué curioso que te haya tocado la actualidad de las 8 de hoy, justo el de mañana.

[Nacho]
Ya, yo quería un bombón.

[Eva]
Bueno, mira, vamos ya con las noticias. ¿Por qué un terremoto de magnitud 3,2 acude a Estepona, Málaga? Terremoto, terremoto.

Terremoto, terremoto. Tenemos que empezar a dar las cosas con un puerro. Oye, ayer, lunes 9 de diciembre a las 6 de la mañana, el Instituto Geográfico Nacional registró un terremoto de magnitud 3,2 a 52 kilómetros de profundidad, con epicentro en la localidad malagueña de Estepona.

Las redes sociales no han tardado en hacerse eco del seguismo, por el momento no parece haber constancia de daños personales o materiales, pero bueno, ya se están haciendo mogollón de memes con, no, el terremoto no ha sido tan fuerte como cuando se cayó la palmera, recordemos.

[Eva]
Se cayó la palmera.

[Eva]
A ver.

[Eva]
Ana, se ha caído la palmera ya. Lo estaba viendo. Digo, a que se cae la palmera.

Y se ha caído ya la palmera. Se ha caído la palmera, señores. Lo estaba diciendo que se iba a caer la palmera.

[Nacho]
No nos cansa. Sé que dura, pero no nos cansa. Es muy largo el audio y todo, y cada segundo del audio es oro.

[Eva]
Es que, tío, voz de tombo absoluta es la mejor.

[Nacho]
Me encanta.

[Eva]
Se ha caído la palmera.

[Nacho]
La mejor energía posible.

[Eva]
La palmera.

[Nacho]
La mejor energía posible. Bueno, a ver, se pueden hacer bromas porque como es un terremoto de magnitud 3,2, que 3,2 es como ¡ay! Ya está.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
3,2 es, si pego un golpe en la mesa, ya está, 3,2.

[Eva]
Es muy poquito, se mueve la librería.

[Nacho]
Es muy poquito, no pasa nada.

[Eva]
También te digo una cosa, ojalá Don Omar, trabajando en el Instituto Geográfico Nacional, mirando los datos del seguismo, diciendo, chequea como se menea.

[Orador 7]
Chequea como se menea.

[Nacho]
Madre mía. ¿Te imaginas así el Instituto Geográfico Nacional? Yo me lo imagino lleno de gente, con trajes y sombreros de copa, ¿sabes?

Como ¡ja, ja, ja, ha habido un terremoto! ¡Ja, ja!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)