(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bien, hoy vamos a destrozar un poco las lumbares, porque... Vamos a hablar de Torero. ¡Bien!

[Nacho]
Ha llegado Chayanne. En la sección de Speed of Fate.

[Eva]
Ya era hora. Vamos a empezar con lo básico. Oye, lo cierto es que era la primera canción que me salía entera, ¿eh?

O sea, entera, entera, porque la mayonesa me iba saliendo fragmentos... Un poquito, pero está... Aquí entera.

Porque en 2002, que es cuando algunas éramos jóvenes, Chayanne sacó Torero. Básicamente, una sesión cardio de tres minutos, con su poquito de emoción, su sonrisa de anuncio de shampoo... El mejor.

Y la cadera por libre. Por supuesto, por supuesto. Bueno, generó una locura colectiva, paraban los coches en mitad de las calles, el tráfico, paró, sí, sí.

En fin, y fue un temazo de esos que levantan pasiones y que algunas no hemos olvidado, ¿verdad, Eva? No, yo no, yo vivo ahí desde 2002.

[Nacho]
Desde 2002.

[Eva]
La verdad, debería de 12 años, o sea, imagínate. Bueno, pues hoy nos voy a dar vueltas, nos voy a liar, y voy a ir directamente a quién, a en quién pienso yo cuando escucho esto.

[Eva]
¿Vale?

[Eva]
Hemingway.

[Eva]
¿Qué dices?

[Eva]
A ver, porque el bueno de Hemingway, de Ernest, escribió Fiesta y luego Muerte en la tarde, dos monumentos, la obsesión por la cornamenta, la sangre, la línea entre la valentía y la estupidez y, por supuesto, la fascinación absoluta por el torero. Ah.

[Nacho]
Era muy de toros Hemingway.

[Eva]
Ah, y de toreros. No solo el torero real, Dominguín, por ejemplo, al que le dedica gran parte de Muerte en la tarde, sino la criatura mitológica que él se inventaba, que era una mezcla de macho fatal, de héroe clásico, de actor voluntario y de modelazo en calzoncillos. ¡Uh!

¡Vaya!

[Nacho]
Que verdad que como te lleva un torero unos calzoncillos, no te los lleva nadie, ¿eh? Encima, calzoncillos feos, si les quedan bien, no lo entiendo.

[Eva]
Yo soy más bien del norte y no me impresionan ese tipo de cosas, pero, en fin, ahí, amiga, entra Chayanne con sus caderas. ¡Bum!

[Eva]
¡Claro! ¡Menudo torero!

[Eva]
Es que hace tres Verónicas solo con la cadera. A ver, Hemingway, se levanta de su tumba en estos mismos momentos, se atusa la barba y comenzaría a aplaudir.

[Eva]
¡Hombre!

[Eva]
Porque eso es exactamente lo que él decía en sus novelas. Vamos allá. El torero hemingwayano y el torero chayanesco.

¡Uf! Iniciamos un duelo en la cumbre. ¡Mamá, es flipante!

[Nacho]
El torero chayanesco... Yo ya sé lo que hayas dicho. Hemingwayano y chayanesco me tiene lentísimo.

[Eva]
He tardado un rato en encontrar los...

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Los adjetivos. Pero están bien, ¿eh? A mí me gustan.

A ver, es que además Eva es una chayanet. Yo soy chayanet.

[Nacho]
Tú eres.

[Eva]
Como Swifty, yo soy chayanet. Sí. Bien, no te escondas.

No me escondo. Yo a tope con chayanesco. Bueno, pues vamos allá.

Hemingway describía al torero como una figura que vive en la frontera entre la vida y la muerte, consciente de que su arte consiste en engañar precisamente a la muerte con gracia y con precisión. ¡Qué bonito esto de pronto! Sí, literalmente, ¿eh?

[Eva]
Pero luego no sé...

[Eva]
Pero literalmente no como decís vosotros los jóvenes. Chayan describe al torero como un chico que no duerme, que desvaría, que va un poco al límite y que está dispuesto a lo que haga falta por un lig. Es decir...

[Eva]
Bueno, cada uno tiene intereses diferentes. Uno es con el toro y el otro es con las muchachas. Con su cosa.

Sí, claro.

[Eva]
Bueno, en esencia son el mismo tipo de hombres, solo que uno sangra y el otro suda. Bueno, se puede definir así. Se puede reducir así.

No estoy reduciendo, de hecho. O sea, lo que estoy es definiendo. Claro, lo estás definiendo.

Ha agarrado un alfiler y ha atravesado para clavar ahí una mariposa en el corcho. Vale. Y ahí está la definición de torero.

Chayan, que no es tonto, sabe que la tragedia hay que irla administra.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Entonces, ¿qué nos dice? De lunes a domingo voy desesperado. De noviembre hasta enero.

De junio a febrero. ¡Uy! Ojo a la rima consonante también, luego hablaremos de ello.

Vale. Hemingway también va marcando el tiempo, pero lo marca como más a lo bruto. Vale.

El mediodía, la mañana, la tarde, el sol que cae sobre la arena, las fiestas de Pamplona, los amaneceres, las bebidas, la bebida.

[Nacho]
Bueno, es más concreto. Va pum, pum, pum. En eso te pega más Hemingway, por ejemplo.

[Eva]
Sí, sí, sí, pero pues no sé. O sea, fíjate, ahora estoy más en Hemingway que en Chayan.

[Nacho]
Estás en una etapa más de Hemingway que de Chayan.

[Eva]
Más mediodía, más noche, más la bebida, más no sé qué.

[Eva]
Más noche que te convertiste medio en licántropa la semana pasada. Eso es verdad. Es que estoy teniendo muy mala etapa yo ahora.

[Eva]
Es verdad. Es que estoy encarando la Navidad de muy mala forma.

[Nacho]
No la habíamos hablado esta semana.

[Eva]
Pero eso está bien porque todos, los dos tipos de Torero y Eva un poco también, estáis perdidos en un calendario emocional. Pensaba que se hacían en un calentón emocional.

[Eva]
Digo, también eso.

[Eva]
Puede que también, pero lo has dicho tú, no yo. Bueno, en fin, ahora Chayan y para Hemingway solamente hay dos estaciones. También se sale de eso.

Sí, es que me divorciaron. Hay dos estaciones. La estación de sufrir por amor y la estación de sufrir más todavía.

Claro, Hemingway, no te haces esas rimas. No, no, no os había dicho.

[Nacho]
No rimas.

[Eva]
No las hacía en inglés como para hacerlas en español.

[Nacho]
Ah, no, claro.

[Eva]
Ni sin querer. Pero bueno, bajo todo esto, ¿qué es lo que subyace? Pues es evidente.

El sexo. El eros del riesgo. El morbo de puedo morir y lo haré por ti.

Buah, chaval. Toda, toda esa rima consolante. Toda esa rima consolante.

Buah, tío, es que es la maja. Porque tú, tú, tú, es la maja. Es que no puedo decir otra cosa, es la maja.

Tú escuchas enero y febrero y, de principio no te dice nada pero lo escuchas en la voz de Shayan, lo escuchas con esa parte de enero o febrero y dices. No, claro, me hace mantitepel y con Shayan.

[Eva]
Mantitepel. Bueno, bueno estoy, a ver, quiero decir, lo estamos intentando explicar también. Claro, no sólo tú vas a hacer metáforas.

[Nacho]
Te apetece más sudar que sangrar.

[Eva]
A ver, es que eso no es una metáfora, es una imagen, pero vamos a hablar, no pasa nada. Defíneme la imagen literaria que acabas de desarrollar. Bueno, mira, no entro ahí, pero yo voy a entrar en la mía.

Ya sé que ni Woody Allen se atrevió a tanto, pero yo es que me los imagino. Ahí, en la arena, en la pista, Chayanne de pronto coge a Hemingway de la mano. Le dice, ven pa'cá, Ernest, que te voy a enseñar a mover la cintura.

Ven pa'cá, Ernest, me gusta. Que la vida se sufre mejor bailando. ¡Uh!

Y Hemingway derrotado, pero feliz. Por fin, dejando ese lado machote que nunca del todo le encajó, se entrega y le dice, ¡uh, ley!

[Nacho]
¡Uh, ley! ¡Uf!

[Eva]
¡Uf!

[Nacho]
¡Qué bien lo haces en inglés!

[Eva]
¡Uh, ley! Me gusta, me gusta bastante este pequeño microcuento del final.

[Nacho]
Dispuesto a morir, ¿eh? Como yo cuando me agacho para atarme los cordones, me levanto rápido y digo, uf, espera, tranquilo, me he pasado. Lo más cerca que he salido.

[Eva]
Es que había un momento en el que el homoerotismo que destilaba todo esto. ¿Habéis vuelto a ver el vídeo? ¿Habéis vuelto a leer a Hemingway?

No, la verdad que no, pero... Ninguna de las dos cosas.

[Eva]
No, no había revisitado ninguna de las dos cosas últimamente, pero bueno, oye, ahora que sé que... Últimamente no.

[Eva]
Últimamente no, pero ahora que sé que pueden estar entrelazados... Pues este fin de semana con la mantita, ¿eh? En cazas, tranquila, pues igual después pones las dos cosas y a ver qué.

Y se impone, es que sabíamos muy pocas cosas en 2002. Ay, si supiéramos, si hubiésemos sabido lo que sabemos ahora.

[Eva]
Si supiéramos que el amor era esto. Sí, un toro por un lado y otro por el otro. Espido Freire, muchísimas gracias por traernos este análisis tan rico de Torero, que nunca se había hecho.

Oye, y ya me diréis cuál es la siguiente canción. Tenemos que pensarla porque se acercan ya las últimas canciones porque ya dentro de poco pillamos los vacaciones de Navidad y queremos hacer como una traca final, entonces no nos vamos a...

[Nacho]
Le vamos a poner un villancico a Espido.

[Eva]
He de temblar. Ah, bueno, los villancicos son mi especialidad.

[Nacho]
Va a tocar, va a caer. En breve, prepárate porque en breve va a caer.

[Eva]
No me pongáis el burrito sabanero, por favor.

[Nacho]
No me pongáis el burrito sabanero. ¿Y la versión de Bisbal? Tuqui, tuqui, tuqui.

[Eva]
¿Y la versión de Bisbal que tiene más a tuqui, tuqui, eh?

[Nacho]
Vamos a darle una vuelta. Mientras tanto vamos a escuchar a Alex Borren con Ordinari.

[Eva]
Y amigos y amigas de estos cuerpos especiales, el programa de la Radio Nacional que hoy se pone en modo Hogwarts para recibir a nuestro ilusionista nacional más famoso, Jorge Blas. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. ¿Cómo ha ido, Jorge? Qué bonito.

Ilusionista nacional.

[Eva]
Perdóname. Ilusionista nacional.

[Nacho]
Yo quedo muy académico, muy...

[Eva]
Y lo bien que nos ha saludado... Buenos días, Eva, buenos días, Nacho. Normalmente nos dicen...

Y tú con una... O sea, ¿cómo se nota que eres la persona que eres? O sea, un ilusionista federado, ilustrado y de todo.

[Nacho]
Sí, sí, por la ley de Hogwarts.

[Eva]
¿Cómo estás, Jorge?

[Nacho]
Bien, luchando con mi voz, pero ahora se me ha puesto bien.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Sí, venía yo en plan Anthony Blake, ¿sabes? En plan así, mentalista.

[Eva]
Anthony Blake me gusta un poco.

[Nacho]
Vamos a ver. Vamos a ver qué tal. No, pero bien, bien.

Ahora bien.

[Eva]
¿Eres morning person o no?

[Nacho]
Soy morning person.

[Eva]
Sí, o sea, que te sueles madrugar.

[Nacho]
Yo levanto seis y media, siete.

[Eva]
Ah, jolín.

[Nacho]
Empatizo con vosotros.

[Nacho]
Bueno, a ver, los ilusionistas tenéis que ser gente muy disciplinada. Yo os imagino a todos como con un horario, desde por la mañana, ensayando todo.

[Eva]
Nueve pociones.

[Nacho]
Claro, a las siete cartas, a las ocho monedas, claro que no. Claro, me imagino una cosa así como... Como los políticos igual.

Igual, lo mismo, efectivamente.

[Eva]
Oye, Jorge, vienes a hablarnos de tu nuevo espectáculo, Ilusionarte, que hasta el 11 de enero estará en el Gran Teatro Pavón de Madrid. Pero tú dices que no es un espectáculo. ¿Qué es Ilusionarte?

[Nacho]
Es una declaración de amor a la magia. Qué bonito. ¿Qué te parece?

[Eva]
Qué bonito.

[Nacho]
No, porque verás, hay muchos shows y los magos hacemos muchas cosas, pero esto es un show que es la esencia de la magia. O sea, no hay efectos especiales, cajas, bailarines ahí dando brillo y brillo. Es yo solo en el escenario y la gente muy atenta y flipan.

Es como que no tienes un aderezo que puedas enmascarar.

[Eva]
No cortas a nadie por la mitad.

[Nacho]
No, no, no. Pero ocurren cosas muy flipantes. Claro, porque el minimalismo hace que sea más difícil.

Más difícil porque no tienes cosas con las que enmascarar un fallo, un problema. No, tú estás ahí solo ante el peligro. Entonces es como un unplugged, pero en la magia.

[Eva]
Qué chulo. Oye, yo a veces tengo problemas para diferenciar. ¿Qué diferencia la magia del ilusionismo?

[Nacho]
No, es lo mismo.

[Eva]
Es lo mismo.

[Nacho]
En Canarias magos es el que trabaja el campo, entonces es muy distinto ahí. O los que echan cartas o tal. Entonces ilusionista a mí me gusta más porque define mejor.

Seguido le gustaría más ilusionista.

[Eva]
Mago sería como el que te echa las cartas, que te hace una lectura.

[Nacho]
Bueno, mago también es mago de magia de ilusionismo. Pero si pones ilusionista puedes cobrar dos euros más la entrada.

[Eva]
Ah, perfecto.

[Nacho]
Está muy bien, como cuando nosotros decimos que hacemos stand-up. Eso es maravilloso. ¿Tienes alguna rutina, por ejemplo, que a pesar del tiempo te funcione siempre igual de bien?

[Nacho]
¿Rutina antes del show? Sí, antes del show. Fíjate, no soy nada supersticioso.

O sea, yo pienso lo que voy a hacer, lo repito, tal. Nada, no tengo así un... ¿No tienes ninguna costumbre, ninguna tradición?

Ser supersticioso da mala suerte además. O sea, que mejor no ser supersticioso. Me gusta mucho el...

[Eva]
No soy supersticioso, soy ilusionista. No es mi religión. Oye, Jorge, a los músicos les pasa que según van madurando hay temas que no tocan porque ya no les representan.

¿Pasa también lo mismo en el mundo del ilusionismo?

[Nacho]
Hombre, sí. Yo creo que ya tenemos que evolucionar un poquito. Y la magia pues ha cambiado mucho ahora.

Hacemos cosas interactivas, por ejemplo, con el público. Él coge una carta, tal, pues ya eso como que huele un poco, ¿no?

[Eva]
¿Qué se lleva ahora que está de moda en el ilusionismo?

[Nacho]
Pues mucho la cosa interactiva. O sea, en el show hacemos tres o cuatro momentazos. Podemos hacer uno ahora, si queréis, ¿eh?

Con todos los oyentes, sí, espectadores, sí. Sí, claro, por supuesto. ¿Quieres que lo hagamos al final de la entrevista?

Como quieras. Yo estoy siempre probando.

[Eva]
Vale, pues lo hacemos al final. Yo creo que sí, ¿no?

[Nacho]
Me gusta mucho que cuando viene Jorge Blas, por primera vez, el juego nos lo hace él a nosotros.

[Eva]
Buah, tío, es increíble.

[Nacho]
Sí, por supuesto.

[Eva]
O sea, quiero decir, si tenemos esa capacidad de hacerlo como en las ondas, me parece increíble.

[Nacho]
Sí, sí, ¿no? Y lo que podemos hacer, yo creo que hasta el tío que esté, bueno, conduciendo, no, mejor no. Pero el que esté escuchándonos en Cuenca, pues puede hacerlo también.

[Eva]
¿Tú cuándo tardas en montar una de tus rutinas? ¿Podríamos llamarlo trucos?

[Nacho]
Sí, trucos, trucos. ¿Uno de tus trucos? Bueno, depende.

Algunos, una semana, dos. Otros, un mes. Y otros, tres años.

[Nacho]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí, hay algunos muy jeves. Hay uno que le vendí los derechos a David Copperfield. Esto fue muy fuerte.

Me llamó un día. Esto te flipa. Hi, I'm David Copperfield.

Dije, pero esto… ¿Y te llama él directamente? Era él, sí, sí.

Y yo digo, este es Joaquín Reyes haciendo celebrity, ¿sabes? Y era, no, pero era, he visto un truco tuyo en YouTube. Además en YouTube, ¿qué hace Copperfield viendo YouTube?

Y quiero comprar los derechos para hacer el truco en mi show de Las Vegas. ¡Guau! La imagen de mi cara, como, entonces me cogí un avión, me fui a Las Vegas y tengo un nuevo colega, que se llama David Copperfield.

Claro, porque escribimos.

[Nacho]
Nos escribimos, tal, o sea, es un… Entiendo que cuando te compra el truco, tú tienes que ir allí y contestárselo.

[Nacho]
Era marciana la situación. Estaba yo diciendo, mira, David, lo hago así, tal. Ay, ¿te ha pasado alguna vez esto?

Sí, tal, no sé qué. Y era un truco que una persona del teatro era elegida al azar. Y de verdad, cada día era distinta.

No había compinches. Yo nunca he usado compinches ni actores en el público. Eso no mola.

Entonces sube al escenario, elige de su red social a un amigo, amiga, lo que sea. Sí. Y había una caja en el escenario que empezaba a volar, caía, ¡bum!

Y aparecía la persona físicamente. O sea, era una teletransportación de las redes sociales a la realidad. ¿Cómo?

Y esto le flipó a David. Es muy copro. Normal, no pues.

Y entonces, bueno, pues ahora él lo puede hacer en Estados Unidos y yo lo hago en el resto del mundo.

[Eva]
Pero yo, o sea, claro, no te puedo preguntar cómo…

[Nacho]
No, acá.

[Eva]
Claro, pero me ha volado la peluca. O sea, como si la busca al azar, aparece en el escenario.

[Nacho]
Sí, sí, la busca, la elige y de pronto aparece. Lo hemos hecho un montón y nos han pasado cosas también. Por eso hemos teletransportado a la persona que no era.

A veces hemos… Trajimos a un exnovio también de…

[Eva]
Claro que puede pasar. Puede pasar, hombre, claro. A ver, estaría gracioso.

Quiero que me teletransportéis a esta persona y a este exnovio. Pero ¿has pedido a tu ex? Sí, porque le echo mucho de menos, entonces quería verlo.

[Nacho]
¿A quién te gusta más dejar la boca abierta entre el público? ¿A un niño, por ejemplo, o a la gente que te esté intentando buscar el truco todo el rato?

[Nacho]
Es que la gente piensa que la magia es para niños, pero no es para niños. Porque nosotros necesitamos la mente del adulto, nosotros necesitamos engañaros, haceros ver cosas, jugar con la percepción, la memoria…

[Eva]
A mí me pone muy nerviosa, eh.

[Nacho]
Bueno, tranquila, tú relaja, relaja.

[Eva]
A mí me pone muy nerviosa, te lo tengo que decir porque pienso… ¿Por qué?

[Nacho]
Pero los niños son muy difíciles, son inquietos, miran donde no deben, tal. Tú eres un poco niño, Nacho, entonces… Oye, yo tengo que esforzar más con Nacho, eh, que con Eva.

Yo creo que es mejor cliente. Yo creo que sí, yo creo que sí. Pues a mí me pasa, sí, sí, sí.

Pero eso, entonces lo que mola es sorprender a alguien que es un poco escéptico, que dice, ah, este lo voy a pillar. Además los ves enseguida. Tú cuando actúas, Eva, ¿tú ves a los que no se ríen?

[Eva]
Sí, a veces sí, pero…

[Nacho]
¿Y les haces algún guiño o alguna cosa?

[Eva]
No, los dejo estar. Ya con los años… Es que ¿sabes qué pasa?

Que con la risa no… O sea, creo que hay un punto de, bueno, pues igual tiene un mal día, igual tal, tampoco me voy a esforzar.

[Nacho]
Yo sí que los veo y veo que van convirtiéndose un poquito. Al principio hablan con el de al lado, tal. Mira, yo creo que lo hace así, tal.

Y pasan diez minutos y ves que van cambiando y al final tiene una sonrisa. O sea, que no hay escéptico que llegue hasta el final, eh.

[Eva]
A ver, luego al final se vuelven a otro bando. Pues mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar Beautiful Things de Benson Boone y ahora volvemos con Jorge Flash.

[Nacho]
Seguimos dándole aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM a acompañadores del ilusionista que pudiéndose haber llamado Jorge Chass prefirió ponerse el nombre de Jorge Flash. O Jorge Flash, también.

[Nacho]
Jorge Flash podría haber sido mejor. Oye, si me gusta el Chass nunca me lo habían dicho, eh. ¿No te lo habían dicho?

Me gusta, me gusta. Sí, bueno, seguimos hablando contigo… Ahora hay que cambiar los carteles, llamemos ahora mismo.

Jorge Flash. Jorge Flash.

[Nacho]
Seguimos hablando contigo de que estarás en el gran teatro Pavón del 27 de noviembre al 11 de enero con tu show Ilusionarte. O sea, que estoy ya, que estoy ya. Que estás ya.

[Eva]
Podrías verlo ya. Ya puedes si quieres.

[Nacho]
De ti dijo David Copperfield, Jorge Flash eleva el arte de la magia a otro nivel. Hablando de David Copperfield. No pasa nada, fue Karol.

¡Karol! Hay como niveles de magia. Luego, entre vosotros, sois como los caballeros Jedi, ¿sabes?

Que reconocen más o menos el nivel que tiene el otro.

[Nacho]
No, pero, o sea, sí reconoces si a alguien le interesa… O sea, entiendo que en la música pasa también. Que entre músicos dicen, este no estudia mucha música.

Entonces sí que eso lo notamos. Lo notamos cuando hacen un juego de catálogo. En plan, está a comprar el truco y lo hace.

Sí. El otro día yo vi un show de un mago y es que era todo de catálogo. Era como, pon algo de tu parte.

[Eva]
Sí, pon algo que me sorprenda.

[Nacho]
Sí, es como si un cómico de pronto hace el monólogo de otro, ¿no?

[Eva]
Espérate, pero claro, los magos cuando vais a ver un show de ilusionismo, de magia o algo así, de pronto entiendo que os pasará como a los cómicos que vemos como la herramienta del chiste, por donde en plan, ah, ahora ya sé lo que va a hacer. Me va a hacer un… Ah, va a hacer un callback ahora.

Ah, no sé qué.

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¿Hacéis lo mismo? Totalmente, totalmente.

¿Cuánto hace que lo ve…? Tenemos la mente sucia, la mirada sucia. Sí, pero luego los magos hacéis una cosa que me parece terrible.

Terrible en el sentido de lo difícil que tiene que ser eso que es actuáis los unos para los otros. Hacéis convenciones de magia en las que actúas con un público que es todo magos.

[Nacho]
Es que somos muy frikis, ¿eh? Y nos gusta además engañar. Mira, el mago ya sabe lo que vas a hacer, entonces nos gusta hacer un doble giro para que el mago se quede también con la boca abierta, ¿no?

Eso ya es magia para magos, es un doble salto mortal, que además no funciona para público. Lo que hacemos para magos…

[Eva]
No, claro, claro.

[Nacho]
Público dice, pues me queda igual.

[Eva]
Café para los más cafeteros, claro, es como va. Vale, si este arte se estudiase en un colegio como Hogwarts, por ejemplo, ¿con qué ilusionista te hubiera gustado compartir cuarto?

[Nacho]
Toma ya, toma ya.

[Eva]
Flipa la pregunta, pensaba que iba a ser una chorrada, pero mira, por dentro he tirado, ¿eh?

[Nacho]
Me has dejado en caos, ¿eh? Pues es que, claro, no sé si lo vais a conocer, pero… Robert Houdin.

Es que todo el mundo habla de Houdini, y Houdini era muy mal mago, de verdad. ¿Ah, sí? Houdini era escapista, muy buen escapista, que está muy bien y tal, pero la magia se le da fatal.

[Eva]
Pero le ha hecho una canción Dua Lipa y todo, y era el peor.

[Nacho]
Sí, pero era un personaje muy famoso de la época por escapista. Pero como mago, ningún éxito, de verdad.

[Eva]
Vale, malísimo.

[Nacho]
Malísimo. Y entonces el bueno era Robert Houdin, que era 100 años antes que él, relojero, y era el que hizo, bueno, la película El ilusionista, está inspirada en Robert Houdin. ¿En serio?

Que es el que inspiró a Houdini. O sea, Houdini leyó su libro y dijo, ah, Houdin, voy a ponerme una I más, le copió el nombre y todo.

[Eva]
¿Qué? ¿Pero qué?

[Nacho]
Entonces Houdini era un poco fraude en el tema mágico.

[Eva]
Pero qué rata peluda.

[Nacho]
En el escapismo no, en el escapismo era muy bueno y era un superhéroe de la época, se ponía camisas de fuerza, se echaba al río y tal. O sea, lo patrocinaría ahora pues una bebida energética, probablemente.

[Nacho]
Seguramente, sí, acabaría haciendo este tipo de cosas.

[Nacho]
Y esas cosas, pero como mago era patraña.

[Eva]
O sea, que Houdini es Maldini. Bueno, Maldini no, o sea, Maldini ya esto este.

[Nacho]
Ya, claro, retiramos. No era Buendini. No, pero Robert Houdin, Robert Houdin sería la bomba, porque era un genio.

[Eva]
O sea, a ti te gustaría compartir con él.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Qué guay.

[Nacho]
Y con alguna bruja también de la época. ¿Sí? Sí, había magas, había magas en la época.

Mary Todd, sí, había varias que hacían otro tipo de magia. El hacer aparecer conejos, por ejemplo, surgió de una maga. ¿En serio?

[Eva]
¿Qué fue? Me gusta mucho como entender de magia.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, como que me gusta ahora, como tener conocimientos de magia.

[Nacho]
Te está empezando a picar el gusanillo.

[Eva]
Ahora me apetece...

[Nacho]
Quieres aprender a hacer magia.

[Eva]
Me apetece.

[Nacho]
Ya lo sabía. Tiene mucho que ver. Si aprende magia ya, no sé si estás lista para ese superpoder.

O sea, creo que ya tienes bastante.

[Eva]
No, no, no, no creo que eso fuese buena placa.

[Nacho]
De repente hablando cinco horas en el truco. No sé si quieres más skills.

[Nacho]
No, no. Eres patrono también y mago solidario de la Fundación Abra Cadabra.

[Nacho]
Cuéntanos un poco en qué consiste. Además, me llevo una botellita. Que llevas la botella de la Fundación.

Pues 20 años llevamos yendo a hospitales. Y esto sí que es una magia brutal.

[Nacho]
Esto está muy guay.

[Nacho]
Porque vamos a ver a niños, a gente, a ancianos, a todo tipo de gente que está en el hospital. Y entonces les hacemos magia y mola mucho la verdad. Pasamos ratos ahí brutales.

[Eva]
¡Qué guay!

[Nacho]
20 años y ahora somos más de 160 magos por toda España. ¡Qué fuerte! Muchos son aficionados, no son profesionales.

Pero van al hospital, hacen magia.

[Eva]
Oye, hablando de hacer magia y estas cosas. Tú nos has prometido al principio del programa que igual nos hacías un truco. A ver, no que me expliques el truco.

[Nacho]
No lo he hecho todavía.

[Eva]
Pero yo necesito tener conocimientos de lo que nos va a pasar.

[Nacho]
Vamos a hacer algo interactivo. Que todos pueden hacer en casa donde estén. Y van a flipar muy fuerte.

[Eva]
Venga, pues tiramos.

[Nacho]
Vamos a coger los teléfonos móviles. Si estás conduciendo, no lo hagas. Haz que lo haga el copiloto o lo que sea.

[Nacho]
Está bien dejarlo claro.

[Nacho]
Con el mano libre no funciona. Vamos a abrir todos la calculadora de nuestro teléfono. Mira, el equipo también lo está haciendo.

Aquí viene el control.

[Nacho]
¡Qué pasada! Calendario no calculadora. La calculadora.

[Nacho]
Y vamos a, por ejemplo, una fecha que sea importante para ti, Eva. Un día del mes, no sé. Puede ser un número de una cifra o de dos cifras.

¿La tengo que decir? Sí, dilo.

[Eva]
Yo voy a coger el 4.

[Nacho]
El 4.

[Eva]
Porque es el día de mi cumpleaños.

[Nacho]
Perfecto. Vamos a escribir todos un 4. Escribir un 4.

Y la vamos a dar a multiplicar.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Nacho, un año que fuera importante para ti. Un año. Para mí, por ejemplo, 2002.

2002. Hemos puesto 4 por... Y ahora escribimos 2002.

O sea, dos, cero, cero, dos. Y le damos a multiplicar otra vez. Y Eva, dime un número de dos cifras.

[Eva]
¿Un número de dos cifras? El 21.

[Nacho]
21. Escribimos todos 21.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Perfecto. Y ahora vamos a dar todos a sumar. A sumar.

A sumar. Me siento como en el bingo.

[Nacho]
Me van a encantar líneas.

[Nacho]
A sumado. Pon tu dedo así. Pon tu dedo así, extendido.

Aquí. Y toca varias cifras. 6 o 7, a lo loco.

Ah, pero así...

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Ahora, Eva, le está tocando la calculadora, por favor. Me estás tocando la calculadora.

[Nacho]
Le está tocando la calculadora.

[Nacho]
Vale, vale, vale. Bastantes.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Vamos a sumar por el número que acabas de improvisar. Lo dicto, es largo, ¿eh? Hemos dado a sumar y todos en casa lo hacéis.

Escribimos 2, 1, 0, 5, 7, 7, 8, 1. Lo repito rápido. 2, 1, 0, 5, 7, 7, 8, 1.

Y le damos todos al signo igual.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Nosotros yo tengo 21.225.949, ¿sí o no?

[Eva]
Sí, eso es.

[Nacho]
Levantad el alto del móvil si tenéis.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Enhorabuena a todos, de verdad. ¿Por qué? Qué tontería es esta, ¿no?

¿Por qué? Claro, diréis, hemos hecho el mismo cálculo. En casa dirán, no tiene sentido.

[Eva]
Pero no entiendo nada.

[Nacho]
Es que tú has dicho los números que has querido. Y tú también. Sí.

Pero fijaos las cifras, es que esto es increíble. Si sale, tienes que venir al teatro a ver el show, ¿eh? Vale.

Hoy es 2 del mes 12, diciembre del año 25. Y mira las tres últimas cifras. 9, 4, 9.

Mirad qué hora es. Esto está sucediendo a las 9 y 49. ¡Brujería!

[Nacho]
Nos ha salido la cifra y la hora exacta. Es increíble.

[Eva]
No sé quién eres, pero tengo miedo.

[Nacho]
Jorge Blas. Vamos a aplaudir a Jorge Blas. Luego le vamos a echar agua bendita por encima, por si las moscas.

Porque estamos mitad sorprendidos, mitad asustados.

[Eva]
Pero no entiendo nada. O sea, yo no hablo porque no entiendo nada.

[Nacho]
Eva es muy sensible, Eva. Con una de estas te la bajas.

[Eva]
O sea, en tu espectáculo vamos a ver cosas así. Porque igual se me encoge el corazón como un gerbo. Me muero.

[Nacho]
Si ahora le dices a Eva Soriano, ¿dónde tiene que invertir el dinero? Lo mete.

[Eva]
Por supuesto. Tienes toda mi confianza ahora mismo. Yo solo creo en Jorge Blas.

[Nacho]
Utilizamos la magia para hacer el bien.

[Eva]
Pero esto es impresionante.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
O sea, ¿era imposible que supieras qué número vamos a decir?

[Nacho]
Imposible. Y es lo bonito de la magia que ha salido. Y en casa también.

Que nos escriban, si pueden, a las redes sociales. Y nos digan si les ha salido. Si pueden mandar notas de voz.

Sería brutal.

[Eva]
Y si no les ha salido, por supuesto, lo habéis hecho mal. Quiere decir, no sabéis calcular. Porque si calculabais, igual la tía me ha volado la peluca.

[Nacho]
Y si van pasando los minutos y te sigue saliendo la cifra, es que has abierto el reloj, no la calculadora.

[Nacho]
Revísalo, ¿de acuerdo? Pero esto es la magia, Eva. Es lo guay.

Esta sensación que has tenido, eso es lo que buscamos.

[Eva]
No, no, pero yo tengo la piel de gallina. O sea, porque no entiendo absolutamente nada de lo que acaba de pasar. ¿Podemos hacerle nosotros un juego a él?

Ah, venga, venga. No sé si nos da tiempo. Raquel, ¿nos da tiempo a jugar un jueguecito con Jorge Blas?

Muy cortito.

[Nacho]
Muy breve.

[Eva]
Muy breve. Venga, pues vamos allá. Porque, llegados a este punto, lo mejor será ilusionarnos con un juego que hemos llamado Ilusiones Sonoras.

Te vamos a poner unos sonidos que pueden vender la ilusión de que son una cosa u otra. Te daremos opciones para que puedas elegir. Vamos a escuchar el primero.

¿Lo tienes por ahí, J? Vamos. ¿Qué crees que es?

[Nacho]
Un concurso de...

[Eva]
Vale, vale, vale. Tenemos las dos opciones. Es el arranque de la Play 2 o un piano cayendo.

[Nacho]
Hostia. Un piano cayendo, yo creo.

[Eva]
¿Sí? Vamos. Es correcto.

Bien.

[Nacho]
Muy bien. Nos da tiempo a escuchar el siguiente sonido muy rápido antes de despedirnos. Venga, vamos a escuchar el siguiente.

Esto es. ¿Chihuahua? ¿Chihuahua?

O una silla arrastrándose. Yo creo que Chihuahua. Y la respuesta es...

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Ahí estamos. Está preparado para todo.

[Eva]
Nos tenemos que ir ya porque nos da más tiempo. O sea, es que yo sigo nerviosa con el juego.

[Nacho]
Ilusionarte en el Teatro Pavón. Ya estás allí. Hasta el 11 de enero.

O sea, que todo el mundo que tenga la oportunidad, que vayan. Todas las navidades. Y es un planazo.

Toda la gente que además viene en Navidad aquí de visita y no sabe qué hacer. Que vayan a verte porque es increíble. Hemos flipado.

Qué bien. Gracias, Jorge. Muchas gracias.

[Eva]
Nada. Muchas gracias. Qué majos sois.

Y tú, bueno, cállate que yo ahora quiero hablar contigo porque no sé qué va a pasar.

[Nacho]
Es que no te has flipado de verdad. No sé qué.

[Eva]
No entiendo nada.

[Nacho]
Te has sacado de tu sitio de verdad.

[Eva]
Y ahora nos escuchamos en dos minutos. ¿Cómo estáis? Son las 10 de la mañana.

Las 9 en Canarias. Y yo soy Nacho García. Y ya está con nosotros para leernos los comentarios que nos habéis dejado por redes.

Un chaval que creo que se está poniendo malo porque tiene mala carusa. ¡Ah, no! Que es la de siempre.

¡Roberto Rabona!

[Nacho]
Hola. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
Te has escrito tú, ¿verdad? Otra vez.

[Nacho]
Yo estoy recopilando todas estas cosas para Recursos Humanos.

[Eva]
Mira, pues Recursos Humanos. Dino lo que está diciendo la gente. Si tú me escribes esto, lo pongo.

[Nacho]
Yo no sé si testificaré a tu favor, eh. Porque te lo estás haciendo tú todo y lo sabemos. Una rata.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente del programa de hoy? Pues la gente está flipando fuerte con el truco de magia que nos ha hecho Jorge Blas.

[Eva]
Pongo mal a yo y a los nervios.

[Nacho]
Nos han llegado muchísimos mensajes, muchísimas capturas de calculadora. Ha salido, eh. Y le ha salido, le ha salido a la gente.

Creo que a una persona no le ha salido, pero creo que ha sido culpa suya.

[Eva]
Creo que ha sido porque nos suma bien, pero vamos, le ha salido a todos.

[Nacho]
Hay que decir que cuando ha puesto el número al azar, Eva, en la calculadora de Jorge Blas, le estaba dando al azar de verdad, eh. Que nadie piense que era un número, que había ningún tipo de planificación. No, no, le estaba dando de verdad con el dedo así al azar.

[Eva]
Tío, sigo pensando objetivamente cómo ha podido hacer eso. O sea, es que no había manera humana de prever el número que yo iba a picar así en plan pa, pa, pa. Y los otros tampoco.

¿Cómo vas a ver que yo iba a decir el 4 y el 21? Es que no. ¿Y la hora?

Es que eran las 9 y 49. No he entendido nada.

[Nacho]
A lo mejor cuando subamos el reel, si es que lo subimos, a lo mejor la gente nos da una explicación. Pero bueno.

[Nacho]
A lo mejor si haces un reel de eso, sale otro ahora diferente. Y ya eso sería brujería directamente.

[Nacho]
Sería espectacular, pero bueno. Acillona nos dice, el truco de Jorge Blas es real. Me explota la cabeza.

Giza, que ha salido. Silvia Langa nos dice, venga, hasta luego. O sea, Jorge Blas, el dios al que le rezo.

Patricia nos dice, flipante. Cris nos dice, estoy flipando con el truco de Jorge Blas en Cuerpo de Especiales. He intentado encontrar la lógica o ver que saliera con otros números y no hay manera.

[Nacho]
Me da tanta pena la gente que escuche el programa ahora en podcast.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Porque claro, cuando lo estés escuchando en podcast y lo hagas, te va a salir la hora a la que se emitió. Claro. Pero bueno, pero será bonita también.

[Eva]
Ilusionarte en el gran teatro Pavón del 27 al 11 de enero. Del 27 de noviembre al 11 de enero. Para que todo el mundo vaya y se le vuele la peluca porque se nos ha dejado a todos con el culo torcido.

[Nacho]
Y locos perdidos. Y estoy mal.

[Eva]
Hay que decir que Eva está mal de verdad. Estoy mal de verdad.

[Nacho]
O sea, ha habido un momento, según estamos hablando del truco de magia, te quedas mirando un punto fijo haciendo gestos. Estás dándole vueltas de verdad a cómo lo ha hecho.

[Eva]
Que a mí la magia me pone, me toca en un lugar que no entiendo. Y cuando yo no entiendo algo, a ver, que suena un poco raro esto.

[Nacho]
Ya, sí ha sonado.

[Eva]
Que la magia a mí per se me genera cierta inquietud moralofestiva que no entiendo. Yo cuando no entiendo algo, pero en plan que no puedo, me vuela la cabeza. Y eso me parece bonito.

[Nacho]
Eso es muy bonito. Eso es muy bonito. ¿Qué más tienes, Robert?

[Nacho]
Nos han comentado también una cosita sobre la sección de Sabina que nos ha hecho Alba Cordero. Y es que Elisa del Castillo nos dice. Alba Cordero haciéndome feliz a las 7 y media de la mañana con esa pedazo de sección de Sabina.

Yo también soy Tim, Dieguitos y Mafaldas. Todas las canciones que he elegido me encantan. Aunque me faltaría la canción más hermosa del mundo, Noches de bodas y El Pirata Cojo.

[Nacho]
Me van a elegir. Entre todas las vidas yo escojo la del El Pirata Cojo. Con barra de palo.

[Nacho]
Qué bonito ser fan de Sabina e ir escuchando cómo van cambiando los rasgos de su voz de joven. ¿Verdad? Cómo va madurándole la voz hasta que se convierte en esta persona.

[Eva]
Es como ese vídeo de Tito que dice. Da pena cómo Lola Índigo va perdiendo sus rasgos adolescentes y pasa a ser Merche. O sea, que de repente hacen como.

Está gracioso.

[Nacho]
Eva, tú también has hecho hoy de prescriptora musical. Porque Patricia nos pregunta. Buenos días.

Eva me ha creado una necesidad, pero no he entendido muy bien el nombre de lo que escucha para entrenar. Por favor, ¿podéis recordarlo?

[Eva]
¡Ah! Fred Hagen. Fred Hagen.

[Nacho]
¿Como otra vez Fred?

[Eva]
Sí. Fred Hagen. Es más en esa.

¡Ah! Fred Hagen. Mira.

[Nacho]
Claro. Aquí le metes un cabezazo a la pared que tengas más cercana.

[Eva]
Para saltar cajones.

[Nacho]
Cajones. O sea, para ordenar la casa y todo.

[Eva]
No, jolín. Pero para saltar el cajón. Para hacerte un bar más el up.

[Nacho]
Para hacerte un qué.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿Un qué?

[Eva]
Bar más el up. Bar más el up. Es coger la barra, haces así como keeping, te subes arriba y tiras.

[Nacho]
Suena como a Sabor de Lago.

[Eva]
Bueno, es que no tenéis ni idea.

[Nacho]
No, no tenemos ni idea.

[Eva]
No tenéis ni idea. ¿Qué te pasa, Eva? ¿Por qué emites sonidos?

Que sigo mal con el truco.

[Nacho]
¿Qué más diré, Robert? También hemos recibido una llamada un tanto curiosa de Sismi. Sismi.

Que cualquiera podría decir que era un sismo, pero no, es el sismógrafo.

[Eva]
El sismógrafo.

[Nacho]
Pues Wim Rose nos dice que curioso Nacho moviendo la mesa intentando que Sismi note cosas. Y no lo he conseguido.

[Eva]
Es dura, Sismi, ¿eh?

[Nacho]
Que hot, que bochorno entre calores y risas.

[Nacho]
Menudo gatillazo me ha dado, ¿eh? Y yo, Sismi, ¿eh? ¿Lo estás notando, Sismi?

Sismi, no, no lo noto. No lo notes muy poco. Necesito un terremoto.

Y yo, que sí, no notas nada, Sismi. Y Sismi, no, no. Pues la verdad que no pasa nada.

[Eva]
Claro, Sismi acostumbrada a terremotos de 7 en escala Richter y de repente tú le vas a dar ese 0,2 del movimiento.

[Nacho]
Es que le puede pasar a los mejores, Nacho. Nos puede pasar a cualquiera. No pasa nada.

Y soy humano yo también.

[Eva]
Y también depende de lo que hayas comido y tal.

[Nacho]
Y también llevo muchos días malo. Tengo poca fuerza.

[Eva]
Tampoco nos pongamos así. Roberto Raona, muchísimas gracias por estas redes. Y mira, ahora vamos a poner un poquito de David Guetta, Teddy Spims y Tonsanay.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)