(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
No, claro, que sepan la dieta que tengo.

[Nacho]
Que sepan lo que comen, ¿no? A las cuatro de la mañana unos nuggets.

[Eva]
¿Quién has sido? De repente, soy súper fit, soy muy no sé qué.

[Nacho]
Es que no hacen iFryer con historial privado. Navigación privada en el iFryer no ponen.

[Eva]
Como algún día me saqué de la historia del iFryer, verás.

[Nacho]
Y luego, otra cosa. La persona que haya descubierto que hay un hacker vendiendo nuestros datos en la dark web, un abrazo muy grande. Imagínate el que está en la dark web diciendo A ver, un feto de triceratops.

No, no me interesa. Un Armas. No, no quiero.

Los datos de los españoles. Ah, bueno, esto es una movida gordísima.

[Eva]
A ver, bueno, pues ya nos contarán a ver si es cierto o si no. Si es un fulano que se está haciendo el chulo. Es que, claro, pueden pasar muchísimas cosas.

[Nacho]
Ya sabéis las cosas que decimos cuando hay noticias de hackers. Dejar de poner 1, 2, 3, 4, 5 de contraseña.

[Eva]
Mira, hablando de gente que da por saco, un hombre es hospitalizado en Toulouse por tener en el recto un proyectil de la Primera Guerra Mundial. A partir de mi vida como misil dentro de mí ahora me recibe y va a sube... Cómo me gusta carruinar durante, a veces se me olvida y cuando escucho la canción digo es que me gusta mucho.

Un hombre de 24 años ingresó en urgencias en un hospital de Toulouse.

[Nacho]
¿Fue donde tenía que ir? Porque urgente era.

[Eva]
Puesta a sufrir fuertes dolores rectales. Fue entonces cuando los médicos descubrieron que tenía un obús de artillería alemán de la Primera Guerra Mundial alejado en su recto. Cuando el cirujano halló el proyectil de unos 20 cm de largo activó un protocolo de emergencias para asegurar el área.

Una vez desalojado el quirófano, los artificieros neutralizaron el artefacto en la misma mesa de operaciones y confirmaron que no tenía ningún riesgo de explosión. O sea, ¿cómo tendrás el orto para que vengan los artificieros?

[Nacho]
He estado hablando con bastantes médicos de este tema y yo siempre a esta persona de Toulouse le recomiendo si vas a ir a urgencias, me he caído.

[Eva]
¿Encima del misil?

[Nacho]
Siempre funciona.

[Eva]
¿Encima del bus?

[Nacho]
Me he caído, sí. ¿Qué hace este bus aquí? Me he caído.

[Eva]
Estaba buscando tal... Me caí encima del bus.

[Nacho]
Realmente el médico tampoco quiere saber la historia concreta. Me he caído. Y es como la contraseña que hay en urgencias para saber...

Ya está, no preguntemos más.

[Eva]
Perdóname, pero me parece muy buena estrategia para todo. En plan, me has sido infiel, no, me he caído.

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
¿Mataste tú? No, me he caído. O sea, todo el rato así...

[Nacho]
Sí, sí. ¿Me devuelves el dinero?

[Eva]
Me he caído. ¿Te has comprado esto nuevo? Me caí encima de la web y compré la nevera esta, que no tengo yo la culpa.

Si me caí, ¿qué hago yo? Tío, como excusa para todo, ¿por qué no has venido hoy al trabajo? Me caí y me he quedado ciego otra vez y no puedo ir al trabajo, cosa que pasa mucho aquí.

Y hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa.

[Nacho]
Hasta aquí el obús. Ha quedado bien una cosa.

[Eva]
Un martes más, como siempre, tenemos aquí a la escritora más cabaleón y que tan pronto te gana un Premio Planeta que te analiza un hit del verano. Ella es, como siempre, la grande rima, Spido Freire. Ah, sí, sí.

[Nacho]
Ah, sí, Spido. Soy yo. Así se entra.

[Eva]
Y, Spido, vas vestida, me gusta mucho, y parece como que vayas en un barco diciendo adiós a un amor como muy atormentado. ¿Cómo lo sabes? No lo sé, tía, porque me evoca eso, en plan...

Adiós, dejo Nueva Inglaterra para más o menos.

[Nacho]
A punto de embarcar en el Mayflower.

[Eva]
Porque todos sabemos que tú estás sola, pero... Yo sé, yo estoy sola. Yo lo que estoy es despidiéndome constantemente de amores imposibles, amores apasionados, amores que me rompen el corazón y al que se lo rompo.

Pero bueno, ya...

[Eva]
¿Cómo tiene que ser? Tenemos que de repente me dejar una deuda en el banco por haberles dejado dinero.

[Nacho]
Madre mía, Spido Freire...

[Eva]
Tenemos que hablar de esto, Eva. Sí, algún día hablamos de esto.

[Nacho]
Spido Freire, camaleónica, y creo que hoy y tan camaleónica.

[Eva]
Sí, porque hoy nos hemos levantado, como siempre, deseosos de un desafío. Hoy no venimos a hablar de cualquier canción del verano. Hoy venimos a hablar de El Camaleón, de King África.

¡Ah, King África, qué majo, un clásico! ¡Hombre, el bueno de King! ¡Camaleón, camaleón!

[Eva]
¡Cambia de colores según la ocasión! ¡Por así! Yo ya no me la sabía, me la aprendí gracias a este programa.

[Nacho]
Está aquí Soél López, que ya ha llegado y está en el estudio, con una mano gigante de goma espuma animándonos.

[Eva]
Sí, yo también me la he aprendido gracias a este programa. Pero... Pero cuidado, porque cuando analizas el texto empiezas a darte cuenta de otra cosa, porque El Camaleón refleja la conducta humana mutable.

¡Oh! Es decir, es un compendio de la identidad híbrida condicionada por el contexto. ¡Buah, chaval!

¿Stanfreud? A que entiendes todas las palabras, pero la frase completa no. No sé, yo te acabo de decir Stanfreud y no tengo ni idea.

[Nacho]
Las piezas del puzzle las veo, pero luego no sé qué ha salido.

[Eva]
Bueno, pues es muy sencillo, lo dice King África. El Camaleón cambia de colores según la ocasión. Oh, vaya, de repente, como que es adaptativo.

Exactamente, sí, sí. ¿Has visto qué lista soy? Ya, es verdad, es verdad.

A ver, Ignacio se esfuerza mucho.

[Eva]
Yo lo intento.

[Eva]
Pero es tan lista. Yo es que soy muy intuitiva, porque soy pistis. Claro, y aquí tenemos al pobre capricornio que hace lo que puede.

[Eva]
Hace lo que puede con lo que tiene.

[Eva]
Vamos a entrar en lo literario. Porque esto es exactamente lo mismo que pasa en carta a una señorita en París, de Julio Cortázar. Menos mal que lo has dicho tú, porque a mí se me estaba escapando de la lengua.

[Nacho]
Ahora mismo King África escuchando esta canción es que eso era lo que yo quería. Por fin alguien se dio cuenta.

[Eva]
A ver, recortáis el cuento, un señor aparentemente normal, está en un entorno cotidiano y burgueso, está escribiendo una carta y de pronto, un día, comienza a vomitar conejitos. Es que es literal King África, de repente, vomita conejos. ¿Y a dónde nos lleva Cortázar?

Pues, por supuesto, al realismo, a un tipo de... Algunos lo llaman realismo mágico, no lo es exactamente, pero sí, a un entorno fantástico en el que todo puede ocurrir. Pero King África lo resume mejor.

Me jurabas cariño y lo metamorfiaste. Metamorfiaste. Palabra clave.

[Eva]
¿No te esperabas tú esta palabra en una canción de King África? Artículo en letras libres, ya está.

[Eva]
Vamos a ver, el camaleón y el protagonista de Cortázar hacen lo mismo, normalizan lo absurdo. Uno cambia de color según si aparece un sapo o un grillo. El otro adapta su vida a un número creciente de conejos en el salón.

Tienes que leer el cuento, es una maravilla. Y lo hacen todos los dos con una seriedad impecable. Aquí en África no lo ves sonreír.

No pierde en ningún momento el personaje.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Eso es neo-fantástico puro. Lo imposible entra en casa sin llamar. Se sienta en el sofá y lo aceptamos, como en Stranger Things.

[Nacho]
Por ejemplo, sí. Por fin una referencia que entendemos, Sebastián.

[Eva]
Que, por cierto, lo de la última temporada...

[Nacho]
Eso también tiene una sección.

[Eva]
Además, aquí, al fondo, acecha la culpa. ¿La culpa también? Claro.

Ese pensamiento judío-cristiano por todos lados, no se puede. Sí, se puede. Además, es superliterario.

En Cortázar hay culpa por mover una tacita de sitio y a lo mejor eso ha trastocado el universo. En El camaleón, ¿te va a sorprender, Eva? La culpa es de ella.

¿Qué? Mucho me querías si conmigo estabas. Yo me he dado la vuelta y tú me engañabas.

¡Ah! ¿Por qué? Nacho, Eva, ¿habéis caído alguna vez en que El camaleón era el dolido lamento de un hombre engañado?

La verdad que cantándolo aquí, en África, tan animado, no.

[Nacho]
¿Qué más que camaleón era ciervo?

[Eva]
Me pusiste los cuernos.

[Nacho]
Pobrecito mío.

[Eva]
Y añade a ello un cambio cromático. Cuernos, pero de colores.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Si no se toma en serio ni él mismo, te lo pongo.

[Eva]
A ver si lo toma en serio, pero el hombre tiene formas y formas de llevarlo. El camaleón cambia de color a según la ocasión. Tú, que animada la canción.

[Eva]
No, pero vuelve otra vez. Tú mastica las palabras, degústalas y encontrarás otro sabor. Por cierto, ¿llevas aquí un camaleón?

Llevo yo un camaleón, es verdad.

[Eva]
Tiene un anillo que dice camaleón.

[Eva]
Qué detalle. El entorno en la canción también importa. En Carta a una señorita en París, la casa es elegante, ordenada, es un recinto casi sagrado.

En El camaleón nos adentramos en una selva emocional. La arena, los grillos, los sapos, el pantone. Ambos textos hablan de lo mismo, de la incapacidad humana para sostener una identidad estable.

Uno lo expresa con conejos suicidas, el otro con un estribillo que se te pega tres décadas.

[Nacho]
Es verdad que no te abandona. Pone huevos en el cerebro esa canción.

[Eva]
Sí, sí. Se pega como una mala sarna. Bueno, de eso adelante, la sarna, cada cual.

Bueno, que cada uno haga lo que quiera. Y el remate es glorioso. Cortázar termina en tragedia existencial.

No hago spoiler, ¿vale? Lo tenéis que leer, insisto. King África termina gritando camaleón, camaleón, camaleón, camaleón.

Eso, amigos, es la diferencia entre el cuento fantástico argentino y el realismo mágico de Chiringuito. Como conclusión, El camaleón es una metáfora continua, una vanguardia tropical que explora la debilidad humana, la adaptación extrema y el absurdo cotidiano. Si alguien cambia de color según la ocasión...

Disculpadme, me estoy poniendo verde.

[Eva]
Pero, o sea, Espido, me pasa una cosa contigo. Me gusta tanto cómo hablas que no puedo dejar de escucharte. O sea, es como...

A veces no entiendo nada de lo que dices, porque yo, evidentemente, soy una camiseta negra de Uniclo, yo lo he dicho muchas veces, soy bastante básica. Entonces, cuando te escucho hablar, pienso, ojalá saber lo que está diciendo.

[Nacho]
La sección de Espido es, te damos un mojón cada semana y tú lo pintas de oro y le pones brillantes.

[Eva]
Es maravilloso. Bueno, tú de Uniclo nada, eh, bonita. Esto vende mucho, pero ya sabemos que no.

Igual sin ni texto, a mí. Es lo que íbamos a decir. Muchas gracias por los elogios.

Es mi clave para seguir despidiendo a hombres con el corazón destrozado.

[Eva]
Pues te dejamos que sigas en el puerto diciendo adiós a un amor perdido. Espido Freire, muchísimas gracias por traernos este análisis tan conciencioso del camaleón de King África.

[Nacho]
Y ahora vamos con una canción de Dani Martín, en la que celebra dos décadas y media de carrera, 25.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y estamos muy contentos por tener de nuevo en este estudio al increíble músico y... Bueno, hoy se ha definido como más plateado, pero menos zorro, Joel López, buenos días. Muy bien.

[Nacho]
Buenos días, Joel. Más zorro que nunca. Más zorro que nunca.

Te ha visto Eva y te ha dicho, te has cortado el pelo. Entonces has dicho...

[Nacho]
He dicho, estoy un poco menos zorro, pero igual de plateado que siempre.

[Eva]
Sí, pero bueno, te has descargado un poco y se notaba. O sea, yo he notado un cambio.

[Nacho]
¿Sabes qué pasa? Que venía un poco de mullet.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Ah. Es que pasé del disimulet, que le llamábamos en mi peluquería yo, al mullet.

[Eva]
Normal, sí.

[Nacho]
Y luego estoy ahora en el antimullet, que es el cero. Rapadísimo por detrás, efectivamente.

[Nacho]
Mulletless. Viva la comodidad.

[Eva]
Joel, vamos a presentar, antes de entrar en la... Porque si no, ya vamos a entrar en la dinámica de esta faltona, que entramos siempre nunca promocionados.

[Nacho]
Sí, por favor, no hablar de nada. No hablar de nada. Hablemos de tus canciones lo primero y luego ya...

[Eva]
Mira, vienes a presentar nueva canción que se llama Cupido, muerte al amor romántico. ¡Eh! ¡Mi!

¡Fo!

[Eva]
¡Madre de mi bebé! ¡Que no pasaré a buscarte! ¡Eh!

¡Es mi forma de decir adiós!

[Eva]
¿Has tenido que poner el paréntesis explicativo para que la gente no se esperase precisamente una canción de amor romántico? En plan, no es una canción de amor romántico.

[Nacho]
Fui totalmente explícito.

[Eva]
Claro, llevándose Cupido, pensaste igual.

[Nacho]
¿Para qué voy a esperar a que la gente saque conclusiones? No, no, ya se lo doy mástica.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Y luego le puse un ritmito así un poco tal para que la podáis poner así por la mañana también.

[Eva]
Es muy fresquita, ¿eh?

[Nacho]
Es verdad que es muy mañanera. Claro, es que la primera que saqué dije, no me van a llevar por especiales. Les digo, vamos con el segundo single, que es así.

[Eva]
¡Buenos días, Pimba! La canción va un poco de desprendernos de esta idea de cuento de hadas, del amor romántico, que es ciertamente tóxico. O sea, esta cosa como de me muero por amor y tal.

[Nacho]
Sí, bueno, yo qué sé, ya llega un momento que digo, voy sacando conclusiones, ¿sabes? El zorro plateado va aprendiendo y al final dices, oye, pues me parece a mí que esto no...

[Eva]
Pues igual una cosa tranquilita, ¿no? De consome en casa, una cosa que tampoco sea me muero por ti o no me muero por ti. Sí, estoy bien.

[Nacho]
Lo que es estar bien.

[Eva]
¿Te parece que compartamos una serie tranquilicos y ya está, no hay más?

[Nacho]
Exacto, unas caricias, tal.

[Eva]
Oye, un poco más, si no me quieres hablar hoy, tampoco es nada.

[Nacho]
Me gusta el café con un poco menos de leche.

[Eva]
Eso es muy bonito, cuando aprendes cómo hacer el café a alguien.

[Nacho]
Ya compré yo no sé qué.

[Eva]
¡Uf! ¡Qué placer eso, eh!

[Nacho]
Bueno, un poco se habla de lo bueno que es el pareja el no dar guerra.

[Nacho]
Ah, bueno. Bueno, es que también es verdad que a lo mejor no se cuenta tanto. No sé, yo creo que se cuenta más lo tóxico porque da más...

Sí, da más juego.

[Nacho]
Sí, porque para las canciones cuanto más intenso el amor como que más fácil es poner la emoción en la letra, ¿no?

[Nacho]
Sí, pero mira, sin embargo aquí en esta es como... Es que, bueno, en realidad se puede hablar de todo, ¿no? Y en todo hay reflexión y ahí sacas tus conclusiones y bueno, también es, no sé, vamos a decir que cierta sabiduría también está bien para cantar, ¿no?

No tiene que ser todo me duele, ¿no? Pero está bien, a lo mejor el simple hecho de llegar a esa conclusión y de haber decidido que ya no quieres el otro camino, pues es algo que contar, ¿no?

[Eva]
O sea, podemos decir que tú has transitado desde un amor como más pasional, más de madre mía, de aquí saco una canción increíble a... Pues está todo bien, o sea, si ponemos una serie y nos quedamos aquí el sábado tranquilicos, está todo increíble.

[Nacho]
Sí, realmente. Me imagino que casi toda la gente ya de mi edad habrá pasado por un poco por todo, ¿no? Pero es verdad que a veces si no lo vives tampoco lo sabes valorar, ¿eh?

Yo creo que es importante...

[Nacho]
Sí, que son etapas.

[Nacho]
Sí, y poder contrastar, ¿no? Al final aprendemos a base de tropezar y de equivocarnos.

[Eva]
La canción siempre se ha llamado así, Cupido, muerte al amor romántico, o ha tenido antes como Cupido, te regalo flores para compensar que te mira el móvil, o Cupido, ¿bombones? ¿Qué bombones ni qué bombona?

[Nacho]
Cupido, muerte a mandar mensajes a las cinco de la mañana.

[Nacho]
Pues en realidad, si te digo la verdad, ni me acuerdo, yo creo que la puse ya desde el principio. Es verdad que lo de los paréntesis a lo mejor lo añado... Más tarde, ¿no?

...por segunda instancia, sí, podría ser. Pero soy bastante de... Ya está, esto.

No te complicas. No me gusta tanto titular, no te creas. O sea, me salen letras, a veces incluso tengo que...

digamos, quitar versos. ¿Sí? Me suele pasar bastante que me sobran versos de una canción, pero no te creas que eso es muy de títulos, ¿eh?

O sea, el título...

[Eva]
Sí, el título es como que algo que lo dejas secundario, o sea, lo que te importa es la canción.

[Nacho]
Al final incluso hago...

[Eva]
Me sobran versos, me parece un buen título de disco, tío. Joel López, me sobran versos.

[Nacho]
No quieres un disco, claro. O sea, con la mano puesta... Me sobran versos.

[Nacho]
¡Ja, ja, ja, ja!

[Eva]
Es que ves cómo eres el viejo zorro plateado, tío.

[Nacho]
Me sobran versos y me faltan fiestas o algo así, ¿no?

[Eva]
Me sobran versos y me faltan besos.

[Nacho]
¡Oh! Besos, versos... ¡Dios!

[Eva]
Buah, chaval, tío, es que tenemos ya hasta la camiseta.

[Nacho]
Te vas con título ya, te vas con título de aquí. Cupido, muerte al amor romántico es el segundo adelanto del que será tu próximo disco. Sí.

¿Qué nos puedes adelantar?

[Nacho]
Pues os puedo adelantar que es un disco que me saqué de la manga porque me salió un poco así... Solo lo viste venir. Es que no lo vi venir, literalmente.

La idea era haber sacado alguna canción antes de hacer un proyecto que tenía que ver con revitalizar mi repertorio, que es una cosa que va a suceder después, en un año y pico o dos, pero antes de... O sea, estaba ya trabajando en canciones antiguas mías, digamos, como rehaciéndolas, y pensé, bueno, pues hasta habría bien sacar alguna canción nueva antes de meterme en ese proyecto, sino van a ser muchos años sin nuevo repertorio.

[Eva]
Sin hacer cosas nuevas.

[Nacho]
Y haciendo unos temitas, pues me encontré con un disco entero.

[Eva]
Tío, es que eres una persona tan talentosa que dices, reeditando cosas, de repente me di cuenta de que tenía un disco nuevo. La verdad es que soy un tarambana.

[Nacho]
Me caí, decíamos que es la mejor excusa. Me caí y he hecho un disco nuevo.

[Nacho]
A ver, aquí en Madrid, en cuanto levantan dos piedras, al final se lían, ¿no?, que encuentran ahí y tal. Y lo que iba a ser tal, pues al final es un... Pues me pasó algo parecido.

Me encontré Arqueología.

[Eva]
Bueno, pues eso está muy bien. Hablábamos de que, Cupi, desde el segundo adelanto, lo que significa que tienes un primer adelanto de este nuevo disco que va a salir, que es Sombras Chinas, que la tenemos aquí.

[Eva]
Y el día estaba ya en estivo y me se mojó y desapareció cualquier ideología y todas mis batallas fueron una gran batalla Voy a parafrasearte, ¿eh?

[Eva]
Yo no me invento nada. En Instagram dices tú... Una canción que nace del derrumbe de las certezas de cuando los ídolos y las ideologías dejan de sostenerte.

¿Estás bien? ¿Sabes? ¿Estás bien?

¿Qué te pasa?

[Nacho]
Muerte de amor romántico.

[Nacho]
Muerte de la ideología.

[Eva]
Tío, ¿qué te pasa?

[Nacho]
Estoy renaciendo. ¿Cómo se va a llamar tu nuevo disco? Apocalipsis.

[Eva]
O sea, es como...

[Nacho]
Empezar de cero.

[Eva]
Como Inside Out, cuando se le van cayendo todos los pilares fundamentales de su vida en el cerebro, pues está igual.

[Nacho]
Es como crecer a los 48 años, ¿sabes?

[Eva]
Pero eso está muy bien.

[Nacho]
Como una tercera adolescencia.

[Eva]
Te voy a decir una cosa. Muy poca gente que se reinventa ya con X edad, porque dice, mira, yo ya sé cómo soy, y hasta tú te estás replanteando todo.

[Nacho]
Sí, todo el rato, además.

[Eva]
Pero qué bonito eso.

[Nacho]
Sí, sí, porque es verdad que... No sé si es por personalidad o por qué, pero bueno, en cualquier caso... Perdón, es que se me había estropeado aquí el auricular.

[Eva]
El auricular, vale, sí.

[Nacho]
En cualquier caso, sí que... Sí que creo que también escribo un poco sobre eso, sobre todas esas reflexiones.

[Eva]
Replantearte cosas, revisitar ideas que tenías preconcebidas de algo y luego de repente dices, ostras, pues igual ahora le puedo dar una vuelta.

[Nacho]
Sí, y también es verdad que lo analizo y lo escribo. Porque, bueno, a lo mejor...

[Eva]
¿Y qué te estás encontrando? Porque si te estás analizando, ¿qué has encontrado?

[Nacho]
Bueno, me imagino que como un camino hacia un estado más libre. O sea, hacia un estado personal de libertad.

[Eva]
¿Que te permites un poco más?

[Nacho]
Sí, me permito más. Siempre lo he buscado, yo creo que desde muy chaval. Siempre pensé que no quería que me dijeran lo que tenía que hacer o cómo tenían que ser las cosas.

Luego vas aceptando que hay cosas que también es verdad que son lo que son y ya está. Pero que como intentando siempre ser menos prejuicioso...

[Eva]
O sea, cada vez más te estás llegando a la mentalidad de señora. ¿Sabes las señoras cuando les da igual todo e insultan a la gente, se cuelan en el supermercado?

[Nacho]
Eso te iba a decir, no te vas a colar en la frutería. No, porque me ha jodido históricamente mucho cuando se me han colado de... Y yo, señora, por favor, señora, estaba yo...

Y además, me acuerdo perfectamente, yo estudié en Salamanca, y me acuerdo perfectamente una vez en Salamanca, muy jovencita, así con 20 años, y diciéndole a un señor, señora, se pide la vez de toda la vida, eso lo sabe usted, yo y mi abuela.

[Eva]
¿Con 20 años de repente un señor? Señora, aquí se pide la vez, aquí en mi casa, aquí en Popón.

[Nacho]
Me acuerdo perfectamente indignadísimo, en plan, esto se lo sabe todo el mundo. O sea, vale que yo soy joven y tengo pintas así y tal, pero...

[Eva]
Pero, señor, usted no me va a escapar.

[Nacho]
Hombre, por favor. Razonándoselo muchísimo. Sí, sí, sí.

Bueno, bueno, bueno, como esto que ya no te hacen caso, ¿sabes? Sí, sí, que ya van a...

[Eva]
Hacemos una cosa, ya que estamos hablando tanto de Cupido, muerte al amor romántico, ¿te parece si la escuchamos?

[Nacho]
¿Entera?

[Eva]
Claro, para que la gente también...

[Nacho]
Pero qué radio es esta, qué maravilla.

[Nacho]
A lo mejor le cortamos un medio segundo al final.

[Eva]
Así que entran royalties, tío, y esas cosas, y lo hacemos por ti todo el rato.

[Nacho]
Bueno, luego se pide un café.

[Eva]
Pues vamos a escuchar Cupido, muerte al amor romántico, de Joel López, y ahora volvemos con el zorro plateado.

[Nacho]
Teníamos encuerpos especiales en Europa FM con uno de nuestros gallegos favoritos, Joel López. ¡Quince y uno! ¡Olé!

Espera buena gira por delante, vas a tener muchísimos conciertos. Empiezas el 3 de abril en el Sunshine Festival y estás hasta el Caudal Fest a mediados de septiembre. Pasarás por Sevilla, Málaga, Alicante, Palencia, Granada, Bilbao...

¿Estás listo?

[Nacho]
Te estoy escuchando y ya me está dando pereza.

[Nacho]
Ya estás adelantando todo lo que te viene por encima.

[Nacho]
A ver, luego, es lo que digo siempre, el momento del escenario es mágico, se disfruta, y eso es...

[Nacho]
Sí, pero todo lo demás...

[Nacho]
Pero todo lo demás ya deja de ser viajar, no sé qué, bueno, en fin... Hacer maletas, desayunar... Sí, pero es algo que llevo haciendo toda la vida, porque empecé muy jovencito, además.

Pero sí que... Ahora, por ejemplo, que estoy unos meses de descanso, de gira.

[Eva]
Bueno, unos meses, o sea, hace nada acabaste la otra, la de Caldo Espíritu, en diciembre.

[Nacho]
Sí, pero es que tres meses y medio que me voy a tomar, para mí ya es...

[Eva]
Eres un culo inquieto. Tú en casa no te gusta estar.

[Nacho]
A ver, no lo sé, no sé si a veces ya lo hago porque lo necesito, porque quiero, pero no lo sé, es verdad que tampoco soy rico y...

[Eva]
Bueno, pero estás bien, o sea, quiero decir, te vas de gira, te vas por un lado, por otro...

[Nacho]
Es verdad que yo, por ejemplo, no giro en América Latina, a priori no tengo la intención, o sea, llevo años diciendo en principio que no, porque es verdad que eso es otro mundo, empezar a irse a América y estas giras ya de un mes, de dos meses que te vas y tal, eso para mí es, bueno, mucho más desgastante. Pero es verdad que en mi caso, que además viviendo en Madrid, yo qué sé, te vas a tocar a Valladolid y te vuelves. Puedes estar temprano en tu casa.

[Nacho]
Llegas a tiempo. Decías antes que empezaste muy joven con los conciertos, ¿a qué edad?

[Nacho]
Pues mira, empecé a tocar en mi ciudad, en Coruña, con 13, 14, 15 años. Conciertos en bares, en el colegio, me acuerdo, tal. Luego de gira, con 17 ya estaba girando.

Con 17 ya toqué en Barcelona, en Valencia, en País Vasco, en Madrid y desde los 17 hasta mis 48. O sea que...

[Eva]
No has parado.

[Nacho]
No he parado.

[Eva]
Tenemos que comentar una cosa, Joel, porque vino hace unas semanas Tamar Novas. Hombre. Tu amigo Tamar Novas.

[Nacho]
Creo que ya sé por dónde vas.

[Eva]
Vale, pues...

[Nacho]
¿No quieres venir, no?

[Eva]
Vamos a...

[Nacho]
Me mandó un mensajito de perdona si escuchaste algo que dije. Perdona si te han pitao.

[Eva]
Te pongo un poco en situación, porque si no lo has escuchado, evidentemente lo vas a escuchar siendo nosotros las ratas peludas que somos. Porque él vino a hablarnos sobre la película Dos Rundallas por la que le han nominado a Algoya. Sí.

Que desde aquí le mandamos un besito, que nos alegramos mucho de la nominación. Pero sí que es verdad que hubo un momento en el que sacamos un corte de la televisión gallega en la que vosotros dos salíais cantando en el programa Lodo... Bueno, que salíais cantando en Lodo.

Sí. Y él dijo esto alrededor de la actuación.

[Nacho]
Tengo que decir que Joel López me abandonó.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué? Sí, sí, sí. Yo había cantado con él porque él me lo pidió.

Y yo a Joel no le digo que no, no le diría que no nunca. Es mi ídolo de infancia. En la prueba de esta canción salió bastante bien, no había público, estábamos tranquilos, y él cantaba mucho.

Y cuando empezó el directo, empecé a notar que estaba cantando yo solo por momentos. Que se iba, ¿no? Claro, y luego al final acabó y me dijo Joel, no, es que no me escuchaba bien.

Y yo, pues imagínate, si tú no te escuchabas bien, ¿cómo me escucho yo?

[Nacho]
Que no te escuchabas bien, que...

[Eva]
Mola mucho porque sí que es verdad que el audio de la actuación es que escucha mucho a Tamar y es bastante gracioso él. No, es que Joel me dejó solo.

[Nacho]
Puede ser, Joel, que hicieras fade out durante la canción.

[Nacho]
Yo no me acuerdo muy bien de la historia, pero si Tamar lo cuenta así, pues así será. Pero yo también creo que se disculpó demasiado. Yo creo que sintió como que lo estáis poniendo como para reíros de él o algo así, y yo creo que no, que no era la intención en absoluto.

No, claro. Y de repente empezó, no, pero es que me dejó tal... Y yo, si está bien Tamar, si no pasa nada, si estuvo guay.

No, no, y si lo explicamos, de hecho, Tamar canta muy bien.

[Nacho]
Claro, claro. No lo termina de asumir, pero canta muy bien.

[Nacho]
Yo creo que estaba como sobreexplicando.

[Eva]
O sea, yo creo que el problema de Tamar es... No voy a decir que salió bien, porque eso sería como asumir, sí, canto bien, pero es que la verdad es que lo hizo bastante guay.

[Nacho]
Sí, estaba guay.

[Eva]
Lo que sí que es cierto es que es verdad que se le escucha mucho a él y tú por detrás como... Aguarda... Y tú dices...

Aquí hay un plano.

[Nacho]
¡Vamos, Tamar! Y nunca te ha pasado, cuando cantáis a dúo con gente, nunca te pasa, porque siempre fluye muchísimo, nunca te pasa que cantas con alguien a dúo y dices... Madre mía, qué difícil.

[Nacho]
Ah, como tío de Tamar, dices. Por ejemplo. No, la verdad es que no recuerdo y no es el caso, pobre.

De hecho, lo habíamos hecho más veces, ¿eh? Ah, claro. Tengo que decir que eso ya venía de atrás.

Y... Sí, no, nunca me pasó... Es verdad que...

Yo qué sé, a veces hay algunas colabos que te dan más pereza, porque, yo qué sé, no eres tan fan o dices que sí un poco porque, bueno, te llaman y, no sé, por buen rollo... Sí. Pero intento...

He sido bastante de colaborar en mi vida y es verdad que últimamente llevo un par de años que me dan un poco más de pereza.

[Eva]
Ahora ya estás un poco en modo Gloria Serra, parece que no quiere colaborar.

[Nacho]
Eso es. Me hago un poco el chulillo, así como... Venga, vengo por hacerte un favor.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Mira, te hago el favor de...

[Nacho]
Para darte un poquito la amenaza.

[Eva]
Para darte un poco el cache, que está pajito, que me dicen aquí... Oye, Isabel, en Sombras Chinas mencionas a varios ídolos musicales y queremos hacerte una propuesta. Por si alguna vez quieres publicar una versión extendida de la canción, te hemos preparado un jueguecito para que elijas a nuevos artistas que te encajen en la canción, pero todos son colegas tuyos, para ponerte en...

Aún más rápido, ¿te parece?

[Nacho]
En la letra de la canción dices y allí no estaba Dylan, Violeta ni Serrat y desapareció cualquier ideología. Y allí no estaban Yanis, ni Bowie ni Simón y desaparece cualquier ideología. Así que te vamos a proponer gente para cambiar esos huecos.

Por ejemplo, para el hueco de Dylan y Yanis, ¿a quién elegirías? ¿A, Leiva? ¿B, Travis Birch?

[Nacho]
¿O C, Repión?

[Eva]
Fuá, chaval.

[Nacho]
Qué difícil, me lo pones, pero me gustan todos.

[Eva]
Ajá, es un juego, tienes que coger, vas a quedar mal con uno.

[Nacho]
¡Qué la leche! Venga, por carrera y todo voy a decir Leiva. ¡Leiva!

[Eva]
Y aparte que necesita un poco de promoción, el chaval.

[Nacho]
Sí, que le va muy mal.

[Eva]
Porque se le ve flojo, tío. Hace poco fue a México y tal.

[Nacho]
No sé, que vi una película por ahí que era la más vista de no sé qué.

[Eva]
Necesita un poquito de propagandita. Vale, tenemos otro más. Para el hueco de Violeta y Bowie, ¿a quién eliges?

¿A, De Pedro? ¿B, Betus Zamorla? ¿O C, Zahara?

[Nacho]
C, Zahara, ¿eh? C, Zahara. ¿Con C, Zahara?

[Eva]
Con C, Zahara.

[Nacho]
De Pedro. ¿De Pedro? Es que lo quiero mucho.

[Eva]
Ya, ya, ya. No, no, es que te estamos poniendo a escoger entre papá y mamá. Pero bueno, somos así de malas personas.

[Nacho]
Esto...

[Eva]
Bueno, que este juego que sepa que lo estamos grabando para cuando vengan los otros...

[Nacho]
Hasta ahora me lo estaba pasando bien.

[Nacho]
Y nuestra única intención es sacar audios de aquí para meter mierda.

[Nacho]
Es lo único que queremos hacer. Y luego le pondréis a Zahara cuando venga este audio mío como el de Tamar, ¿no? Como la ignoraste.

Y así una rueda de mal...

[Eva]
Y lo peor de todo es que todo lo que estás hablando de y luego cogeréis a Zahara, lo estamos cortando para que luego montara una frase que quede como muy faltosa. Cuando salió a cantar, cantaba menos Zahara. Y luego ella diciendo todo esto, ¿no?

[Nacho]
Bueno, me encanta. ¿Tenemos el último? Tenemos el último.

Para el hueco de Serrat y Simón, ¿a quién elegirías? A, Iván Ferreiro, B, Rubén Pozo o C, Ariel Roth. Esta yo creo que es la más complicada.

Va a quedar mal de tantas maneras.

[Eva]
Esto... ¿Y cómo no escojas a Iván Ferreiro? Va a venir a rajar de ti.

[Nacho]
Estaba dudando, pero voy a decir Iván.

[Eva]
Es que cómo no cojas a Iván, tío, te destroza, ¿eh?

[Nacho]
Además, ayer estaba en un bar y escuché mi voz. ¿Cómo? Ayer estaba en un bar...

[Eva]
Pero estás bien, estás yendo al médico, por eso. O sea, estás en un bar y...

[Nacho]
Hola, soy tú.

[Eva]
¿Pero qué te decía la voz?

[Nacho]
La voz te decía que quemarás cosas. Si no te dice eso, no tiene por qué. Soy el gran zorro plateado, te estoy hablando.

[Nacho]
Como si fueras mufasta entre las nubes. Sal de mi cuerpo, algo así. Pero si soy yo hablándome a mí mismo.

[Eva]
O sea, te escuchaste a ti mismo en un bar.

[Nacho]
Sí, y era yo cantando con Iván Ferreiro, en el otro turnedo, en directo.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Porque yo escuché la canción y dije... Es Iván, pero dice... Y soy yo también.

[Eva]
¿Te emociona cuando te escuchas a ti mismo? ¿O dices tú, madre mía, ya estoy aquí otra vez?

[Nacho]
Era un bar así como... Antes de ir a cenar a un sitio, en un bar así que no había nadie que me conociese. Era un ambiente...

[Eva]
Me dijo, eres tú.

[Nacho]
Claro, entonces no me dio palo, si no me hubiera dado un poco de vergüenza.

[Eva]
¿Te da cosilla que te reconozcan?

[Nacho]
Sí. A ver, yo entiendo que cuando suena una canción tuya en el bar y te miran, es como cuando te están cantando cumpleaños feliz, que no sabes cómo mirar.

[Nacho]
Sí, pero no celebras nada. Claro. Me ha pasado este verano mismo en Pontevedra.

Me acuerdo, después de un festival, fuimos a tomar algo. He salido en toda la gira dos días. Bueno, pues el día de Pontevedra, allí fui, me ponen la de que no de Deluxe hacia Cañera, en el bar, todo el mundo mirando para mí y yo aguantando el tipo como diciendo, venga, ya está, aguanta, aguanta, aguanta, ¿sabes?

Pídete una cerveza, aguanta y tal. Y luego la volvieron a poner.

[Eva]
Haciendo cosas como ra... Fumándote un cigarro dentro de la discoteca y se puede fumar.

[Nacho]
No pienses, no pienses. ¿Sabes?

[Eva]
Como acciona, que nadie te vea que estás notándolo. Soy López, muchas gracias por venir a presentar Cupido, muerte al amor romántico. Esperemos que saques disco pronto y lo vengas a presentar también.

[Nacho]
En abril, ojalá. Uf, qué maravilla. De aquí a abril ya estaremos en otro estudio, perfecto.

Me imagino.

[Eva]
Gracias, Joel.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto. Son las 11 minutos, las 9 minutos en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo Nacho García soy.

[Eva]
Y ya llega el turno de un miembro del equipo al que recogimos de la calle porque nos daba pena mandarlo a una protectora, pero para... Guau, tío. Para leernos los mensajes que nos enviáis cada día a nuestras redes, buenos días, Roberto, Raúl, ¿cómo estás?

[Nacho]
¿De verdad que tengo que ladrar o cómo?

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Aunque tú quieras, Roberto.

[Eva]
Yo no sé quién ha escrito este paso, no se identifica con el cariño que yo te tengo. Como un hijo te tengo.

[Nacho]
Qué bonito.

[Eva]
Cada vez que te veo brillar pienso, mira, es un logro solo mío.

[Nacho]
Ana Menita es mi hermana.

[Eva]
Ana Menita es su hermana.

[Nacho]
Ana Menita.

[Eva]
Raquel Cuetarries, la directora de este programa, es la abuela Raquel. Alba Cordero, la tita Alba. Y el resto, bueno, pues los primos y tal.

Beni, por supuesto, de redes, es el primo. Jota Music es el tío... el tío molón.

[Nacho]
El tío molón, me gusta.

[Eva]
E Irene es la vecina que se queja de cómo llora el niño.

[Nacho]
Te pegas. Roberto Raúl, ¿a qué nos cuentan del programa de hoy? Pues mira, sobre Chudelope nos han llegado unos cuantos mensajitos.

Como el David Fonse que nos dice... ¿Qué artista va a promocionar una canción y te dice que si no la pones entera os va a ir mal? Es el mejor.

Es el mejor, el que mejor amenaza, de verdad.

[Eva]
Es tan gracioso, es más majo, tío.

[Nacho]
Y luego la gente no tiene detalles de fuera de la entrevista, como que durante la canción estábamos hablando y él dice... Oye, en cuanto acabe la canción volvemos a la entrevista, tened cuidado que acaba de golpe. Sí.

[Eva]
Es que se termina ya.

[Nacho]
Como avisando, se acaba ya, eh, esto, cuidado.

[Eva]
Se termina ya.

[Nacho]
Lo previene. Luego Raquel Martín dice... Un título de canción, perdonad, revisar la entrevista...

Cada frase es un título. Genialidad, zorril, plateada.

[Eva]
Excepcionalmente. Ojalá haga un disco recuperatorio que se llame El zorro plateado, tío. Me fliparía.

[Nacho]
Crónicas del viejo zorro plateado. Luchica Bado también nos pinta un poco la cara, bueno, nosotros y a Javi, porque le faltó un exclusiva a Joel López después de decir que sacaría el disco en abril. ¡Y exclusiva!

Todas las razones.

[Nacho]
Margarita de la web en mitad de un descampado diciendo no hay exclusiva en la entrevista, no sé qué voy a compartir, no sé qué cuelgo, no sé qué hago aquí, no sé qué sentido tiene, no sé cuál es mi labor en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Oye, os he contado que la semana pasada que estuve en el concierto de Pablo Alborán, coincidí con ella y me dijo, soy Margarita, la de la web. Margarita ya se presenta como...

[Nacho]
Y sonó exclusiva.

[Eva]
Se presenta...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)