(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
...tras sufrir fuertes dolores rectales. Fue entonces cuando los médicos descubrieron que tenía un obús de artillería alemana de la Primera Guerra Mundial alojado en su recto.

[Nacho]
Bueno claro, pues no tendría sitio en la estantería.

[Eva]
Pues mira, cuando el cirujano halló el proyectil de unos 20 centímetros de largo, activó un protocolo de emergencias para asegurar el área. Una vez desalojado el quirófano, los artificieros neutralizaron el artefacto en la misma mesa de operaciones y confirmaron que no tenía ningún riesgo.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿no tienes la sensación de que no estamos disfrutando la vida? O sea, quiero decir, es que estoy saliendo a correr todos los días, haciendo ejercicio, comiendo verduras, cuidando mi alimentación... No, salgo de fiesta para no tener resaca, haciéndolo todo bien y luego veo que hay gente introduciéndose misiles por el recto.

Digo, la gente depende del tiempo mucho.

[Eva]
¿Tú de verdad te apeteces ser la persona que va a urgencias con un misil en el recto? Porque a mí el escenario de que tengan que venir artificieros a manipularme el cacas para que no me pete, es que eso sí que es una digestión copiosa y no después de comer un cocido. De repente, como no, es que me voy a reventar el culo porque tengo un misil de la Primera Guerra Mundial en el orto.

[Nacho]
¿Un misil de la Primera Guerra Mundial? O sea, el momento en el que alguien ve un misil de la Primera Guerra Mundial y dice, ¿por qué no?

[Eva]
Me lo meto.

[Nacho]
Claro. Obús, perdón, un obús. ¡Prepárate!

¡Prepárate!

[Eva]
¡Sí, prepárate, enemigo del surto! ¡Prepárate, que entro aquí!

[Nacho]
Oye, chicos, vamos a parar un poco con los chistes, que esto es un tema complicado. Pobrecito el chaval, que iba todo el día con un petardo metido en el culo.

[Eva]
Ya, tío. Y que aparte es muy temprano, no podemos hablar de estas cosas y vamos a ir de culo toda la mañana, si no.

[Nacho]
Claro. Pobrecito.

[Eva]
Te digo una cosa.

[Nacho]
Tuvo que ir al hospital y luego le tuvo que ver el cirujano.

[Eva]
Uy, finísimo. Bueno, vamos a dejarlo ya con esto porque cualquier cosa que digamos ahora puede ser utilizada en nuestra contra y creo que ha quedado fino.

[Nacho]
Vamos a cambiar de tema.

[Eva]
Ha quedado fino, quiere decir que está bien.

[Nacho]
Sí, está bien. La marmotafil ve su sombra al salir de la madriguera y predice seis meses más de invierno.

[Eva]
Pensaba que ibas a decir, la marmotafil se encuentra en el recto de un señor de 24 años que se la metió.

[Nacho]
Pues te digo una cosa, si cabe un proyectil de la Primera Guerra Mundial, no va a caber la marmotafil.

[Eva]
Y otra cosa, no, pero a las marmotas todo el mundo sabe que les gusta estar dentro de la madriguera.

[Nacho]
Hombre, claro, efectivamente, así es como se dice. Ayer se celebró en Estados Unidos el mitiquísimo Día de la Marmota. En él, un señor con chistera sacó una marmota llamada Fil que pronosticaba la duración del invierno.

Por lo visto, este año tenemos dos tazas más de mal tiempo porque el bicho vio su sombra. ¿Tiene alguna base científica esta ceremonia? No, ninguna, pero se venden camisetas de Fil que suben el PIB del pueblo donde se hace Punxsutawney un 200%.

[Eva]
Perdóname, es que estaba pensando que habría sido muy gracioso hacer un 1, 2, 3, respuesta otra vez de cosas que puedo meterme por el recto. ¿Sigues ahí, no? Esta tablet, dos, el micrófono, tres, una botella.

Oh, Dios mío.

[Nacho]
Te has quedado en la noticia anterior, ¿verdad?

[Eva]
Me he quedado en la noticia anterior, pero he de decir una cosa. Estoy muy contenta de que la marmotafil haya hecho una predicción tan ajustada como que va a durar el invierno hasta mitad de marzo.

[Nacho]
Se la juega poco. Que no lo sabíamos. La marmotafil se la juega poco.

[Eva]
Gracias, Marmota, por decirnos algo tan preciso.

[Nacho]
No sé si la marmotafil antes del calentamiento del campo climático tenía algún sentido, pero ahora en enero va a seguir haciendo frío.

[Eva]
Gracias, Marmota.

[Nacho]
No guardéis la ropa de invierno. Es que ni lo he barajado, marmotafil. En febrero ni se me ha pasado por la cabeza guardar el abril.

[Eva]
Y hasta el 10 de junio no guardéis la rebequita, porque ya sabéis lo que pasa, Marmota.

[Nacho]
Ya sabéis lo que dice el refrán. Hasta el 30 de mayo no te quitas el sayo. Eso es.

Con un proyectil de la Primera Guerra Mundial.

[Eva]
Sayo Moedano. Y hasta aquí la actualidad. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y le hemos pedido a nuestro colaborador Jorge Giorgia que nos trajera noticias frescas y más fotos de Spiderman.

Pero solamente nos ha traído esta sección que se llama Acaba de pasar. Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Jorge Giorgia. El Hombre Araña. Buenos días.

El Hombre Araña no se deja fotografiar.

[Nacho]
No se deja. Solo por Peter Parker casualmente.

[Nacho]
Solo por el qué casualidad. Así que solo traigo fresquísima actualidad. Hoy vengo a hablar del nuevo fenómeno de internet, porque parece ser que tras una larga espera, una espera que no sabía que guardábamos por otra parte, vamos a tener una segunda parte del Diablo viste de Prada.

Toda secuela de la película que sentó a las bases de que si una chica tiene gafas es fea aunque sea Anne Hathaway.

[Nacho]
Eso sí, eso sí.

[Nacho]
No nos gustan las miopes. No nos gusta la hipermetropía. Fuera.

Gafas con antirreflejante. Uh, qué antirótico. Vuelven todos Anne, Meryl Streep, Emily Blunt, Stanley Tucci y están exactamente igual que hace 20 años.

Las pirámides de Egipto de la medicina estética. Claro que sí. Desde el puente de Brooklyn que no se instalaban en Nueva York tantos hilos tensores.

[Eva]
Bueno, oye, pero están muy bien. Yo he visto cómo están operados y esa es una operación buena.

[Nacho]
Está bien tocado todo el mundo.

[Nacho]
Hasta Stanley Tucci está bien.

[Nacho]
Están todos bien. Le ando a la espalda a Dios, eh.

[Eva]
No es Cara Sharpay, eh.

[Nacho]
Ni un día sin uno.

[Eva]
Muy bien operados.

[Nacho]
Bueno, alguno no habrá visto la 1. Yo la he visto hace poco y hay una cosa que quiero comentar. Siempre se dice esto de que Torrente ahora no se podría hacer.

[Eva]
Bueno, si en realidad se iba a salir una nueva.

[Nacho]
Que sí se va. Pero la misma de antes. Claro, claro, pero que va a ser lo mismo.

Hombre, claro que se podría hacer la película favorita de todos los futbolistas de segunda división. Lo que no se podría hacer es un casting de desnudos y meterlo en el DVD de contenido extra. Que eso sí se hizo.

[Eva]
A verdad que no.

[Nacho]
Lo que yo creía que no se podía hacer es El Diablo viste de Prada 2. ¿Te parecía que no daba para segunda parte? No, hombre, me parece que es muy dura en realidad.

Me parece que todo lo malo que vemos en algunas cosas está aquí.

[Eva]
Bueno, pero es una realidad de la industria de la moda.

[Nacho]
A ver, a mí me gusta porque es el reflejo de una época. Que también esto está bien y sucede. Pero a ver, la 1 va de una chavala alternativa, Anne Hathaway, que trabaja para vivir.

Y tiene claro que le importan sus amigas, su vida, su novio. Y la precariedad la mete en una empresa de moda que es una sexta. Con una jefa que le dice a cada escena a Anne Hathaway que cree que está gorda.

A cada escena, todo el rato. A Anne Hathaway. A Anne Hathaway, no olvidemos.

[Eva]
Bueno, escúchame, si se ponía troncha bolligados en el baño no es culpa de la jefa, también te digo.

[Nacho]
El filé te lo lleva Anne Hathaway. Y que le encarga cosas que si ocurrieran ahora no habría salas de servidores para alojar todos los podcasts de salud mental que se harían. Pero claro, es que como la peli de 2006 y en esa época la salud mental no se había inventado, pues Anne Hathaway descubre en cambio que le flipa el maltrato laboral, está encantada con todo, vive para trabajar y descubre que si su jefa le hace la versión emocional de Sau es porque le quiere.

[Eva]
Eso es tu forma de decirle las cosas. La toxicidad, el verdadero amor.

[Nacho]
Por fin, todas las pelis en contra de la toxicidad, por fin una a favor. Y que si tus amigos y tu pareja te dicen que no deberías chiflar con el trabajo y currar 25 horas al día es porque son unos perdedores.

[Eva]
El ya dos de la realidad, ¿eh? Como te lo pegó y era Meryl Streep en plan, ah, que no trabajas 25 horas, oh, qué cariño tú verás.

[Nacho]
Claro, es que a Meryl Streep no la vamos a hacer burpees, pero si se pusiera…

[Eva]
Hombre, yo creo que se lo haría con la tota.

[Nacho]
Claro, yo ahora mismo en Hattaway sería toda esa gente que en LinkedIn pone hoy un pitbull me ha comido la cara y en este suceso me han enseñado mucho de liderazgo en mi empresa y cómo debo entrar tres horas antes a la chamba para impresionar al CEO.

[Eva]
Hombre, claro, que es lo que hay que hacer.

[Nacho]
Así que yo la recomiendo ver, es muy divertida. No voy a hacer spoilers, pero os digo cómo acaba igualmente, ¿vale? ¿Al final de la peli?

¿Qué? ¿Al final de la peli? ¿Se puede decir?

Se puede decir, yo me arrepiento de no haber visto a Todo Gas y ella estaba gorda. Ese es el final. Ese es el final.

Así acaba la película. Vale. Porque no hay ni un discurso de al final mi cuerpo era perfectamente válido.

Al final de la peli le dicen que bien, has bajado una 36. ¿En serio? El final de la peli es…

Por cierto, no hay ni un rollo de… Por cierto, te estabas gorda. Me alegro mucho de que ya no estés gorda.

[Eva]
Ah, qué bien. Me alegro mucho de que el estrés que te proporciona este trabajo haya hecho que hayas bajado una talla de la 38 a 36 pedazo de gorda. Claro.

Qué fuerte que de repente las tallas normales, normativas y tal, sean como de gorda.

[Nacho]
Pero que una 36 es una locura ya.

[Eva]
Una 36 es… Tu pie.

[Nacho]
Ibas a decir tu pie.

[Eva]
Solo el contorno de mi fémur es una 36.

[Nacho]
Claro. Si nos han convencido que Anjataway está gorda, me sorprende que quede una sola millennial sin trastorno de la conducta alimentaria.

[Eva]
Hombre, tú verás.

[Nacho]
Así que bueno, no puedo esperar a ver la 2, a ver qué nos traen. Y hay una pregunta lícita aquí que es ¿hacía falta una segunda parte?

[Eva]
Bueno, ya.

[Nacho]
Bueno, seguramente no. Es que si nos ponemos así no hace falta una segunda parte.

[Eva]
Es que estoy con Ana Menita que está escuchando todas estas cosas de la normatividad, de los cuerpos, tal, y yo le estoy diciendo que ella va a ser válida con lo que sea.

[Nacho]
Aquí hay un bebé de plástico. Hay un bebé de plástico.

[Eva]
Ah, no hay un plástico, es un bebé.

[Nacho]
Mira. Vale, vale, de material no normativo, le voy a llamar. Sí, cuidado.

Está escuchando mi sección.

[Eva]
Sí, y yo le estoy diciendo que ella es válida con cualquier cosa. Va a ser la mejor, va a ser la mejor.

[Nacho]
Ana Menita.

[Nacho]
Sí, lo que ella quiera.

[Nacho]
Bien, hay una teoría acerca de si es… si hace falta o no todo esto, que es que estamos en la versión con ordenadores de la edad oscura. ¿Qué?

Mira cómo pega la versión Mester de jugularía de Gangsta para Dalas. ¡Oh, mira!

[Eva]
¡Qué chiste, tío!

[Nacho]
¡Oh, yeah!

[Eva]
Es Gangsta.

[Nacho]
Cuando se hizo esta versión, a los 33 te morías de viejo. Me gusta mucho. Esta teoría viene de que desde hace 20 buenos años ya no se hacen casi obras nuevas.

Ya no hay nada nuevo. Ya no hay nada. Ya no hay nada.

Por supuesto, hay algunas, pero sobre todo tenemos remakes y sagas, y al igual que en sus abadías, con calvas de jugador de pádel, reescribían y reescribían los sagrados escritos, al igual que ocurría eso, ahora tenemos cuatro pelis de superhéroes al año, tres remakes de Rocky y hasta una saga de Sonic que nunca está.

[Nacho]
La teoría dice que desde hace 20 años estamos ya en la rotonda dando vueltas. Exactamente. No está entrando coche nuevo.

No se pone intermitente en pasar.

[Nacho]
No se pone intermitente. No, no, no. Históricamente esta teoría no tiene ningún sentido, pero entiendo que el nombre Edad Oscura está guapo para ilustrarlo.

Así que, además, cuando esto pare, se abandonará todo sin término medio, como hicimos con las pelis de zombies.

[Eva]
Sí, ya ni 28 días después, ni antes, ni dos años.

[Nacho]
Hace 10 años todo eran zombies. Se llegó a hacer orgullo, prejuicio y zombies.

[Eva]
Me acuerdo, sí, sí. Y luego, ¿te acuerdas de la que te di con los vampiros? Todo eran vampiros.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
De repente, orgullo, prejuicio, vampiros también.

[Nacho]
También.

[Eva]
Todo el rato vampiros.

[Nacho]
A mí lo que me gusta es que alguien leyó Jane Austen y dijo, esto no se puede hacer un poco más para teos. En plan, que tiene que salir orgullo, prejuicio y coches. ¿Por qué no?

En algún momento. Bueno, en cualquier caso, yo creo que nos queda la película de Micromachín, remake de verano azul con los Sons of Anarchy. Yo lo veo.

[Eva]
Uf, uf. Me la meto por el recto esa. De repente es Jack Stellar diciendo, ¿cómo se llama?

[Nacho]
Chanquete.

[Eva]
Chanquete ha muerto. Iba a decir, Panchito ha muerto. ¿Quién es Panchito?

¿Quién es Panchito?

[Nacho]
En cualquier caso, cuando llegue todo eso, ahí estaremos para verlo, chicos.

[Eva]
Pues, Jorge y Oriol, muchísimas gracias por traernos la realidad de cómo está todo cada día peor. El mundo. El mundo cada día peor.

Gracias, Jorge.

[Nacho]
Sí, pero la que está muy bien es Taylor Swift, que le da fuerte al imaginario de Shakespeare. Primero Romeo y Julieta en Love Story y ahora con Hamlet en The Fate of Ophelia.

[Eva]
Le encantan a Menita esta canción.

[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que une sabiduría, inocencia y pequeñas máquinas a partes iguales, porque llega La Patrulla Chiquilla.

[Nacho]
Ya está aquí, ya llegó La Patrulla Chiquilla. Si aquí hay un problema en la vida adulta, La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar. Con Eva, Nacho, todos y en Europa FM.

[Eva]
Bueno, recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada, que fue la siguiente, puedo hacer... Ahí está. ¿Qué puedo hacer para llevar mejor los viajes largos en coche?

Tenemos respuestas de muchísimos niños y niñas. Así que vamos ya con la primera, que es Alma. Hola, soy Alma y tengo siete años.

[Orador 4]
¡Ay, no, no, no, que tengo ocho! Y no sé qué deciros con el viaje largo en el coche, porque yo lo único que hago es tardar en esperarme por mi hermano. Nos peleamos tanto que nuestro padre se pone nervioso.

Y al final mi padre me mira por el cristal y se acaban todas las tonterías.

[Nacho]
No te preocupes, Alma. Te entendemos perfectamente, no te preocupes, Alma. Tengo siete años, luego ocho, no te preocupes.

A mí también se me olvida mi edad los sábados por la noche.

[Eva]
La quiero mucho cuando se olvida de su edad. Esto te pasa mucho cuando eres pequeño, que dices tú, ¿cuántos años tengo ahora? ¿Cuatro?

¿Cinco? No lo sé.

[Nacho]
A mí me pasa cuarenta y...

[Eva]
Eso le pasa mucho también a Ana Obregón, que dice, ¿cuántos tengo?

[Nacho]
¿33? ¿32? A Leonardo DiCaprio le pasa mucho.

[Eva]
Bueno, a sus novias que dicen, ¿cuántos años tenemos? Pero sí, sí, hay mucha gente que también le pasa lo de olvidarse de su edad. Me parece como muy divertido el decir que ella se entretiene molestando a su hermano.

Cuando tienes un hermano o una hermanita, es lo que hace mucho pelearte con ellos. Yo lo hacía mucho con Alicia.

[Nacho]
¿Te peleabas con tu hermana?

[Eva]
Claro, yo le saco seis años, era mi muñeco. A mí me la trajeron para jugar con ella.

[Nacho]
O sea, tu hermana Alicia era como tu muñeco.

[Eva]
Era mi muñeco. ¿Por qué tú eras la mayor? Era mi tributo, claro.

Yo le dije a mi madre, quiero una hermana. Me la dieron, pues es mía. Entonces yo le hacía mogollón de cosas.

Le tiraba del pelo, le hacía pililas en la oreja.

[Nacho]
¿Pililas en la oreja qué?

[Eva]
Pilila es, te mojas el dedo y se lo metes en la oreja. Mientras le gritas ¡Pilila! Y ella te dice ¡Asco!

[Nacho]
Cómo me alegro de llevar auriculares en este programa. Para que no me lo puedan hacer.

[Eva]
Bueno, algún día te vas a comer una pilila y te vas a cagar.

[Nacho]
Oh, me alegro de verdad. Vamos a seguir escuchando el siguiente audio. Escuchamos ahora precisamente al hermano de Alma, que se llama José.

[Orador 4]
Hola, soy José y me gusta viajar en barco. Cuando viajo en barco, mi sitio favorito es el crucero. Me lo paso muy bien porque hay agua y me encanta nadar.

¡Ah, por cierto! Ahora tengo cuatro años, cumplía cinco.

[Orador 8]
¿Pero qué les pasa?

[Orador 4]
Me podrían mandar una felicitación. Muchos besitos más que nunca jamás en la vida.

[Nacho]
¿Pero qué pasa en esta familia que no paran de cumplir años todo el rato?

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. A mí, como me volváis a poner en un audio de un niño tan bueno, se me afloja el mondongo y yo ahora en directo. Estoy premenstrual, no estoy bien.

[Nacho]
Escúchanos, José. Has cumplido cinco años. Esta canción es para ti.

Mira.

[Eva]
Cumpleaños feliz. ¡Ese es José! Cumpleaños feliz.

¡Cinco años! Te deseamos, José. Cumpleaños feliz.

¡Ese es José! Vámonos.

[Nacho]
Y a partir de ahora, la mejor parte de la vida. A partir de los cinco años.

[Eva]
Escúchame, le hemos felicitado el cumpleaños a José, pero es que ahora viene José Donato.

[Orador 6]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Soy José Donato, de Argentina, pero vivo en Valencia.

Para facilitarte los viajes largos, podrías comprarte una casa rodante.

[Eva]
¿Casa rodante?

[Nacho]
Me flipa. No la había pensado.

[Eva]
Como persona argentino festiva que soy yo, casa rodante es una caravana.

[Nacho]
Caravana, entiendo.

[Eva]
Una caravana que va por todos los sitios.

[Nacho]
Bien tirado, José.

[Eva]
Os digo una cosa. Si hay algo que me pueda aflojar a mí bien, es un niño argentino. Un infante habla de un argentino.

Ya lloro, de verdad. Ya voy a llorar. Pero no le falta razón.

Si quieres tener un viaje largo de por sí, si es una caravana, todo el rato es un viaje largo.

[Nacho]
Sí, me parece bien. A mí me gustaría viajar en caravana. Lo que no me gustaría es aparcarla.

[Eva]
¿Y dónde metemos a Ana Menita? Ana Menita no es la niña. Ana, ¿no intentamos meter dentro de la caravana la cunita para la niña?

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Claro, es que te gustaban muchas cosas, pero ahora eres padre, Nacho.

[Nacho]
A ver si te quitas un poco. Me estoy dando cuenta de todo. Vamos a escuchar ahora el siguiente audio de Sergio.

[Orador 6]
Hola, soy Sergio de Mostoles y yo me llevaría unos juegos de mesa para jugar con mi hermana en el coche.

[Eva]
Uh, fíjate que me gusta, Sergio, porque no ha dicho jugar con la consola o algo así, sino buen juego de mesa, ¿eh? Buen uno en el coche.

[Nacho]
Sí, me parece bien. ¿Mientras no juego el que conduce? Me parece que todos los demás tienen derecho a disfrutar del viaje.

[Eva]
Me parece bien. Tengo que decir para nuestros oyentes que nos estén escuchando, hay casi todos los juegos de mesa que nos gustan, el Monopoly, el Uno y tal, hay la versión coche.

[Nacho]
Versión coche que es más chiquitita e inmantada.

[Eva]
Versión viaje, que luego de repente lo llevas tú en el avión y puedes jugar al Monopoly con tus amigos.

[Nacho]
Bueno, un Monopoly en el coche, cuidado, que te tienes que hacer Cadiz-San Petersburgo para que te dé tiempo a acabar un Monopoly en coche.

[Eva]
Pero, por ejemplo, si te coges un avión de, yo qué sé, Madrid-Londres, por poner un ejemplo, que no es que se vaya a hacer un Madrid-Londres dentro de poco nadie, o sí, quién sabe, pues te coges tú tu Monopoly y tienes cuatro horitas de viaje ahí que te lo estás tú pasando increíble.

[Nacho]
Me parece un planazo. Vamos a escuchar ahora el siguiente audio que es de Nora.

[Orador 4]
Hola, me llamo Nora y tengo siete años. Vivo en Valencia. Yo lo que suelo hacer es jugar el veo-veo, leer, cantar canciones y distrarme un poco para que no se me haga tan largo.

[Eva]
Bueno, pues Nora sería mi mejor amiga en un viaje. Distraerse, jugar al veo-veo, cantar canciones, mi juego favorito.

[Nacho]
Bueno, perdóname, Eva Soriano en el trabajo.

[Eva]
¿Qué? ¿Yo cuándo he hecho eso en el trabajo? Pues prácticamente.

[Nacho]
A ver, jugar al veo-veo, leer, cantar, a ver, leer, cantar canciones, jugar al veo-veo, no, pero estás ahí con el TikTok todo el día. Pues en el fondo eres Nora. No, no, si digo que en el fondo eres como Nora.

No digo...

[Eva]
Que al final soy como una niña de siete años.

[Nacho]
Efectivamente. Y de todo eso va este programa.

[Eva]
Bueno, pues mira, vamos a escuchar ya para terminar el audio de Lola, a ver qué nos cuenta.

[Orador 7]
Hola, vainacho. Soy Lola y tengo siete años. Mi consejo sería poner un muñeco en la ventana y ir saltando las montañas, las torres eléctricas y los árboles.

Muchos besitos.

[Eva]
¡Qué chulo! Es como el Mario Bros, pero en analógico. O sea, pones un muñeco en la ventana y vas haciendo como pi-pi-pi, pi-pi-pi.

[Nacho]
Ay, me gusta Lola, la idea.

[Eva]
Oye, Lola me gusta mucho. O sea, como la has tirado de imaginación, me gustan mucho los niños que nos han enviado audios hoy.

[Nacho]
Me caen muy bien todos.

[Eva]
Porque han tirado todos de imaginación. No ha habido ninguno de sacamos una pantalla, vemos una peli, así de todo. Libros, miramos por la ventana y jugamos al veo-veo.

Os recomiendo también un juego bastante increíble y que ayuda mucho a mejorar la memoria. El de los nombres de las matrículas. Tú ves la matrícula con el número y con las letras y pone, por ejemplo, R-B-N y tú dices Rebeca Nocturna o algo así, ¿sabes?

O sea, como que hay que montar una palabra. Rebeca del mar. No, del mar no, con N no.

Ah, has dicho N, perdón. N, Rebeca Nocturna.

[Nacho]
Te había entendido M.

[Eva]
No, pero, por ejemplo, cualquier cosa. AW no sé qué tal. Y es como buscar una palabra o intentar hacer una lo más rápido posible.

Bastante divertido.

[Nacho]
Rubén.

[Eva]
Rubén, por ejemplo, sí.

[Nacho]
Buah.

[Eva]
Absolutamente bien.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Bueno, vamos a hacer una cosa. Vamos a ver si tenéis...

[Eva]
Se ha terminado la sesión.

[Nacho]
Es que me gusta mucho esto. Se ha terminado la sesión. Vamos a lanzar la pregunta para la semana que viene.

A ver cómo andáis de imaginación. Por favor, Eva, hazle la pregunta a los niños.

[Eva]
Pues mire, yo le voy a preguntar a los niños. Si me tuviera que cambiar el nombre, ¿cuál me tendría que poner? ¿Sabes?

Nos tenéis que poner nombre a Nacho.

[Nacho]
A los dos.

[Eva]
Y a mí. O sea, ¿cuál serían nuestros nombres nuevos?

[Nacho]
O sea, a los dos. ¿Qué nombre nos pondríais si pudierais rebautizarnos?

[Eva]
Sí, y lo mandáis al 619441746619441746. Recordad, enviadnos vuestros audios, siempre con el permiso de vuestros padres, acompañados de un adulto, que luego le cogéis los móviles y hacéis compras por internet, que ya nos habéis dado a algún padre que compráis muñescos y estas cosas. No la hagáis.

[Nacho]
La que nos ha dado permiso también es Aitana, que transforma el desamor en este temazo nostálgico que forma parte de su álbum Cuarto Azul. Es 6 de febrero.

[Eva]
Son las 8.51, las 7.51 en Canarias. Estás escuchando un programón que se llama Cuerpos Especiales en Europa FM y pronto podrás decir que... Podrás decidir qué nombre poner la persona que conteste correctamente a esa preguntina en el puesto que nosotros digamos tipo el 6, el 20, el 32.

Pues si tú eres el 32, el 20 o el 6, entrarás en directo cómo ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado del teléfono. Hola, buenos días. ¿Quién eres?

¿Cómo te llamas? Y talla del pie. Hola, buenos días.

Vale.

[Nacho]
Buenos días por partes. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Pilar.

[Nacho]
Pilar. ¿Desde dónde nos llamas?

[Eva]
De Murcia.

[Nacho]
Pilar de Murcia. ¿Cuál es tu talla de pie?

[Eva]
38-39.

[Nacho]
38-39.

[Eva]
Lo tienes que tener complicado para encontrar zapatos porque es una talla muy común en mujer. Yo lo sabía. Es que así vamos a ir empezando a pulir un poco los perfiles de nuestros oyentes.

[Nacho]
Podemos decir antes de jugar, perdón Pilar, el 38-39 de mujer es el 44-45 del hombre.

[Eva]
¿Eso lo estás diciendo tú?

[Nacho]
Absolutamente.

[Eva]
Porque yo en hombre no entiendo, no es mi idioma el hombre, pero la mujer en cambio sí que lo entiendo. 38-39, el zapatico... Bueno, vamos a lo que vamos.

[Nacho]
Pilar de Murcia. Efectivamente, talla 38-39 de pie es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 19 a la pregunta que Colaborador nos habló ayer de los hateings. ¿Tu respuesta fue, Pilar?

[Eva]
Arturo Baniagua. Correctísimo. Arturo Baniagua.

Bueno, pues ahora te vamos a poner tres citas, Pilar, y tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nocto García o por contra yo, Eva Soriano. Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona haciendo de Shinosuke Nohara a Kachin-chan.

[Orador 4]
¡Mi amor mío! ¡Mi mío!

[Eva]
¡Kachin-chan! ¡Tú eres tan increíble! Vale, Pilar, ¿estás...

you preparated? ¿Estás preparada? Sí, listo.

Vale, pues vamos con la primera cita en 3, 2, 1... ¡Dentro!

[Nacho]
¡Se tenquista el alemán! Vale. Ok.

Por 4.500 euros, Pilar, ¿quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Nacho. ¿Escuchamos la original? ¡Se tenquista el alemán!

¡Ay, nena! ¡No! ¡Había sido yo!

¡Ay, Dios mío! ¡Otra vez!

[Nacho]
Pilar... 38, 39...

[Eva]
Pilar...

[Nacho]
No pasa nada. Esto es una señal. Efectivamente, esto es una señal de la vida para que sigas.

Primero, lo primero de todo para que sigas escuchándonos, por favor, no te vayas nunca. Lo segundo para que sigas participando y mandando mensajes y lo tercero para que la próxima vez que entres te lleves el bote.

[Eva]
Pilar, mira, vamos a conocernos un poco más. ¿Quieres más de salado o de dulce de desayuno? De desayuno, de salado.

[Nacho]
Totalmente en el barco de Pilar.

[Eva]
¿Qué sueles desayunar, Pilar? Pues tostadas, café... ¡Buah, chaval!

La típica clásica confiable. Es sencillo, es sencillo.

[Nacho]
Te basta una tostada con tomate o le echas un poquito de jamón.

[Eva]
¡Hombre, un poquito de jamón!

[Nacho]
Es que es la mejor.

[Eva]
¡Pilar! ¡Pilar! Escúchame, no habrás acertado pilla la cita de ganadita pero has acertado en nuestros corazones.

Que te mandamos un besito, que tengas un buen día.

[Nacho]
Y en nuestros paladares. Un beso, Pilar.

[Eva]
Chao, Bonica. Un beso, chao. Y recuerda...

[Nacho]
¡Qué maja!

[Eva]
Es muy maja, pero...

[Nacho]
Y qué buen desayuno.

[Eva]
Y buen desayuno, y qué buen talante, y qué buen pie. O sea, porque es que tiene un pie importante. O sea, es el pie común.

[Nacho]
¿Tienes tú un pie de un 38 o 39 cm?

[Eva]
Yo tengo un 40.

[Nacho]
Es que eres una L.

[Eva]
Es que yo tengo un 40.

[Nacho]
Es que vaya...

[Eva]
A ver, niño. Es que vaya...

[Nacho]
Vaya... Vaya calzas.

[Eva]
Amigo, mido 1,77. Qué bien que tenga un 36 y me caiga cuando ando.

[Nacho]
Vaya longanizas Voy a andar y me caigo de boca. Bueno, que la persona que participe mañana pilla la cita de ganadita.

[Eva]
Perdona, ¿me has dicho vaya L?

[Nacho]
Vaya L, sí, porque eres una L.

[Eva]
Tú te lavas la boca para decir que yo tengo lanchas motoras en vez de pies. Claro, las barcas. Las barcas.

[Nacho]
El actor secundario Bob te llama por aquí.

[Eva]
¿Quién me ha llamado así?

[Nacho]
Bueno, oye, la cosa es importante. Es que la persona que mañana participe... Chicos, al programa.

La persona que mañana participe en Pilla la Cita y Gana la Guita podrá llevarse 5.000 euros.

[Eva]
Bueno, sí, dilo de forma tranquila. Ha sido la bicha de Raquel Cuatrarriesgo que me ha llamado, actor secundario. Sí, ahora di adiós para que demos paso a la canción Vamos a ir escuchando por favor Noche Entera de Vico, porque se me ha cruzado la compañera.

[Nacho]
Se me ha cruzado. Quedan 40 segundos para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Estoy cansada, Nacho. Estoy cansadísima. Estás cansada de qué?

Eva Soriano soy yo. Buenos días. ¿Qué tal?

Estoy cansada de conciliar.

[Nacho]
Bueno, vamos a recordar que Ana Menita está llorando. Ana Menita está llorando otra vez. Vamos a recordar que Eva Soriano no para de decirme que quiere que tengamos un hijo.

Entonces yo le he propuesto el siguiente reto, que es que cuidemos un bebé de mentira. Se llama Ana Mena todo seguido.

[Eva]
Ana, por favor.

[Nacho]
Esta es la prueba para tener un bebé de verdad. Si con un bebé de mentira estás petando ya.

[Eva]
Ana, por favor, que si tú lloras yo también puedo llorar, Ana.

[Nacho]
No pasa nada. ¿Le has dado de mamar?

[Eva]
No, es que no chupa. Mira, a ver. Sí que es verdad que siendo ella de plástico y teniendo Nacho de plástico igual encajan, pero no ha tirado.

[Nacho]
Es verdad que es el mismo lenguaje.

[Eva]
No, no se han enchufado por lo que sea. Digo, si el Bluetooth se sincroniza debería poder, ¿no?

[Nacho]
Ha abierto el grifo y ha salido aire.

[Eva]
No, no funciona así. Por el pan. Es un coñazo.

Mira, lo voy a decir. No lo digas.

[Orador 8]
¿Mustensión de qué?

[Eva]
Buenos días, Jota Music. Hola, ¿qué tal? El tito de la niña que antes he tenido que ir a lavarme el pelo al baño y me la recogí porque tú, como padre eres un desastre.

[Nacho]
Pero si yo la estoy cuidando también.

[Eva]
No la estás cuidando nada. Antes me he ido a echar un café porque no he desayunado. No he ido ni al baño en toda la mañana.

Ni he desayunado, ni he comido, ni he cenado. Estoy hecha mierda y tú lo único que haces es todo roto. Solo haces drama y la niña, ¿qué?

Ana Menita necesita también un padre.

[Nacho]
Yo también la cuido.

[Eva]
No cuidas nada de la niña.

[Nacho]
Es que la cuido. La dejas encima de la taquilla. Mira, mira, mira.

Ea, ea, ea. Ea, ea, ea.

[Eva]
Eres un padre ausente.

[Nacho]
Está llorando.

[Eva]
Claro que no está llorando porque no le hemos dado el paso al lloro. Mira, Jota Music, ponla llorando. Mira, ya está llorando otra vez.

[Nacho]
¿Has visto?

[Nacho]
Si quiero yo también puedo llorar a la niña.

[Eva]
La cría está todo el rato llorando, no sé qué. Me he ido a hacer un café. Es muy complicado hacerse un café con una mano sola.

Y te digo una cosa. Muchos padres y muchas madres deberían hacer el cursillo este que me está haciendo Nacho para ver si pueden ser padres o no porque yo ya llevo unas horas y te estás dando cuenta, ¿verdad? Tengo el hombro dormido.

Ya sabía yo. Tengo el hombro que no puedo más. Tengo el hombro en jarra.

[Nacho]
Se habla poco, esto es verdad, se habla poco de lo mucho que pesan los niños.

[Eva]
Jolín, ¿y eso qué es?

[Nacho]
Cuando lo llevas en brazos todo el rato se habla poco de lo difícil que es parar la espalda. Pero bueno.

[Eva]
Y lo poco agradecida que es que ni un te quiero mamá ni nada con seis meses que tiene.

[Nacho]
¿Sabes quién parece? ¿Quién? El invitado de hoy.

¿Quién es? El viejo zorro plateado.

[Eva]
Pero ¿por qué lo vamos a coger ahora con un brazo y lo vamos a llevar por el estudio hasta que nos diga que nos quiere?

[Nacho]
Porque hoy vendrá a presentarnos su nuevo single Cupido. Muerte al amor romántico. Dentro de nada estaremos de charleta con un referente dentro del panorama indie, un amigo del programa y nuestro viejo zorro plateado ¡Joel López!

No, se parece bien que no nos quiere y no da caña.

[Eva]
Te voy a decir una cosa.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Si algo sé yo de Joel López es que si nosotros somos sus padres, de la niña, él va a ser el yayo. Yayo Joel.

[Nacho]
¿El yayo de la niña?

[Eva]
Yayo Joel. Ahora se lo vamos a proponer. Le va a hacer muchísima ilusión.

Y que la niña le empieza a pedir dinero a Yayo Joel que le está yéndome las cosas. Yayo Joel, me das dinero para hablar. ¿Sí?

Ya le voy a decir, oye...

[Nacho]
Esta niña lo que quiere es todo de ti, como esta canción de Raval.

[Eva]
A mí me está quitando la vida. ¿Qué quieres, Ana Menita? Por favor.

[Nacho]
Con estudiar meteorología no vale. También es necesario tener formación reglada en artes escénicas para poder hacer el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¡Oh, yeah! ¡Oh, rock and roll! ¿Qué pasa?

Soy Ebarón Rojo. ¡Ja, ja! Ebarón Rojo.

Ebarón Rojo. ¡Ja, ja! Estaba poniendo vinilos en mi máquina de vinilos y qué disgusto darme cuenta de que casi todos estaban tan rayados como los cielos de Castilla y León, Madrid, Galicia, Castilla-La Mancha y Andalucía.

¡Qué diablo! Mis vinilos de Obús, ACDC, Guns N' Roses y Iron Maiden llenos de vinilos No se hace música como la de antes, ahora es todo reggaeton, todo mueve el culo, anda guasón. Ahora todo ordenador, síntesis, música luminosa, luminosa como la luz de la costa mediterránea que va a ser lo único de España, puro sol, a rockear siempre.

¡El rock siempre está con nosotros! ¡Yeah, yeah! ¡Ah!

[Nacho]
Estoy divorciado. La de dinero que está ganando el abogado y el abogado que hay en la puerta de Cuerpos Especiales con todos los divorcios que llevamos ya de personajes.

[Eva]
Yo lo voy a decir claramente.

[Nacho]
Personaje nuevo que llega, divorcio que te comes.

[Eva]
no entiendo por qué los de Legálita cuando hacemos la mención nos dicen tú también te estás divorciando como todos los personajes de Cuerpos Especiales, pues llama a Legálita. O sea, es que no entiendo por qué no están haciendo esta promoción. La verdad es que la gente no ve el dinero donde tienen que verlo.

[Nacho]
De verdad, vamos con la actualidad de las 9, vamos con la primera noticia porque Hacienda investiga un posible ciberataque que afectaría a cuentas y datos fiscales de 47 millones de ciudadanos. O sea, qué buenísima esta serie.

[Eva]
Todos los españoles.

[Nacho]
Sí, 47 efectivamente. En concreto, 47,3 millones de ciudadanos. La investigación comenzó después de que un usuario de la dark web ofreciera a la venta un supuesto paquete de información personal de 47,3 millones de ciudadanos.

Lo estábamos diciendo que incluiría, atención, DNIs, nombres, direcciones, teléfonos y datos bancarios y fiscales. O sea, todo. Sin embargo, la publicación de este anuncio no significa necesariamente que el ataque sea real.

En muchos casos, los ciberdelincuentes presumen de datos que no poseen para engañar a posibles compradores y vender información falsa, que si la tuvieran es, como dice Eva, la de casi todos porque somos 47,8, pues esto es 47,3.

[Eva]
yo te diré que no hace falta tampoco que hagan un ciberataque en Hacienda. Con que miren en alguna web en la que compro cosas, ya tienen dirección DNI y cuenta bancaria.

[Nacho]
El dato la verdad. Te lo saco al toque. Ya está.

[Eva]
Ahora, que a mí lo que me da más miedo es que me hackeen pues otro tipo de dispositivos. Por ejemplo, la Airfryer.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)