(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Margarita, la de la web.

[Nacho]
Exclusiva. Luego también ha habido algo hoy que me ha parecido precioso. Hay una oyente llamada Natividad, que esta mañana, mientras hacía el café, le ha apetecido contarnos dos chistes.

Por favor. Los tenemos.

[Eva]
Buenos días, me llamo Natividad y os voy a contar un chiste. Dice... Oye, ¿tú a qué te dedicas?

Yo, yo soy la bandera. No jodas, ¿de qué país? ¡Pfff!

Bueno, mira, y si este nos ha gustado, os cuento otro, por si acaso, ¿vale? ¿Cuál es la mayor diferencia entre una cocina y el mar? Que en la cocina hay cacerolas y en el mar no hace falta.

¡Pfff! ¡Aaah!

[Speaker 8]
¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, Natividad, que no pare. Que no pare los chistes ni Natividad ni nadie.

[Eva]
¿Sabes por qué entra mejor? Porque tiene la cadencia como de Eugenio. ¿Sabes aquello que digo?

Que no...

[Nacho]
Tiene la tranquilidad.

[Eva]
Está tranquilísima echándose un café sin subir, tal, no hace como... O sea, ella es perfecta. Natividad, por favor, cada mañana cuéntanos un chiste, porque nos has alegrado la mañana.

[Nacho]
Por favor, ella y cualquiera. Sí, sí. Yo quiero que se abra la veda de contar chistes.

[Eva]
Verás, verás lo que habéis abierto. ¡Llega uno por la calle!

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! Sí, quiero.

[Eva]
Verás, verás. Verás lo que vaya.

[Nacho]
Luego nos han hablado mucho sobre vuestra nueva hija, Ana Menita. Ana Menita, el bebé de prueba que tenemos para decidir si vamos a tener un bebé de verdad o no.

[Eva]
No hay que cogerla todo el rato, también puede dormirla un rato. Me ha dado una noche hoy.

[Nacho]
Hay que pillarle una cuna.

[Eva]
Le ha dado un cólico esta noche. Venga, para arriba, para abajo. Qué fuerte.

Sí. ¿Tú qué crees?

[Nacho]
Te ha interesado muchísimo, eh. Te ha interesado entre cero y menos diez.

[Eva]
Pues es tu hermana. Si yo me pongo enferma o algo, te va a tocar cuidarla. ¿A ti?

[Nacho]
Soy el padrino.

[Eva]
No, eres su hermano.

[Nacho]
Bueno, pero el hermano es el padrino del primer hijo.

[Eva]
¿Qué chica vas a ser?

[Nacho]
No nos perdamos en estas tramas. Vale, pues Isabel Burlo nos da tips y nos dice que, enhorabuena, recordad que al acostarlo debes ir alternando la posición de la cabecita. Parece que se os ha pasado y se le pone la cabeza como un cono.

[Eva]
Claro, que hay que alternarle la cabeza vuelta y vuelta.

[Nacho]
Se achata, supongo, de un lado y de otro.

[Eva]
¡Qué graciosa, Stiwi!

[Nacho]
El cráneo no está completamente formado en los bebés. Está abierto. Es como una veluga.

Se va cerrando el cráneo en los bebés.

[Nacho]
¿Sabes la veluga que tiene la cabeza así? Es gelatinosísimo. Los bebés son igual.

[Eva]
¡El niño cabezón! ¡El niño cabezón! No, fuera de bromas.

Le doy la vuelta a la cabecita.

[Nacho]
Le quedó que lucís padrazos.

[Eva]
¿Ah, sí? Que lucimos padrazos.

[Nacho]
Escúchame, ahora en serio. Hay unas fotos que ha compartido Benny Rivers en la cuenta de Cuerpos Especiales de nosotros con el bebé en blanco y negro. Son fotos de escaparate de tienda de fotografía.

[Eva]
Sí, tío.

[Nacho]
Maravilloso.

[Eva]
Parecemos padres de verdad. Me ha dado un frío en la columna vertebral. ¿Sabes cómo se acerca Voldemort a Harry Potter?

Pues esto yo... Pero bueno, Roberto Raona.

[Nacho]
Roberto Raona, muchas gracias. ¿Sabes lo que te ha dado con lo del bebé? Anxiety, de Douchi.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que brotar en Super Saiyan cuando alguien te reta una partida de air hockey.

[Eva]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Cosa que no ha pasado.

[Eva]
Cosa que, bueno... No ha pasado porque tú no estabas el domingo cuando os marchasteis antes, pero se pegó una buena paliza aquí el air hockey ya. Jota Music, buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Alba Cordero, buenos días. Estoy citando solo a gente a la que reventé a muerte en el air hockey.

[Nacho]
Todavía me duele el brazo.

[Eva]
Es que no conozco eso, soy como un perro de presa. Cuando agarro algo, no lo suelto.

[Nacho]
No solo me ganaste tú, Alba, también.

[Eva]
Si es que...

[Nacho]
No ves que tiene el brazo chiquitillo, Alba, le entra por debajo de la refleja.

[Eva]
Jota Music, ¿qué has preguntado en redes?

[Nacho]
Sorprendentemente, nada referenciando a nuestras partidas de air hockey, sino que ¿quién es tu ganador al Grammy a Mejor Álbum del año 2025?

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Hay un grupazo que se llama Viva Suecia.

[Speaker 4]
Cuando te acuerdes de mí vas a mandarme al infierno. Tienes sentido vivir cuando perdemos el tiempo.

[Nacho]
¿Qué sacó este maravilloso Dolor y Gloria? ¿Qué habéis cogido vosotros?

[Eva]
Alba, ¿tú qué has cogido? Yo me he quedado con un grupo que ya he puesto varias veces aquí, pero no puedo no elegirlo, que es la balada de Delirio y Equilibrio de 21.

[Speaker 4]
Tendrían que pagarnos por mirar. Pedimos luz a toda la ciudad.

[Nacho]
Hace mucho que no viene 21 a cuerpos especiales.

[Eva]
A ver si sacan cosas pronto y pueden venir aquí.

[Nacho]
A ver si generan contenido para venir.

[Eva]
Los chavales se van dentro de nada de gira. Están prácticamente cogiendo el avión a México, que se van mañana. Yo creo que cuando vuelvan...

[Nacho]
Siendo nosotros un programa que se escucha en México, les vendría bien hacer un poco de promo.

[Eva]
Hablando de promo, Nacho García, ¿tú qué has escogido?

[Nacho]
Yo he elegido a una persona que ha sacado un discazo que se llama La boca del lobo y es Carlos Ares.

[Speaker 4]
Entre sus dientes afiladas como sierras me apresuro a darte un beso.

[Nacho]
Me flipa Carlos Ares, porque el luce tan élfico.

[Eva]
Pero total, se lleva una casa a los directos. Se lleva una casa entera. La fui a ver hace un par de semanas y hay una cabaña de escenografía, es increíble.

Qué lindo es. Que todo el mundo que pueda ver a Carlos Ares en directo vaya.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿qué has elegido tú?

[Eva]
Pues mira, yo...

[Eva]
No han ganado el Grammy a Mejor Disco, pero sí han ganado el de Mejor Álbum Urbano. Alternativa. Bueno, sí, ellos son...

Paco Moroso y Catriel con papota.

[Speaker 4]
Hashtag tetas Hay todas las grandes, esa es la receta Hashtag tetas Oh, yeah We gon' bustle, drop that, we gon' go for a chat Hashtag tetas Tetas La verdad que es la mejor reedición de El Me Puesto Tetas de...

[Nacho]
De los Border Boys.

[Eva]
De los Border Boys. Es que me he puesto tetas y puedo tocarlas aunque no estés aquí ¿Por qué tengo esta canción en mi cabeza? Porque es un hit.

[Eva]
Es de un programa de televisión de Andrés Buenafuente de año 2007, 2008, por ahí.

[Eva]
En La Sexta. Sí, y salieron los Border Boys, que eran como una parodia de los Backstreet Boys. Bastante viral.

¿Qué más?

[Nacho]
Pues a la pregunta ¿Quién es tu ganador al Grammy a Mejor Álbum del año 2025? Abraham AML cree que nadie se lo merece más que el álbum de Rosalía Lux.

[Speaker 8]
Su voz es mi voz, su voz es mi voz Su letra es mi letra, su letra es mi letra ¿Qué más tenemos?

[Nacho]
Que Lux se te olvida que existía y lo vuelves a escuchar y dices ¡ay, qué bien!

[Eva]
Te voy a decir una cosa, va a estar nominado al álbum del año 2026 al Grammy, estoy convencidísima. ¿Tú crees? Sí, lo digo ahora, lo digo a día 3 de febrero.

[Nacho]
Muy arriesgada esa apuesta, eh.

[Eva]
Así me gusta, que se moje.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Javi? Tenemos a Parsem98, que le daría el Grammy a Mejor Álbum 2025 a Si Abro Los Ojos No Es Real, de Amaya.

[Speaker 4]
Y hoy siento que está pasando el día en que me doy cuenta de que me apetece estar toda la vida contigo y quiero hasta gritarlo y no...

[Eva]
Vi el concierto en el sonograma, o sea, qué llorera, chaval. Es la mejor. Qué llorera, qué bonito, qué de todo, o sea, fatal.

Fatal, pero increíble, o sea, fatal bien.

[Nacho]
Fatal para bien.

[Eva]
Fatal para bien, sí.

[Nacho]
Metiguous premiaría el álbum Anhela, de Belén Aguilera.

[Eva]
Vamos de señora en señora y cada cual más talentosa que la anterior.

[Nacho]
Pues prepárate. ¿Qué pasa? Porque hasta la has visto en directo.

Y es que para Juan Camix, el ganador del Grammy a Mejor Álbum 2025 sería Mayhem, de Lady Gaga.

[Nacho]
Me gustaría ser en un concierto de Lady Gaga el señor que va dentro. Es que vi un vídeo que era ojalá sea el señor que va dentro en el concierto de Lady Gaga y está ella bailando abracadabra y está él sujetando un pistón así todo serio callado como que no existe. Ojalá.

[Eva]
Figuración en concierto de Lady Gaga. El concierto de Lady Gaga fue absolutamente increíble.

[Nacho]
Ya acabamos. Tienes tiempo, Jota, de una canción más. Solo una.

Carmen Sánchez. Se la daría a Miley Cyrus y su disco Something Beautiful.

[Eva]
¡Muchísimas gracias por traernos este arte en las Amuse!

[Nacho]
¡Gracias, guapos! Y ahora vamos a escuchar un poquito de Manuel Turizo con la bachilleta.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y ya son las diez y media, nueve y media, si estás en Canarias disfrutando de la buena radio que es Europa FM. Dentro de muy pocos minutos vamos a estar con Javi Sánchez y en un poquito abriremos europadefeme.com.

Te voy a contar un montón de cosas sobre nuestra página web, noticias musicales. Pero antes déjame hablar de un pueblo. No cualquier pueblo, no, el tuyo.

Porque a lo mejor tú entras a Pueblos Especiales a hablarnos de tu pueblo. ¿Cómo puedes hacerlo y vacilar de pueblo? Escribiéndonos al WhatsApp del programa.

Apúntalo al 619-441-746, te lo repito. 619-441-746. Nos escribes, nos mandas un audio, lo que tú quieras, y nos cuentas de qué pueblo quieres hablar y qué es lo que hace especial a tu pueblo.

Para contárnoslo aquí te llamamos en directo en Cuerpos Especiales. Y además que sepas que tenemos un pedazo de bote acumulado de 5.000 euros para mañana en el Pilla la Cita y Gana la Guita. Yo que tú escuchaba Cuerpos Especiales de 7 a 11, ahora menos en Canarias.

¿Por qué? Porque tiene premio. Y además tiene buena música.

De Paul publicó su primer disco en 2025 y desde entonces no hemos podido parar de escuchar el que fue su primer adelanto. Última bola. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez, el hijo ilegítimo de David Guetta. No lo sabías, ¿eh? Bueno, pues que sepas que todos los DJs del mundo lo somos.

Y bueno, ahora como buen DJ os voy a contar información, noticiasmusicalesdeeuropafm.com. Sinova publica un trocito de lo que podría salvarnos, la segunda canción de su próximo disco. Sinova ha publicado un adelanto de su nuevo single, ya te decía, lo que podría salvarnos, que será el segundo tema de su próximo álbum, del cual aún no tenemos una fecha exacta del lanzamiento oficial.

El tema completo saldrá oficialmente el miércoles 4 de febrero. Y podría explicaros cómo suena, pero mejor que lo escuchéis vosotros mismos. Ahí está un cachito, un adelanto del nuevo tema de Sinova.

Este avance llega tras el primer adelanto del proyecto, Todo gira y vuelve, publicado en noviembre del pasado año. Esperamos que vengan a presentar pronto el nuevo disco cuando ya lo tengan listo. Y más cositas que os cuento que acaban de pasar, como diría Jorge Giorgia, en europafm.com.

Y es que hace solo unos días, tuvimos al primer invitado en el local de ensayo de Europa FM, que fue Pablo Alborán. La verdad que fue un local de ensayo, el primero del año, impresionante, todo el mundo estaba ahí ensimismado con cómo cantaba Pablo Alborán en directo. Pues bien, ya te puedo contar que acabamos de publicar en Europa FM quién será el próximo artista invitado.

Y es que el martes, 17 de febrero, tendremos a Dani Martín. Un tío que se ha hecho diez sold-outs en el Movistar Arena de Madrid hace unos meses y de pronto desvelaremos cómo conseguir las invitaciones a través, por supuesto, de europafm.com. Y te lo contaremos también aquí, en Cuerpos Especiales, y en Europa FM.

Dani Martín, segundo invitado en el local de ensayo de Europa FM en este 2026. Madre mía, cómo viene este añito, ¿eh? Y ahora las que llegan por aquí son ellas, las Hantrix, las reinas del K-pop, con este Golden.

[Eva]
Si yo la tengo nueve meses en mi vientre, se llama Anamena Soriano.

[Nacho]
Vamos a explicarle a la gente que hoy, que es el día 3 de febrero, es el día en el que ha nacido nuestra hija Anamena, que es el nombre que le hemos puesto. Y ahora hemos decidido que tenemos pendiente por discutir si es Soriano García o García Soriano.

[Eva]
Soriano García.

[Nacho]
Nos vamos a pegar ahora mismo, vamos a bajar a la calle, a coger dos palos y nos vamos a pegar. Y mañana el que quede de los dos estará presentando este programa ¿con qué invitado?

[Nacho]
Mañana igual nos puede ayudar a decidir el tema de los apellidos. O Carlos Cuevas o Miguel Bernardo, que vienen a presentar la película La Fiera. O Miguel Bernardo y Carlos Cuevas.

Eso lo deciden ellos también.

[Eva]
Bueno, pues fíjate, lo mato a Nacho. Ahora está tarde y busco un padre para Anamena.

[Nacho]
Pues que sepas que te voy a partir la tarde.

[Eva]
Jota Music, gracias. Nacho García, gracias. ¿Quieres despedir tú a Anamenita?

Claro que sí. Adiós. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)