(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Hola, ¿qué pasa?

[Eva]
Soy Eva Soriano.

[Nacho]
¿Qué te pasa? Porque estás de bajón.

[Eva]
¡Muy triste! ¡Ya!

[Nacho]
Minuto 1.

[Eva]
No puede ser que siga lloviendo.

[Nacho]
Que sí.

[Eva]
No puede ser.

[Nacho]
Que no pasa nada.

[Eva]
No, si pasa, si pasa. Porque yo salgo por la mañana y veo el suelo mojado y pienso no puedo más.

[Nacho]
Eva, 12 borrascas seguidas no pueden acabar con tu ánimo. Por favor.

[Eva]
No pasa nada. No puedo más. Como vuelvo a salir otro día, me da igual que vengan a decir esto es bueno para el campo, esto es bueno para no sé qué.

[Nacho]
El campo hace tiempo que dijo yo estoy bien, chavales.

[Eva]
Esto es para llenar los embalses, los embalses ya están. Quiero decir, ya salía todo lo que necesitamos.

[Nacho]
Vamos a acabar viviendo en un manglar, como sigamos así.

[Eva]
La cumbre ideográfica de este país ya está, ya está bien. Por favor, puede salir el sol.

[Nacho]
Eva, ánimate.

[Eva]
No pido todo el día, una hora, para que me dé un rayo en un ojo.

[Nacho]
Eva, ánimate. ¿Qué pasa? Te voy a decir una cosa para que te animes.

Cuéntame. Te voy a decir una cosa que he estado pensando.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Tú sabes que me dijiste que tuviéramos un hijo. Me lo llevas insistiendo toda la temporada.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. ¿Qué? Hoy aquí en el programa te voy a decir que...

[Eva]
¿No lo podemos hacer en el programa?

[Nacho]
Me lo plante... No.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
No, no.

[Eva]
No sé, como has dicho hoy...

[Nacho]
No te voy a decir... A ver. No, no te estoy diciendo que sí.

Pero sí te digo que me lo puedo plantear... ¿Qué? Si pasamos una prueba.

A ver, ¿qué prueba? Te he traído...

[Eva]
¿Qué me has traído?

[Nacho]
Te he traído...

[Eva]
¿Qué me has traído?

[Nacho]
¡Un bebé! ¿Qué? He traído un bebé.

Es como un muñeco. Entonces, tengo ahora mismo en mis brazos un muñeco. Entonces, si tú quieres...

La prueba es... Este es nuestro bebé. ¿Cómo?

Este es nuestro bebé.

[Eva]
¿Me has traído un bebé? Sí. ¿De muñeco?

[Nacho]
Esto es nuestro... Como si fuera nuestro bebé de verdad. Si pasas la prueba de cuidar este bebé...

Si la pasamos los dos. Tenemos que pasarla a los dos. Vale.

Podemos tener uno de verdad. A ver. ¿Te parece bien?

Cógelo en brazos.

[Eva]
Dame.

[Nacho]
Cuidado. La cabeza. Que no se le caiga la cabeza.

[Eva]
Que no se va a caer la cabeza. Es de plástico.

[Nacho]
¿Cómo te sientes?

[Eva]
Huele muy bien.

[Nacho]
Claro, bebé.

[Eva]
Huele muy bien. Huele a calquito.

[Nacho]
Huele a leche.

[Eva]
Ay, qué lindo. Oye. No sé.

[Nacho]
¿Cómo te sientes?

[Eva]
¿Cómo? ¿Qué? ¿Que quieres tetita?

Claro.

[Nacho]
No, no, Eva. Aquí no.

[Eva]
A ver si le da el pecho, ¿no? Bueno, no lo sé. Puedo elegirlo.

[Nacho]
Este es de plástico.

[Eva]
No hace falta. Soy una mujer independiente. Puedo elegir si quiero darle el pecho o no.

Hola, cosita. ¿Qué te pasa a ti? Siempre está riendo.

Es de qué majo.

[Nacho]
¿Cómo lo ves?

[Eva]
Vale, pero ¿cómo lo hacemos?

[Nacho]
Lo tenemos que cuidar bien. Bueno, luego lo vamos viendo. Pero lo dejamos aquí y le hacemos una cuñita.

[Eva]
Pero lo dejamos aquí siempre o nos lo tenemos que llevar a casa como un par de bulitos.

[Nacho]
Pues lo que, no sé. Vamos viendo.

[Eva]
O sea, quiero decir. Mucha tensión. No, ahora tengo un bebé en las manos.

Ahora esto ya no es cualquier tontería. Yo esto como lo tengo que cuidar. ¿Lo tengo que cuidar solo aquí en el programa o me lo tengo que cuidar?

[Nacho]
Sola no. Es de los dos. ¿Tú quieres que lo tengamos los dos?

Es de los dos.

[Eva]
Claro, pero ¿solo aquí en el programa o en mi vida normal también? Tipo, ¿me lo tengo que llevar a casa y ponerle la máquina de vinilos con un vino? O sea, ¿cómo?

[Nacho]
No le puedes poner un vino al bebé. Ya, minuto uno le estás poniendo un vino al bebé. No le puedes poner un vino al chiquillo.

[Eva]
¿Yo le puedo poner la copa?

[Nacho]
No tiene ni nombre. Mira, por ejemplo, hoy podríamos ponerle nombre.

[Eva]
Uy, Dios.

[Nacho]
De momento es chiquilla.

[Eva]
Uy, Dios. ¿Cómo se va a llamar?

[Nacho]
Bueno, lo pensamos. No hace falta hacerlo en directo. Le está poniendo voz.

Ay, Dios mío. Bueno, mientras tanto, os voy contando que hoy tendremos por aquí a un amigo del programa que estrena su nueva canción, Cupido, muerte al amor romántico. Dentro de poco tendremos por aquí al artista y viejo zorro plateado, Joel López.

[Eva]
Vale, ya he decidido una cosa. Dime.

[Eva]
Para el programa quiero una mochilita de esas que se peguen al pechito para tenerla todo el rato aquí y que sienta el calor de mamá.

[Nacho]
¿Lo quieres llevar delante puesta?

[Eva]
La quiero llevar aquí para que así esté todo el rato con mami, ¿sabes? Porque si la llevo así es muy incómoda. Pero si la llevo aquí al pechito, yo la tengo así, le vuelvo la cabecita y sé que está bien.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Uy, qué linda, eh.

[Nacho]
Y muy pequeñita.

[Eva]
¿Sabes a quién se parece? ¿A quién?

[Nacho]
A Ana Mena. Con Madrid City. Es muy chiquitilla.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Chiquitilla. Muy chiquitilla, chiquitilla.

[Eva]
Hemos pedido un menú desayuno y ¿sabéis lo que nos venía de regalito con el café, chiquis? No lo vais a creer. La actualidad de las 7, que ya se cuela en cualquier sitio.

[Nacho]
Ya no saben dónde colar.

[Eva]
Qué barbaridad.

[Nacho]
Bueno, vamos con la primera noticia. Se habló mucho de esto ayer. Atención, porque Hacienda investiga un posible ciberataque que afectaría a cuentas y datos fiscales de 47 millones de ciudadanos.

O sea, a todos. A toda España.

[Eva]
No, o sea, hay que decir, ahora mismo contando a todos, somos todos.

[Nacho]
47,3 millones de ciudadanos, los posibles afectados, somos 47,8. Quiero decir, menos los bebés, a todo el mundo.

[Eva]
Si Hacienda somos todos, todos somos estafados.

[Nacho]
La investigación comenzó después de que un usuario de la dark web ofreciera a la venta un supuesto paquete de información personal de 47,3 millones de ciudadanos, que incluiría DNIs, nombres, direcciones, teléfonos y datos bancarios y fiscales. Sin embargo, atención, la publicación de este anuncio no significa necesariamente que el ataque sea real, porque en muchos casos los ciberdelincuentes presumen de datos que no poseen para engañar a posibles compradores y vender información falsa. O sea, que alguien diga que tiene estos datos, no quiere decir que los tenga.

Dicho lo cual, y si los tiene, pues si hay algún hacker por ahí con mis datos fiscales, por favor, ¿lo entiendes todo ahora? Echadme un cable, mirad a ver un poco. Echadnos un cable.

Eres hacker, echadnos un cable. Donde hay un menos, pon un más. No te cuesta nada cambiar un decimal.

[Eva]
Pudiendo haber escogido en lugar del nombre de ciberdelincuente, el de ciberhuenza.

[Nacho]
Es un ciberhuenza.

[Eva]
Me parece como que hemos perdido la oportunidad. Es un ciberhuenza. ¿Cómo es posible que me quites tú mi dinero?

No, voy a decir una cosa. Bueno, pues ya está. Esto es lo que quieres decir.

Tampoco se puede hacer más. Hay un ciberataque.

[Nacho]
Yo es que no me sabe enfadarme con un ciber... ¿Qué haces? No me sabe enfadarme con el hacker.

¿Sabes qué pasa? Es muy peligroso enfadarte con un hacker, porque a lo mejor dices, ¡Maldito sea! Lo coge al revés.

Y luego es un chaval de 14 años diciendo, ¡Eh, bro! ¡Bro! ¿Qué pasa?

[Nacho]
¡Hermano, hermano!

[Nacho]
Tengo todos los datos de Hacienda, hermano. Hermano, mira lo que he pillado, hermano.

[Eva]
A mí, que me quiten los datos de Hacienda, no me preocupa tanto como que me hackeen el móvil. Porque que me quiten la dirección, el número... Bah, no pasa nada.

[Eva]
A ver.

[Eva]
Ahora, como me hackeen el móvil, tengo que decir de tantas fotos que son IA...

[Nacho]
Tu foto, ¿no? Tu historial.

[Eva]
Como me cojan tal... Voy a decir, ¡Eso es una IA! ¡Esa no soy yo!

[Nacho]
Es una IA que se ha hecho pasar. Es una IA que se ha hecho pasar por mí.

[Eva]
Esta foto con ese cisne desnudo no soy yo.

[Nacho]
¿Has hecho una foto con un cisne desnudo? No preguntes. Pasamos a la siguiente noticia.

[Eva]
Vamos a la siguiente noticia. Porque la marmota Phil ve su sombra al salir de la madriguera y predice seis semanas más de invierno. Bueno, pues ayer se celebró en EE.UU. el miquiquísimo Día de la Marmota. En él, un señor con chisteras sacó una marmota llamada Phil que pronostica la duración del invierno. Por lo visto, este año tenemos dos tazas más de mal tiempo porque el bicho vio su sombra. ¿Tiene alguna base científica esta ceremonia?

No, pero se venden camisetas de Phil que sube el PIB del pueblo donde se hace Punxsutawaini. 200%. Punxsutawaini.

Punxsutawaini.

[Nacho]
Ah, que ese es el nombre del pueblo. Cada vez lo dices mejor. Cuantas más veces lo dices, lo vas diciendo mejor.

A ver. Punxsutawaini. Punxset.

Punxsutawaini. Punxsetawaini. Es que es Punxsutawaini.

P-U-N-X. Punx.

[Eva]
S-U-T-A-E-W-N-I-E-Y-R.

[Nacho]
S-U-T-A.

[Eva]
Punxsutawaini.

[Nacho]
Bueno, donde sea.

[Eva]
Punxsutawaini.

[Nacho]
Hay que parar. Hay que salir de aquí. Tenemos que salir de aquí.

Vale. Está bien, perfecto. También te digo una cosa.

En enero, decir que quedan seis semanas de frío, no se arriesga la marmota, ¿eh?

[Eva]
Ok, no.

[Nacho]
Va a seguir haciendo frío. No te estás arriesgando, marmota.

[Eva]
O sea, va a ser...

[Nacho]
Veo que eres conservadora, marmota.

[Eva]
Hasta mediados de marzo. Como todos los años, ¿no? Ya está, obviamente.

Ha venido la marmota afil a decirnos que va a durar lo que dura. Una vez que ha visto su sombra, y yo cada mañana, y no doy tanto la turra afil.

[Nacho]
El señor Conchister ha cogido la marmota y la ha sacado. También te digo, el truco de magia más viejo del mundo. Me voy a sacar la marmota y la he sacado.

¿Viste que ayer pusieron la película de Atrapado en el tiempo? ¿Ah, sí? La película de la marmota que se repite el día una y otra vez.

Hubo un canal que la repitió todas las veces a lo largo del día. Se dedicó a repetir la peli una vez detrás de otra. Sí, el día de la marmota todo el rato.

[Eva]
Me parece bastante increíble.

[Nacho]
Repetido en bucle. Bastante divertido.

[Eva]
Me pasan de bastante de genios poner el día de la marmota en bucle el día de la marmota.

[Nacho]
Bastante de genios. El día de la marmota poner en bucle el día de la marmota.

[Eva]
Se terminó todavía aquí.

[Nacho]
Se terminó todavía aquí. Son las 7.23, las 6.23 en Canarias, y vamos ahora con una sección que intenta ayudar a los papás y a las mamás de este país, pero en realidad solo les hace tener más dudas y ansiedad. Es Padre de Dragones con Dani Piquera.

Buenos días, Nacho.

[Nacho]
Buenos días, Eva. ¿Cómo estáis?

[Eva]
Buenos días, Dani. Ahora que somos padres, ¿nos das algún consejo? Que somos primeritos.

[Nacho]
Claro, acabamos de tener un hijo. Pues mira, esta semana no puedo daros muchos consejos de primerizos porque hoy vengo a hablaros de un tema que está haciendo que ganen más billetes los psicólogos familiares que nada, hoy os quiero hablar de los celos entre hermanos.

[Nacho]
La pelusa. La pelusona.

[Eva]
Por ahora Anamenita no tiene ese problema.

[Nacho]
Hemos decidido que se va a llamar Anamena todo seguido, entonces es la pequeña Anamenita, ¿de acuerdo? Anamenita. Anamenita chiquitita.

Pero sí, por ejemplo, mis sobrinos ya se empiezan a tener, ya se empiezan a buscar en los rincones cuando coinciden en casa.

[Nacho]
Bueno, pues la gestión de celos entre hermanos es un tema difícil de tratar porque cada relación entre hermanos es diferente. Los hay que discutir entre ellos, pero si ya se reconcilian, o como fue en mi caso, segundo hijo de cinco hermanos, mi madre entre los 92.000 vivió en la película ¿Quién puede matar a un niño de chico?

[Eva]
Bueno, mira.

[Nacho]
Llegamos a un punto en el que vivimos la casa de mis padres en dos territorios, los mayores y los pequeños. ¿Sabéis lo malo? Que nosotros éramos los mayores, pero los pequeños eran más y estaban mejor organizados.

[Eva]
¿Cuántos eres vosotros? ¿Cinco?

[Nacho]
El señor de las moscas. El señor de las moscas. Y hay una cosa que sabe todo el mundo que tiene hermanos, que se perdona, pero jamás se olvida.

Dice esto mis padres que han mudado hace poco y nos hemos tenido que juntar todos mis hermanos durante meses para ayudarles al transporte y tal. Y entonces, aprovechando esto, les he preguntado en el grupo de chat de hermanos, les he preguntado ¿Oye, tenéis celos cuando no veis pequeños vídeos o algo? Y esto es lo que me contestó mi hermano mayor.

[Nacho]
Más que celos, me debéis odiar vosotros a mí. Que por cierto, ha salido un TVO que pintaba Adrián de pequeño, de la mudanza de papá y mamá, que me pintaba como un demonio con ropa de marca. Una pija gilipollas con nuestro hermano mayor.

Qué bonito, ¿no?

[Eva]
Tío, me gusta mucho la familia Piqueras porque todos tenéis un timbre muy parecido. O sea, si me buscas, sois todos full piqui, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, sí. El gen de la voz. Sí, sí, era una broma continuamente en casa.

Cada vez que venían y preguntaban por mi hermano Enrique, me hacía yo pasar por él o él por mí.

[Eva]
Es que os parecéis mucho la voz.

[Nacho]
Les destruíamos la cabeza a nuestros amigos. Bueno, pues esto que habéis oído es el rencor pasado a cómic. Es el mouse de los Piqueras.

Pero esperad que mi hermano Adri, que es el que dibujó este cómic, también ha contestado y ha dicho esto.

[Nacho]
O que yo recuerde que sentí celos de alguno de vosotros fue cuando acompañé a mamá a veros entrenar hockey, a ti, a Mario y a Laura, cuando yo la actividad extraescolar que hacía era teatro.

[Eva]
¡Ay, qué lindo! ¡Ay, qué bonito!

[Nacho]
No hay color, no hay color. Entre memorizar un texto que te cuerpo, memorice lo que duele un palazo en la cara o que la rodilla entre y salga en el mismo movimiento. ¿Adivináis?

El claclac.

[Eva]
O sea, Laura, Enrique y tú ibais a...

[Nacho]
No, Laura, Mario y yo.

[Eva]
Laura, Mario y tú ibais a hockey.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y Adrián hacía teatro. Y Enrique...

[Nacho]
Y Enrique solo nos odiaba.

[Eva]
Fumaba.

[Nacho]
Estaba fumando pitis. Vale. La verdad es que el chat de hermanos ha sido un día de rencor desde que le pedí que contestasen a esto, pero yo quiero traérmelo a mis hijos que se llevan cinco años, ¿vale?

Entre Bryce y Milo, Milo es mayor, Bryce es pequeño. Milo tiene una frase que utiliza cada vez que hace algo mal, ya sea a su hermano o con otros temas, que es esta.

[Eva]
Lo siento.

[Nacho]
Así. Le mira a los ojos, la ve a la cabeza, baja una oreja como un cachorro y dice lo siento. ¿Cómo no le vas a perdonar, lindo?

No te preocupes, Milo, no te preocupes.

[Nacho]
Y otra frase...

[Nacho]
Ya le crecerá cartilago a la abuela. Y otra frase infalible para cuando le preguntas ¿qué es lo que le has hecho a tu hermano? Te dice esto.

[Nacho]
No sé.

[Eva]
No lo sé, solo sangra, pero no lo sé. Es solo pequeño, yo solo sé que estoy vivo.

[Nacho]
Hay que decir que los celos entre Milo y Bryce son muy diferentes. Por ejemplo, Bryce tiene celos de Milo cuando su madre le hace mucho caso y Milo tiene, en serio, unos celos muy genuinos cada vez que ve a su hermano por la mañana y dice ¿cómo lo ha conseguido? ¿Cómo?

¿Cómo ha conseguido seguir un día más vivo? ¿En serio? ¿En serio?

Sí, sí. Lo mira y se alegra mucho en plan ¡Bryce, estás vivo! Uf, tío.

Pero esa emoción acaba despejándose durante el día y la pregunta que le cambia es ¿cómo que estás vivo? ¿Cómo lo haces? Y entonces empieza a torturarle.

¿En serio? En plan de repente le mete un dedo en el ojo. Esto es un campo de prisioneros, lo tuyo.

Sí, sí, sí. Empieza con un pellizco apretando hasta ver cuándo empieza a hacer y ahora dice Ah, vale, hasta aquí. O le mete un dedo en el ojo y hace Vale, vale, ya veo.

Delimitando todo el rato el dolor. Bueno, pues después de cerrar el llanto utiliza, o sea, cuando ya le pillas que dice Milo, ¿qué estás haciendo? Para evitar cualquier marrón te cuenta esto.

[Eva]
Milo es super bueno. ¡Ah, qué lindo! Habla de la tercera persona como a Aidanizar.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
A Milo es super bueno.

[Nacho]
Bueno, y en resumen, los hermanos van a tener celos más allá de los 50 y tú, como padre, no puedes hacer nada excepto no tener armas de fuego en casa. Por lo demás, esta es sus manos que los celos se le noten lo menos posibles entre los hermanos.

[Nacho]
No pasa nada, Dani Piqueras, se puede tener celos a cualquier edad. No pasa nada, tengo 43 años y el otro día descubrí que mi sobrino cuando viene a casa de su abuela, o sea, de mi madre, le dan mis juguetes. ¡Ah, no!

El otro día le vi, el otro día en Navidad estaba con los coches jugando y cuando me acerqué dije, un momento, esos coches me dice, mira qué coche rojo tengo. Digo, ¿tienes?

[Eva]
¡Tenemos! Dani Piqueras, muchísimas gracias por este Padre de Dragones y mira, vamos con Where Is My Husband, un temazo del segundo álbum de la cantautora británica Ray, que la está vedando fuerte.

[Nacho]
No, Where Is My Husband no. Sí. Where Is My Coche.

[Eva]
Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es cómo salir a correr cuando llueve, lo hace rápido para que acabe cuanto antes. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola Eva, hola Nacho.

[Eva]
Con los titulares de Sina de Bajo, ¿qué pasa?

[Nacho]
Pues aquí estamos de nuevo con los titulares de Sina de Bajo y vamos a empezar con el primer titular de hoy que viene perreando hasta el suelo y dice... Según profesores, los estudiantes de cine tienen problemas para aguantar las películas.

[Nacho]
Vaya, vaya. Muy largas. También te digo, se les están haciendo largas las pelis que hacen ahora de dos horas y media.

[Nacho]
Sí, las que hay que despejar la tarde. Hay que ir con un orinal.

[Eva]
Es que se nos está yendo en la cabeza con las pelis largas y ya hay un punto que es como, ¿me la puedes sintetizar?

[Nacho]
Pelis de dos horas y media y con 20 minutos de anuncios antes.

[Eva]
No, no, claro, pero ya hablo yo de plataforma, que la plataforma en que, o sea, igualmente es dos horas y media. Dices tú, Jolín, ¿es que a poco que me quiera ir a algún sitio y ya estoy toda la tarde aquí metida?

[Nacho]
La primera muestra de que las pelis son largas es que en el cine ya no dan palomitas, dan platos combinados.

[Nacho]
Pollo asado. Pollo asado en el cine, está comiendo la gente.

[Eva]
Un cuarto de lechazo.

[Nacho]
Cocido de dos vuelcos, vamos a terminar. Entonces yo, me parece bien que los estudiantes de cine se les hagan largas las pelis porque esto significa que si viene una generación de cineastas que las pelis las hacen, al pie. A TikTok.

Un robot, lo mato, viene del futuro, se lía con su madre, lo que sea, que pase ya.

[Eva]
Que pase ahora. No, ¿no quieres verla? Me apetece un poco, la verdad.

[Nacho]
20 minutos, te la soluciono. Es Terminator. Varios profesores de cine dicen que sus estudiantes tienen problemas para terminar las películas que se les asignan para ver en clase.

20 profesores de cine de Estados Unidos compartieron stories en los que los alumnos eran incapaces de ver una película sin mirar el móvil y que tras ellas eran incapaces de saber exactamente el argumento de la película.

[Eva]
También te digo, si no tienes la capacidad de atención para verte una película siendo estudiante de cine, no puedes ser cineasta. Quiero decir, yo en el instituto me tuve que leer Tiradlublank que era 500 páginas y ahí estaba yo leyéndomelo y no pasaba nada. Hay que tener un poquito de atención también, que ya estamos de quisquillosos de, es que de repente veo a Letea una mosca y me distraigo.

Pues igual cariño, lo que tienes tú es que estás perdiendo la atención en las cosas.

[Eva]
Deja el móvil. Te voy a decir una cosa, como estudiante de comunicación audiovisual, a veces mandan unas películas que no te las ves en una semana de lo coñazo que son.

[Nacho]
No se ven el acorazado potenquín sin mirar el móvil. Es que iba a decir eso, el acorazado potenquín sin mirar el móvil. Y luego otra cosa, están colgando historias de los alumnos que no son capaces de ver una peli sin mirar el móvil.

¿Y tú con qué les estás grabando? Profesor, con que estás tú en la mano, eh.

[Nacho]
Vaya con el móvil, eh. Vamos con el siguiente titular que hice.

[Eva]
Pero que es el capítulo de Simpsons en el que el vagabundo encuentra una cinta y se hace una casa de oro al lado de la de los Simpsons.

[Nacho]
Pues ya lo has explicado tú ¿para qué sigo?

[Eva]
Ha sido, perdón, una cabecera un poco de disco de Olivia Deen, que te llamé para hacer los coros.

[Nacho]
Hombre, aquí estoy, abierta contratación. ¿Pero qué ha pasado? Un vagabundo fue descubierto con tres casas, coches y otros negocios adquiridos de las ganancias de pedir limosna.

[Nacho]
Y la pregunta es, ¿de qué tamaño era ese vaso de cartón? No, no. Era de Katsy.

[Nacho]
De la limosna. Esto es lo típico que siempre te dice alguien cuando hay alguien pidiendo y dice, si luego está forrado. Digo, bueno, a ver, no, yo creo que no.

[Eva]
Pues ahora sí.

[Nacho]
Yo creo que no. A ver, a lo mejor este es un caso puntual en el que sí, pero Pero por lo general... Claro, pero explica dónde.

[Nacho]
Una persona sin hogar que vivía en las calles de Indore, India, resultó ser Ah, digo, en la India. Un auténtico millonario con varias casas, vehículos y negocios a su nombre, según informaron los medios de comunicación indios. Según las autoridades esta persona lleva años pidiendo en famosos mercados de la zona.

[Eva]
Ah, claro. De repente como vas allí, están los turistas te van dando dinero caro, te sacas un pico, eh. Bueno, pues nada, oye, que lo celebramos.

Si era un mendigo y ahora tiene tres casas, pues por lo menos que no sea culo con ellos.

[Nacho]
Escucha, que aceptamos Bizun. Refuerzo de las siete, chicos. Muchísimas gracias.

A vosotros siempre.

[Eva]
Y mirad, si sales de fiesta con Kid Laro y Justin Bieber y haces el amago de pirarte, te cogen por el brazo y te dicen, pero ya te vas, por favor, quédate un ratito más, venga, hombre, stay.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección en la que te ponemos una tapa gigante con tu bebida, porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Y te recordamos que el viernes cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga, se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al hablar nuestra embajadora rural de hoy, buenos días, Elena.

[Eva]
Hola, buenos días. Elena, desde dónde, o sea, ¿desde dónde nos llamas primero? Pues mira, yo te llamo desde Olivella.

¿Y nos vas a hablar de Olivella?

[Eva]
Claro.

[Eva]
O sea, Olivella es Barcelona.

[Nacho]
Olivella en Barcelona.

[Eva]
Barcelona, sí.

[Eva]
¡Buen día, Elena! ¿Cómo estás? ¿Qué tal?

¿Cómo estás? Yo en cuanto voy con catalán. ¡Buen día!

[Nacho]
Cuéntanos cosas de Olivella en Barcelona, Elena.

[Eva]
Pues mira, Olivella yo siempre digo que es el pueblo. Es decir, el pueblo en mayúsculas. ¿Vale?

Como slogan. ¿Por qué? Pues porque tiene un poquito de todo.

Olivella es un pueblo rural que está en medio del Parque Natural de Garraf. Tenemos un monasterio budista.

[Eva]
¿Qué?

[Eva]
¿En serio? Te lo juro.

[Eva]
¡Qué guay! Oye, me gusta mucho.

[Eva]
Sí, sí. Tenemos un monasterio budista, tenemos un pozo que en realidad, o sea, dicen que es un castillo, pero en realidad es un pozo que lo han convertido en mirador.

[Nacho]
¿Cómo puedes confundir un castillo con un pozo? Espera, vamos a parar aquí un momento. ¿Cómo puedes...? O sea, entre pozo y castillo, ahora mismo yo lo tengo en dos zonas diferentes del cerebro.

[Eva]
Bueno, porque antiguamente había un castillo medieval. Hay como una torre. La torre esa la llaman el castillo viejo.

Y bueno, en realidad no es un castillo, sino que es un pozo de lo que era la construcción antigua del poblado medieval.

[Nacho]
O sea, es una construcción que tiene un pozo dentro y claro, parece un castillo, pero es un pozo.

[Eva]
Exacto, sí, es como una torre que se ha convertido en mirador.

[Eva]
Elena, ¿qué fiestas tenéis allí? ¿Qué fiestas tenéis que sean típicas, que se hacen en Ulibelle?

[Eva]
Bueno, no es que tengamos fiestas típicas, porque al final Ulibelle es un pueblo que se fundó en los años sesenta, el típico pueblo que se funda de fin de semana y demás.

[Eva]
Como de que está al lado de Barcelona y todo eso, que vas allí como para desconectar.

[Eva]
Exacto, sí, hay urbanizaciones, hay el centro histórico, digamos, y luego son urbanizaciones. Pero sí tenemos, por ejemplo, la muestra de espectáculos al carrer, la muestra de espectáculos de calle, que es muy chula, se hace en julio y bueno, hacen como obras de teatro de unos veinte minutos más o menos. Ah, qué guay.

Sí, es muy chulo. Es muy chulo. Y luego tenemos así como importante la Cursa del Mar Galló, que es una carrera popular que se hace desde hace pues creo que casi treinta años.

Y se hace por octubre más o menos.

[Eva]
Qué guay, oye, me gusta mucho.

[Nacho]
A ver, Elena, hay una pregunta que queremos hacerle a todo el mundo cuando participan por los especiales esta semana. ¿Cuál es la persona más pintoresca de tu pueblo?

[Eva]
Pues la persona más pintoresca es el señor Portu. ¿Portu? Probablemente.

Sí, se llama David, pero ya...

[Eva]
Vale, el Portu, ¿a qué se dedica? ¿Qué es lo que hace?

[Eva]
Pues mira, Portu es aparte del presidente del ADF, la Asociación de Defensa Forestal de aquí, del pueblo, es el dueño de la masía La Fasina, que es una masía que está en medio del parque y donde hacen unas mermeladas artesanas, además con frutos de aquí, de autóctonos. La buena confitura, Elena. Sí, sí, sí.

Y es un personaje. Salió una vez en el programa El Furaste de TV3 y cuando le preguntaron que era para él la libertad, dijo que era miar en el campo.

[Eva]
Pues oye...

[Nacho]
Menudo pozo de sabiduría el Portu.

[Eva]
Es que tiene razón, eh. Elena, ha llegado el minuto de alegato para que nos digas por qué Ulibella, en Barcelona, es el mejor pueblo de España.

[Eva]
Venga, voy allá. Vamos con ello. Hoy os voy a hablar de Ulibella, la famosa perla del Garraf.

Es un pueblo pequeño, sí, pero con más historias que muchos sitios con semáforos. Está en pleno parque natural de Garraf y hay sólo 10 minutos de chiches. Tranquilidad absoluta y si un día quieres civilización, pues coges el coche y nada, estás en cualquier sitio.

El casco antiguo, hecho de piedra, es tan pequeño y tranquilo que viven unas 20 personas. El resto de vecinos están en las urbanizaciones. Así que el centro histórico casi se saluda por el nombre.

Dentro del municipio está Llafra, un pueblo abandonado con leyenda incluida. Allí vivió Melinda, una niña que murió al caer de un pozo. Años atrás incluso se grabaron psicofonías y dicen que su espíritu se refleja en las curvas de las costas del Garraf, pero vamos, que yo nunca la he visto.

Ulibella lo tiene todo. Un monasterio budista para encontrar paz interior, un observatorio astronómico para mirar estrellas y preguntarte por qué no lo haces más a menudo y un campo gigante de tiro con arco por si después de tanta meditación quieres apuntar mejor en la vida. También hay una cueva enorme, la de Camp Montané, que dicen que es del paleolítico por si quieres sentirte moderno de golpe.

Y sí, caballos en libertad, porque aquí hasta los animales saben relajarse.

[Nacho]
Se ha terminado el tiempo, pero recapitulemos. Tiene Ulibella templo budista y tiene fantasma.

[Eva]
La niña de la curva. ¿Cómo quedáis? Yo me he quedado flipando.

[Eva]
La historia es de aquí. Si buscáis la historia de Llafra, Melinda, dicen que es la niña de la curva.

[Eva]
Elena, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros. Por traernos el misterio. Muchas gracias.

[Eva]
Y mucha suerte para ser el pueblo más bonito de España. Un besito. Un abrazo.

Adiós.

[Nacho]
Oye, recordaros a todos, si queréis hablarnos de vuestro pueblo, el pueblo de vuestros padres, el pueblo de vuestra familia, el pueblo en el que paséis los veranos o el pueblo en el que vivís, solo tenéis que escribirnos al y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros para que entréis en Pueblos Especiales.

[Eva]
Yo estoy muy enfadada porque el otro día me di cuenta que lo que yo llamo todo el rato mi pueblo portollano ciudad real no puede entrar en Pueblos Especiales porque es muy grande. ¿Sabes de quién es el pueblo también portollano? De Ed Sheeran, que me enteré el otro día.

Sí, que él decía todo el rato Asisán, que es cómo se llama la región de allí.

[Eva]
En portollano Asisán, las seis personas.

[Eva]
Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM. ¿Cuándo son las ocho de la mañana? Las siete y siete en Canarias.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Ay, perdón. Ay, está llorando.

[Eva]
La niña.

[Nacho]
Ay, que está llorando la niña.

[Eva]
Recordemos que tenemos una hija media porque hoy Nacho me ha traído un bebé. O sea, no es raro esto.

[Nacho]
Es un bebé de prueba.

[Eva]
Es un bebé de prueba para ver si podemos ser padres o no y le hemos puesto Anamena de nombre.

[Nacho]
Anamenita la chiquitita.

[Eva]
Anamena. ¿Qué le pasa ahora?

[Nacho]
No lo sé. Todavía no sé distinguir el tipo de llanto.

[Eva]
¿Qué le pasa? A ver.

[Nacho]
Tiene caca.

[Eva]
Tiene cacona. Bueno, ahora la cambio. Anamenita.

Ana. Ya.

[Nacho]
Creo que no funciona a razonar.

[Eva]
Ya está. Espera.

[Nacho]
Métele cinco euros. Métele cinco euros debajito del brazo. Mira, ¿ves?

¿Cómo es hija tuya? ¿Ves? ¿Cómo es hija tuya?

No le gusta el dinero.

[Eva]
A ver, también te digo que me parece bien. O sea, quiero decir... Ay, que la nena le gusta el dinero como a la mamá.

Ay, que le gusta el dinerito a la nena como a la mamá. Ay, que le gusta a la nena. Ay, a la nena como le gusta robar.

[Nacho]
Que le gusta robar y estafar. Unos segurillos en el puño se los zarandea.

[Eva]
Tiene los ojos tan azules que me parece rarísimo que sea nuestra hija.

[Nacho]
Bueno, yo qué sé. La genética ha sido caprichosa.

[Eva]
Ay, qué bonita es. Huele calquito.

[Nacho]
Yo no soy Mendel con los guisantes.

[Eva]
Bueno, el que tampoco es Mendel es nuestro invitado de hoy porque hoy viene el zorro pladeado por excelencia de España. Hoy viene a presentar su nueva canción Cupido, muerte al amor romántico Suárez López.

[Nacho]
Estás atrapado en la sombra Aguarda Aguarda El que está atrapado en la sombra es Beni Ribes, nuestro community manager que tenemos que contarle para que la gente lo sepa un tío que lleva un jersey navideño en febrero.

[Eva]
Mi persona favorita de hoy. Y se acaba de tropezar con el trípode que casi se abre la cabeza.

[Nacho]
La verdad es que este programa Qué suerte que como es radio la gente no se entera de esto si no lo contamos.

[Eva]
Porque la verdad es que la gente todo lo que se pierde pero mira, algo que no te vas a perder tú es Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de 4.000 4.000 4.500 euros 4.000 4.000 4.500 euros 4.500 euros Madre mía, ahora saltaremos una pregunta y inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

[Nacho]
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 19 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 4.500 euros.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente ¿Qué colaborador nos habló ayer de A-teams?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y venga, correto a contestar. Los A-teams.

[Eva]
Y mira, los A-teams. Bueno, cuando Chale tiene un problema no es monetari y cuando lo tiene Alex Warren no es ordinari. Son chistes.

[Nacho]
Había un chiquillo por la calle gritando ¡Extra!

[Eva]
¡Extra!

[Nacho]
Y le he dado un penique para que me dé la actualidad de las 8.

[Eva]
Y empezamos porque un hombre es...

[Nacho]
Bueno, perdóname. ¿Qué pasa? Empezamos por la noticia.

[Eva]
Hombre, claro, la noticia de hoy.

[Nacho]
La noticia para mí.

[Eva]
Porque hoy un hombre es hospitalizado en Toulouse por tener en el recto un proyectil de la Primera Guerra Mundial.

[Nacho]
¿Cómo es que...? ... ... ...

[Eva]
... ...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)