(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Qué pasa? Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, buenos días, soy Eva Asturiano. Ya está cantando otra vez. Bueno, ¿qué quieres?

[Nacho]
Todos los días ya, desde el minuto 1, todo el rato cantando.

[Eva]
Es que es martes, ¿cómo no vas a estar cantando? Es un día buenísimo, un día belísimo, martes. Es martes buenísimo, un día belísimo.

[Nacho]
¿Por qué estás tan contenta tú un martes?

[Eva]
Porque es my last day with 35 years old. El día antes de mi cumpleaños. Hazme una foto, Beni.

Hola, ¿qué tal? Mira qué carita, 35, más cerca de los 30 que de los 40.

[Nacho]
Para que la gente entienda lo que implica es trabajar cerca de Eva Asturiano. Una semana de turra antes de que llegue la semana de cumpleaños. Cuando llega la semana de cumpleaños, turra todos los días antes del cumpleaños.

Decirnos a todos que qué le vamos a hacer por el día de su cumpleaños, porque claro, mañana la niña quiere que el programa gire en torno a ella entero. Otro día más. Más luego, ya a nivel personal, el día de la celebración, al que por supuesto hay que ir.

[Eva]
Chicos, de verdad, me estás narrando como si fuera yo el peor de tus pesares. Trabajas con Dani Mateo, tienes a alguien más de con la otra al lado. Ay, de verdad, es que cómo le gusta.

De repente me trae a mi caña.

[Nacho]
No sé quién gana entre los dos.

[Eva]
Pues la verdad es que muy poco has estado conmigo. Dicho esto, mañana es my happy birthday. Y estoy contenta porque los días antes del cumpleaños son esos días en los que estás ya en la cuerda floja.

Estás ahí como... Pero piano, piano, piano, porque nos queda toda la mañana. Y no he tomado café aún.

[Nacho]
¿Y no has tomado café y ya estás así? Sí.

[Eva]
Es que bueno, estoy durmiendo poco y eso hace que esté en el pedo sueño este raro.

[Nacho]
El pedo sueño.

[Eva]
Con lo cual, pero bueno. ¿Tú cómo estás?

[Nacho]
Yo estoy bien.

[Eva]
Aparte de ser el junco amargo que mira al horizonte.

[Nacho]
No, no, yo estoy bien, yo estoy bien.

[Eva]
¿Nada que contar? ¿Nada todo?

[Nacho]
Nada que contar. Ya te hice un regalo por tu cumpleaños.

[Eva]
O sea, ya está.

[Nacho]
¿Cómo que ya está?

[Eva]
Yo pensaba que era como la previa.

[Nacho]
¿Quieres la previa?

[Eva]
El cumple previo. Pero pensaba, digo, igual habrá otra propuesta.

[Nacho]
¿Tú sabes lo que cuesta sacar una tarde entera, estar un buen rato en una tienda mirando las cámaras, decidir una estrategia y buscar una hora en la que no haya muchos clientes para robarte algo?

[Eva]
Y robarlo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
¿Tú sabes lo que cuesta eso?

[Eva]
Si lo hiciste una vez, ¿puedes hacerlo dos veces? No, no, no, no. ¿Puedes hacerlo en un sitio así más...

[Nacho]
No, no, no, no.

[Eva]
¿En una tienda de estas así como con menos seguridad?

[Nacho]
No, no, no, no.

[Eva]
¿No? Bueno, a ver. Igual te...

[Nacho]
Un regalo por cumpleaños. Ya está. Mañana, mañana, te regalaré mi mejor actitud.

Y mañana, y mañana, te lo digo yo, habrá sorpresas.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Para ti, recuerdos especiales.

[Eva]
¿Qué? Perdóname, acabas de decir por pingenio también. Ajá.

Como de repente... Sí. ¿Hay sorpresas?

[Nacho]
Hay sorpresas.

[Eva]
Voy a meterme por el balcón, ¿eh?

[Nacho]
Vale. Es un primero, quiero decir.

[Eva]
Ya, luego subo.

[Nacho]
Claro, esperamos cinco minutos y vuelves a estar.

[Eva]
Luego subo el tobillo mal, pero bueno.

[Nacho]
Ya, sí, bueno, pero no pasa nada. ¿Va a haber surprises? Va a haber sorpresas.

[Eva]
Qué fuerte. ¿Va a haber entrevista sorpresa o algo así?

[Nacho]
No lo sé. ¿Por qué son sorpresas? Qué fuerte.

[Eva]
¿Vengo disfrazada? No.

[Nacho]
No.

[Eva]
Vale, ok.

[Nacho]
No, no, no, no. No, no, tú tienes que venir y disfrutar. Vale.

De la experiencia.

[Eva]
De mi cumple.

[Nacho]
De tu cumple.

[Eva]
Vamos a decir quién viene hoy. Venga.

[Nacho]
Vamos a decir quién viene hoy porque hoy viene a vernos un actor increíble que viene a hablarnos de Rompedientes, una obra que no dejará indiferente a nadie, Fernando Guayar.

[Eva]
Y mira, si Álvaro de Luna fuese tu jefe y se acercase con una caja de cartón para cantarte todo contigo, no serían buenas noticias, la verdad. Los martes ya vuelvo a ver Pescado en el mercado y también La Actualidad de las 7.

[Nacho]
Estabais contentos porque hace buen tiempo, ¿eh? Estáis bien, ¿eh? ¿Qué ha pasado?

¿Lo habéis pasado bien estos días? ¿Habéis estado en terracitas? ¿Qué pasa?

¿Habéis estado con los amiguitos de terracitas? ¿Habéis dicho, oh, qué bueno que hace, ya casi es primavera?

[Eva]
Está increíble.

[Nacho]
Ay, qué bien. Está increíble, ¿eh?

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Os ha gustado, ¿eh? ¿Habéis sacado la chaquetita que os he visto? Sí.

Que os he visto con la chaquetita por la calle, con la chaquetita ligerita y habéis dicho, Uy, qué calor hace ya. Llega la borrasca rellina. Sí, amigos, se acabó lo bueno, se acabó el terraceo y llevar la sudadera atada a la cintura porque llega la borrasca rellina.

Esta nueva borrasca traerá lluvias localmente intensas y otros fenómenos adversos a España a lo largo de esta semana. En algunas provincias pueden caer más de 100 litros por metro cuadrado hasta el sábado. La cosa hoy estará más o menos tranquila, pero a partir de mañana se nos viene la noche con precipitaciones que afectarán a casi toda la península con una bajada considerable de las temperaturas.

[Eva]
Están los pantanos diciendo, estoy cansado, jefe, fumando un cigarro, sí, no podemos más, el quique no tira, ya no aguanta, otra vez va a llover. Nacho, ¿te acuerdas tú cuándo en 2011 se podía tender fuera?

[Nacho]
No recuerdo lo que es eso ya.

[Eva]
¿Te acuerdas de lo que es una cuerda de tender?

[Nacho]
No recuerdo lo que es eso ya.

[Eva]
¿Qué decías tú? Voy a tener lavadora, eh, y la voy a tender fuera y se va a secar.

[Nacho]
No recuerdo. Yo el tender que tengo que da la calle hace años que no lo veo.

[Eva]
Tiene polvo ya y todo.

[Nacho]
No, no, hay palomas que han ido allí ya. Tengo dos nidos de palomas y uno de bencejos.

[Eva]
Pero justo encima de la cuerda, o sea, como la paloma por ambulista, ¿sabes?

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¿Qué te quita ahí? Yo puedo tirar de las cuerdas y la paloma dice, ¿estás quieto?

[Eva]
¿Estás quieto ya? ¿Qué me vas a tirar?

[Nacho]
¿Eres tonto?

[Eva]
La paloma.

[Nacho]
¿Eres tonto, bobo?

[Eva]
¿Vuelve Londres a España?

[Nacho]
Volve a Londres. ¿En tu cara?

[Eva]
Tío, ya está bien.

[Nacho]
¿En tu cara a Londres?

[Eva]
Ya está bien, tío.

[Nacho]
Está cansada, ¿eh?

[Eva]
Es que ya está. Estábamos bien, ¿eh? O sea, hacía buen tempecito, pero hacía fresquito también.

[Nacho]
¿Tienes ropa guapa de lluvia?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Bueno, mira, por lo menos...

[Eva]
Tengo el típico abriguito de este de lluvia que te lo pones por encima, pero sí que es verdad que no abriga, con lo cual te tienes que poner debajo la que abriga y encima el otro. Y entonces parece lo que hiciste ese último verano.

[Nacho]
La lluvia es el fenómeno meteorológico que más odio, junto con el viento. ¿En serio? Lluvia y viento.

Me fascinan el día, ¿eh? Yo creo que odio más el viento, ¿eh? No salgo, ¿eh?

[Eva]
Bueno, claro, es que la dupla es horrible.

[Nacho]
Si el día de tu cumpleaños llueve...

[Eva]
Te vas a Valladolid.

[Nacho]
Capaz soy.

[Eva]
Es que lo sabía. Yo ya sabía que tú, en cuanto puedes coger la de Valladolid... Venga, ¿dónde estás?

En Valladolid. No pasa nada.

[Nacho]
Oye, que tenemos... Me están llamando. Perdón.

Es de Valladolid. Sí.

[Eva]
¿Qué tienes que ir? El sábado, ¿no?

[Nacho]
No voy viendo.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
El sábado voy. No hay problema. No, pero que vaya yendo antes ya.

[Eva]
No pasa nada. No hice mi madre.

[Nacho]
Vete yendo antes pa' estar.

[Eva]
Claro, sí, pa' estar. Oye, que un estudio revela que los productos más robados en los supermercados de España son el aceite y el jamón. Un besito para el koala, ahí donde está.

Un reciente estudio revela que el top de mayores objetos robados de cada país de Europa se corresponde con los gustos locales y que además suelen ser productos de calidad o gourmets. Por ejemplo, en España le pegamos más al aceite y al jamón, mientras que en Alemania prefieren mangar botellines de bebidas alcohólicas. Por su parte, en Reino Unido lo que triunfan son las chocolatinas y los dulces y en Países Bajos y Francia lo que más vira a la gente son carnes y café y un poquito de café.

[Nacho]
Ah, café.

[Eva]
Un poquito de café que les gusta a los franceses tomarse su cafecito virando un trozo de entrecote.

[Nacho]
La gente roba productos gourmet. A ver, normal. ¿Te parece que voy a robar un kilo de arroz que te pillan en el supermercado y te dicen que eres tonto?

¿Eres tonto? ¿Llevas unas cigalas? ¿En serio te acabas de quedar mal por llevarte unos macarrones?

[Eva]
No es fácil de llevar la cigala.

[Nacho]
Hombre, la cigala me la meto yo, me meto yo un puñado en el bolsillo de la sudadera y no se entera nadie. No estoy a favor, pero le digo, mira, no estoy a favor, estoy en contra, pero le digo al pescadero mírame el salmón aquel de allí y agorras con la misma mano.

[Eva]
Y por todo el mercado chorreando cigalas.

[Nacho]
Y me asoman cuatro bigotes por el bolsillo de la sudadera.

[Eva]
Y luego por el mercado diciendo atrás, atrás. Como vas lleno de cigalas.

[Nacho]
Te digo una cosa, no estéis para juzgarme los que trabajáis aquí, porque te digo, encima del titular de la noticia hay como otro titular solo para nosotros como para distinguir unas de otras. En esta noticia pone descuento de los cinco dedos.

[Eva]
Bueno, no deja de ser.

[Nacho]
La persona que haya escrito, la persona que haya escrito esto.

[Eva]
A ver, no le falta razón, no deja de ser el descuento de los cinco dedos.

[Nacho]
Sois unos ladrones.

[Eva]
Al no pagarlo.

[Nacho]
Ladrones.

[Eva]
Habla este que me robó una chaqueta el otro día para mi cumpleaños.

[Nacho]
O yo lo hice por ti.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Por ti.

[Eva]
A mí no me hagas eso.

[Nacho]
Yo lo hice por ti.

[Eva]
Delante de la audiencia me vas a dejar a mí como a las malas.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las siete. No, de las malas no. Hombre, no.

No. No, por Dios. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy ha sacado la red de pescar, ahora entenderéis por qué.

Para su sección, Alba Cordero, explícate.

[Eva]
Hola chicos, buenos días. Vera.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal estáis? ¿Qué tal cosita? ¿Cómo está?

Muy bien. A ver, quien escuche Cuerpos Especiales desde las maquetas sabrá lo que es una trucha, pero para los que no lo voy a explicar. Sí.

Trucha. Dos puntos. Dícese de una sección que utiliza la excusa más absurda y peregrina para rellenar siete minutos de emisión en la radio nacional.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Aquí se han hecho truchas como Top 5 Océanos, Ascensores 1, Ascensores 2, pero nadie ha traído una trucha que sea trucha a todos los niveles y voy a poner de remedio. Vale. Hoy, 3 de marzo, es el día del Omega 3, que es una cosa que nos suena a todos porque hay que tenerlo siempre en cuenta cuando te hacen análisis.

[Nacho]
Sí. Tiene que estar bien.

[Eva]
Claro, que tu madre siempre te dice que comas pescado porque tiene mucho Omega 3, así que hoy os traigo artistas y canciones con nombre de pez.

[Nacho]
Bravo. Esto se aplaude. Aplaude al robo San Blanco.

Si esto no es una trucha, que venga Dios y lo vea. Acabamos de dar una noticia de robos y hemos sido víctimas de uno.

[Eva]
Todo en uno. Muy bien ligado porque el Omega 3, la trucha, el pescado, todo perfecto.

[Eva]
Voy a empezar con una persona que ahora usa su nombre de DNI, pero que no siempre fue así porque cuando se separó el canto del loco, David Zotero, aún no era David Zotero, sino que tomó prestado el nombre de una canción que escribió para el disco Zapatillas.

[Nacho]
Estoy aquí todo arrugado y mis amigos me han dejado de lado pescado y eso sí, me van a ver y cuando vuelva me querrán tener al lado y está bien.

[Eva]
Y luego, cuando se separó el canto del loco en 2010, publicó su primer disco en solitario, Nada Lógico, y ya lo hizo bajo el nombre de El Pescado.

[Nacho]
Evolucione, ¿eh?

[Eva]
Ya, ya, total.

[Nacho]
¿Cómo cambia?

[Eva]
Y este es el primer disco de David, luego ha seguido haciendo cosas y ha seguido haciendo cosas muy guays. El Omega 3 es muy importante, chicos, y por eso en su último disco, Estopía, los hermanos Muñoz le hicieron una canción a otro artista con nombre de Pescado.

[Eva]
Estoy contenta de poder escuchar esto, para mí.

[Eva]
Hombre, ¿y a quién? Hombre, totalmente. Antonio González del Pescaílla, marido de Lola Flores, padre de Lolita, de Rosario, de Antonio y de la rumba catalana, de todos los buenos, ¿eh?

Uf. Que nos pensamos que C. Tangana inventó la rueda y no, o sea, la canción Lola del Pescaílla tiene más años que nosotros, todos nosotros juntos.

Luego, en el flamenco, gusta mucho un nombre que luego pueda aparecer en la carta de una taberna andaluza. Sí. Salmonete de Jerez.

[Nacho]
Total.

[Eva]
El Cigala.

[Nacho]
Uf.

[Eva]
Sí, ¿eh? O Camarón de la Isla. ¡Epa!

En Estería Mundial del Omega 3, chicos, no solo os traigo bandas o artistas con nombre de Pescado, también os traigo unas cuantas canciones porque aún me queda media sección trucha por rellenar. Sí, hay siete minutos que hay que llenarse y no hay que llenarse con nombre y se van a rellenar todos y cada uno de los minutos. Hombre, lo sabe Dios.

En el año 2000, Andrés Calamaro venía de encadenar dos discos perfectos, Alta Suciedad en el 97, que tenía 14 canciones y un bonus track, y Honestidad Brutal en el 99, que fue un disco doble con 37 canciones. Esto debió parecerle poco a Calamaro porque tan solo un año después publicó el disco El Salmón, que tenía nada más y nada menos que 103 canciones. No, pero ya.

[Nacho]
¿Cómo va a estar este disco?

[Eva]
O sea, 103 canciones, he leído que presentó 400 a la discográfica y dijeron, a ver, esto hay que recortar.

[Nacho]
El Señor de los Anillos.

[Eva]
Y si le damos 5 a otros, ¿no te gusta repartir derechos?

[Nacho]
Este disco me lo dejaron en su momento, que era cuando nos dejábamos discos antes, me lo empecé a escuchar y a las 50 canciones dije, bueno, ya está.

[Eva]
100 canciones, es una barbaridad.

[Nacho]
Es que no lo abarco, es que no lo abarco.

[Eva]
O sea, nunca he llegado a escucharlo entero. Honestidad Brutal lo abarcas, que son 37 canciones, te lo pones y echas la tarde, pero ya El Salmón dices, bueno, tengo cosas que hacer, tengo que sacarme una carrera.

[Nacho]
Claro, no se puede ser tan productivo, Andrés.

[Eva]
Luego, Fito Cabrales también me sirve en esta trucha histórica, porque en 2006 publicó el disco y la canción que llevan por título, Por la boca vive el pez.

[Nacho]
Sabes que soñaré, si no estás, que me despierto contigo. Sabes que quiero más, no sé vivir solo con cinco sentidos.

[Eva]
Yo sé que es 3 de marzo y escuchar esto que os voy a poner ahora es rarísimo, pero no puedo desaprovechar ninguna oportunidad de que suene la versión de David Bisbal de Los peces en el río.

[Orador 9]
Pero mira cómo me ven los peces en el río, pero mira cómo me ven los peces en el río.

[Nacho]
Ya, porque faltaba para que fuera un atraco. O sea, ya, te doy la cartera con el dinero, te doy el DNI.

[Eva]
Te lo puedo superar, que me queda una. A ver, como esta sección no tiene ningún tipo de sentido, siendo el Día Mundial del Omega 3, pues quiero cerrarla con Omega de Rosalía y Ralf y Chu.

[Nacho]
No puedo desaprovechar ninguna oportunidad de que suene la versión de David Bisbal de Los peces en el río, pero mira cómo me ven los peces en el río, pero no puedo desaprovechar Bueno, Alba Cordero, pues muy buena robada la de esta mañana.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Ha habido pescado, ha habido Omega y ha habido 3. Perfecto. Así que nada, Alba Cordero, muchísimas gracias.

[Nacho]
Y ya queda menos para el verano y el cuerpo lo sabe, igual que Damiano David con su Next Summit.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanerita y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días.

[Eva]
Buenos días a ti también.

[Nacho]
Buenos días a todos.

[Eva]
Buenos días a todos.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Con los titulares y nada debajo. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada debajo para saber un poco de lo que pasa en el mundo, ¿no? Y vamos con el primero que dice... Me caso con quien quiero, aunque sea un bot y no me arrepiento.

Una mujer japonesa se casa con Klaus, un personaje creado por ella en ChapGPT.

[Eva]
Guau. Ay, no. Y cuando se revela le dice que yo no te escribí así, ¿eh?

No te portes así, que yo no te he escrito así. Que te apago, ¿eh? Que te apago el servidor, ¿eh?

[Nacho]
Yo creo que debe tener la pantana en la pantalla llena de babas.

[Eva]
Ah, bueno, claro.

[Nacho]
Pero bueno, aquí Klaus.

[Eva]
Bueno, pero o sea, ella lo ha codificado según su gusto. Exactamente. Y ahora tiene un novio Chachepeto.

[Nacho]
Chachepeto perdido. Chachepeto perdido, sí. Perfecto.

[Eva]
Bueno, pues no hay discute.

[Nacho]
Pero escucha, la mujer se llama Yurina, ¿vale? Y estaba a punto de casarse con un ser humano real de Bounce and Meet, pero descubrió el asistente de IA y empezó a como enredar un poquito, en plan esto no sé lo que es, voy a ver un poco.

[Eva]
Oye, ¿me bajas las persianas? ¿Me bajas un poquito esto? Y él, claro que sí, cariño.

[Nacho]
Claro, claro, cosita. Yurina, ¿qué necesitas?

[Eva]
Le puso algo de Dani Piquero.

[Nacho]
Chicos, no estoy entendiendo nada. Perdón. No entiendo nada.

[Nacho]
No entiendo nada de la noticia.

[Nacho]
Pues esta mujer estaba a punto de casarse.

[Nacho]
O sea, una mujer se iba a casar con un hombre de verdad.

[Nacho]
De verdad. Real, realmente. Y entonces empezó a enredar, conoció a Chachepeté y dijo, a ver qué es esto.

Y empezó a meterle cosas a Chachepeté. Y empezó a crear un personaje que se llama Klaus. Vale.

Con todo lo que le gusta a Yurina, de un hombre. Y entonces dijo, vamos a ver, pues me voy a casar si ya tengo a mi hombre perfecto.

[Eva]
Porque voy a soportar un humano.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Voy a estar con Klaus, te lo he contado yo.

[Nacho]
Y dijo, si Klaus tiene de todo ya de lo que me gusta.

[Eva]
Fue un poco suado Adam y Eva, ¿sabes? En plan la costillita de Adam. Pues ella se sacó una costilla y dijo, pues Klaus.

[Nacho]
Pues para mí. Exactamente. Ni un nombre normal en esta noticia, también te digo.

Ni uno, cero. Ya está la Yurina hecha por ella.

[Nacho]
También te digo que dice todo lo que yo quiero. Tampoco todo, todo, todo, igual no. Vamos con la siguiente noticia que dice.

Tras el hobby horsing, que es imaginar que vas montado a caballo. ¿Ves esta movida?

[Eva]
¿Cómo de que vas hablando como trotando en un caballito?

[Nacho]
Sí, como trotando. Y que te saltas vallas en plan... Y lo puedes añadir como...

Cosas así, intérprete lo creativo que seas. Llega hobby cross. Imaginar que llevas una moto de motocross.

[Eva]
Sí, por imaginar. A ver, yo también me puedo imaginar que lleve una carroza. O sea, si la imaginación es lo que tiene, que puedes imaginar muchísimas movidas.

[Nacho]
Pero puedes ir como quieras o estás obligado a ir haciendo... Hombre, qué menos.

[Nacho]
Si le añaden motorcillo, la experiencia...

[Eva]
Imagínate encontrarte a uno en el semáforo...

[Nacho]
Venga, que voy... Bueno, pues durante una pausa del Super Enduro de Budapest, los organizadores lanzaron una carrera humorística con motos ficticias inspirada en el hobby horsing, como os he dicho antes. Y la escena se volvió tan viral en redes que ya la llaman el hobby cross y los usuarios quieren que se convierta en deporte oficial.

[Eva]
Pues oye, nada, lucha por tus sueños.

[Eva]
Están en mi lancortina diciendo esto para la próxima edición. Yo creo que lo podemos meter.

[Nacho]
Si conozco de algo este país y este mundo, esto va a desencadenar en que dentro de un mes haya quedada de hobby cross en todas las plazas de España. Te digo que yo voy. Lo de los Terrian era de broma, pero el hobby cross...

[Eva]
Ha venido para quedarse. Claro, no necesitas dinero. Es tu imaginación.

[Nacho]
Te digo yo que te saco 100 españoles por ciudad que se vayan a una plaza a hacer...

[Eva]
El hobby preferido de los divorciados. ¿Qué has hecho? Divorciarme y el hobby cross.

Y no necesitas dinero, ya lo tienes. ¿Te quieres subir en mi moto? Y no es una metáfora.

[Eva]
A tres metros sobre el cielo con cero euros de presupuesto. Qué bajona.

[Nacho]
Soy campeón de hobby cross de Jadraque del Jarama. ¿Quieres ver cómo le echo el cándado a la moto? Por lo que sea, esto va a cuajar, pero el hobby regata y el hobby vela, ese ya no.

[Eva]
Ese ya no. Refuerzo de las 7. Muchísimas gracias.

Una mañana más para estar aquí con La Pípole.

[Nacho]
Y Mía dice son 6, pero yo acabo de contar de nuevo y son 7. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde la fruta se compra sin pegatina porque llega Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Ángela.

[Eva]
Buenos días. ¿Qué tal, Ángela? ¿Desde dónde nos llamas?

[Eva]
Pues me llamo desde Zaragoza, pero hoy os vengo a hablar de Navaleno, un pueblo de Soria.

[Eva]
¡Navaleno en Soria! ¡Soria! Vale, perfecto, Soria.

Navaleno, cuéntanos cosas de Navaleno, Ángela.

[Eva]
Es un pueblo en el noreste de la provincia de Soria. Está muy bien comunicado, pero formamos parte de esta España vaciada. Entonces, pues tenemos que trabajar para poder realizarlo y darle a conocer.

Empadronados somos 740 habitantes, pero luego en verano se multiplica la cifra porque veranean mucha gente y tenemos bastante turismo.

[Eva]
O sea, buen pueblo de verano, que luego la gente se va allí a pasar sus vacaciones, sus tiempos estivales.

[Eva]
Sí, veranos fresquitos y con la ventana cerrada. Así que muy bien.

[Eva]
¿Qué tenéis típico allí de comer, de gastronomía?

[Eva]
Pues como buen pueblo soriano, el torreno es uno de los platos principales y luego mucha micología, platos micológicos con variedad de setas y sobre todo platos calentitos para el invierno como la caldereta o el ajo cardero.

[Nacho]
He leído que tenéis buenos restaurantes por allí, por la zona.

[Eva]
Sí, hay varios restaurantes en el pueblo y sobre todo hay uno con estrella Michelin.

[Nacho]
Fíjate, si sois 600 y pico habitantes, tocáis a un porcentaje de estrella Michelin cada uno.

[Eva]
Sí, casi, casi.

[Nacho]
¿Y qué más cosas tenéis por allí? Hay mucho bosque alrededor.

[Eva]
Sí, eso es. Está apodado como nido en el Pinar porque está rodeado de la masa forestal de pino más grande de Europa, situada entre Soria y Burgos, que es la provincia de Limitrofe y esto hace que estés en plena naturaleza. Además de ese entorno, tenemos muy cerca parajes como la Fontona, la Laguna Negra o el Cañón del Río de los Lobos donde se puede hacer senderismo, rutas en bici y visitar todo aquello para después coger fuerzas en todos los restaurantes que hemos hablado.

Y, si queréis, os comento también un poco sobre las fiestas, que es lo más importante.

[Nacho]
Sí, las grandes cuentas de las fiestas.

[Eva]
¿Qué tenéis por allí? En agosto son las fiestas de verano en honor a la creación de Pisa y San Roque del 14 al 18 y después dejaremos el día principal que es el día del Esteban, que es el patrón del pueblo. Como es tradición, hacen varias hogueras en la plaza y se cena la carne a la casa con todos los vecinos.

[Eva]
¡Qué rico! ¡Qué planazo!

[Eva]
Además intentamos vestir con el traje tradicional soriano que es el traje de piñorra y se baila la jota castellana. Después tenemos las fiestas de invierno que son las fiestas del Niño Jesús que lo más característico son las fiestas de teatro que se realizan a través de una celebración llamada bombonera en la que varios habitantes del pueblo se convierten en actores y actrices e intentan entretener y divertir un poco al pueblo.

[Eva]
Oye, Ángela, ¿cuál es el gentilicio de Navaleno? ¿Navalenense?

[Nacho]
¡Navalenense! Me gusta muchísimo, suena muy bien. Pues mira, te está escuchando todo el mundo.

Ha llegado el momento de tu alegato final, Ángela, para que le expliques a todos por qué tienen que votar por Navaleno en Soria como el mejor pueblo de la semana en Pueblos Especiales. Tu alegato comienza ya.

[Eva]
Pues si buscas un lugar que no se visite sino que se sienta, dejaré presentarte a Navaleno. Aquí el tiempo no corre, pasea. Amanece entre finales infinitos donde el aire huele a resina y a calma y donde el silencio no es vacío, es descanso.

Navaleno no presume, comienza sin levantar la voz. Setas en otoño, nieve que cruje en invierno, veranos frescos bajo sombra natural y primaveras que despiertan despacio. Es un pueblo con raíces fuertes y gente que se mira a los ojos, donde las tradiciones no son folclores sino vida diaria.

A un paso del corazón de Soria, pero lejos del ruido, Navaleno es ese lugar que no sabías que necesitabas hasta que respiras profundo y entiendes que aquí, por fin, todo encaja.

[Eva]
¡Qué bonito, Ángela! ¡Qué bonito, Ángela!

[Nacho]
Hasta que respiras profundo y entiendes que por fin todo encaja. Me ha gustado mucho, salvo que tengas una sinusitis horrible.

[Eva]
No, claro. Ángela, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. ¡Mucha suerte!

Gracias, Ángela. ¡Que tengas muy buen día! Recuerda lo de siempre, si quieres participar en Pueblos Especiales, 619-441-746, nos dices por qué tu pueblo es el mejor pueblo de España, nosotros te llamamos de vuelta.

[Nacho]
Voy a leer el paso tal cual, está escrito, pero no estoy nada de acuerdo. Un hombre lobo que lo ha perdido todo es un hombre lobo divorciado. Nil Moliner nos lo cuenta en Tu Cuerpo en Brasil, no estoy de acuerdo.

Un hombre lobo divorciado es un hombre lobo en su mejor momento. Un hombre lobo que no se ve con sus amigos.

[Eva]
Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM, cuando son las 7.59, queda nada para que llegue a las 8 de la mañana, pero aquí estamos. Por supuesto, lo mismo pasa en Canarias, pero una hora menos. Yo soy Eva Soriano, como siempre, como todos los días.

Yo soy Nacho García. ¿Qué te pasa?

[Nacho]
Estoy muy triste. ¿Por qué? Porque estoy pensando que hoy es el último día de la Eva de 34...

35 años. La Eva de 35 años. Mañana será la Eva de 36, y de repente estoy pensando, ¿y si la Eva de 36 no me cae bien?

Oye, ¿por qué no? Yo qué sé, ¿y si cuando cumples 36 años giras?

[Eva]
No creo, pero si llevo siendo toda la vida así...

[Nacho]
Pero tú no lo sabes. ¿Y si cambias, de repente? ¿Y si la que me caías bien eras tú con 35 años?

Y no tú en general. ¿Nunca piensas eso? De mí, por ejemplo.

[Eva]
No, yo pensaba que nos caíamos bien de forma estructural.

[Nacho]
Yo creo que sí, hasta ahora sí, pero si en algún momento uno de los dos chifla...

[Eva]
¿Por cambiar de edad de un día a otro?

[Nacho]
A lo mejor sí. ¿Me prometes que no lo vas a hacer? No lo sé.

Júralo por nuestra hija.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
A la que tengo en brazos ahora mismo.

[Eva]
Si me sacas a la niña, claro, pues tendré que jurarlo. Pero...

[Nacho]
Júrame que vas a ser la misma de siempre.

[Eva]
Nacho García, yo te prometo ante nuestra audiencia, ante nuestra hija de poliespan, y ante todo el mundo...

[Nacho]
No de poliespan, de plástico.

[Eva]
Que aunque cambie de edad, yo seguiré siendo la misma. No cambiaré. Así seguiré.

¿Y a quién le importa lo que yo haga? ¿A quién le importa lo que yo diga?

[Nacho]
Vale, gracias. Te creo.

[Eva]
Te quiero.

[Nacho]
Y yo a ti.

[Eva]
¡Un aplauso por el amor! ¡Qué bonito! ¡Bien!

Y dicho esto, vamos a seguir con el programa.

[Nacho]
Venga, vamos con el programa, porque en un rato tendremos sentado en la mesa para hablar de uno de los mejores... A uno de los mejores actores de nuestro país, con una obra que te dejará sin aliento, hablamos de Fernando Guayar.

[Eva]
Me gusta mucho, ¿eh?

[Nacho]
Por el nombre de la obra que viene a presentar... Rompedientes. Rompedientes, que se llama así.

[Eva]
Y hoy podrás comprarte un pueblo de los que salen en el programa. Si ganas, porque llega hoy, pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la jocosa cifra de...

[Orador 9]
E-e-e-euros. Euro, euro. Tu, tu, tu, tu.

[Nacho]
14.500 euros. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el número 95, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 14.500 eurozos.

[Eva]
Me da igual que haya secuestrado a mi familia, que me la haga igual, que no me importa, que te diga la pregunta yo a ti, me da igual que mates a... Te voy a decir la pregunta. ¿De qué premios nos habló ayer Arturo Paniagua?

[Nacho]
Venga, pues subimos la pregunta a los stories y todo el mundo a contestar, que sólo puede participar el que conteste en el puesto 95.

[Eva]
Y a ver chicos, Opalight no son unas pastillas chupables para la garganta, es la canción de Taylor Swift.

[Nacho]
La gente normal se entera de lo que pasa en el mundo a través de periodistas, pero como tú no lo eres, que no eres normal, que estás loco, tarao, te enteras a través de nosotros en La Actualidad a las 8.

[Eva]
Pues venga, vamos a crear ya noticias sensacionalistas, porque crean un buzón anónimo para que los becarios denuncien abusos en sus prácticas.

[Nacho]
Somos becarios de ayer y de siempre, y la querida no te vamos a olvidar.

[Eva]
Qué ganas de irnos de vacaciones a algún sitio así como para bailar salsa, ¿no?

[Nacho]
¿Quieres ir a Punta Cana? Vale. Venga, venga.

[Eva]
El Instituto de la Juventud de España ha creado el buzón de las personas becarias, una herramienta destinada a detectar abusos durante las prácticas formativas. En este buzón se puede notificar la falta de relación entre los estudios cursados y las tareas asignadas, la sustitución en cubierta de trabajadores, la realización del mismo trabajo que los empleados, la ausencia de tutorización y la asignación de funciones que extenden el ámbito formativo.

[Nacho]
Bueno, porque ya sabéis que al becario hay que enseñarle que un becario no está para ocupar una plaza para contar como un trabajador más. Dicho esto, Nando, becario de cuerpos especiales, eh... Eres el único becario que hay.

Por muy anónimo que sea el buzón, sabemos que has sido tú. Sabemos que has sido tú. Tenlo en cuenta.

Pero que si quieres problemas, nos veremos en la problemería.

[Eva]
¿En la problemería?

[Nacho]
Si quieres problemas, en la problemería nos veremos.

[Eva]
Bueno, está muy bien.

[Nacho]
Que sepas que, por muy anónimo que sea, cuando eres el único becario, porque somos cuatro pollos en este programa, todo se sabe. Y otra cosa, a mí el café me gusta con menos leche, y lo sabes. Y te lo digo todos los días.

Todos los días te lo digo, Nando. Te lo he dicho primero para que luego digas...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)