(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Que no te están tutorizando, te estoy explicando como me gusta el café.

[Eva]
No trates mal a Nando.

[Nacho]
Pecarios no. Pecarios no.

[Eva]
Cuidado, cuidado.

[Nacho]
Pecarios no. Pecarios no.

[Eva]
¿A ti alguna vez haciendo prácticas te han hecho como hacer cosas de trabajador?

[Nacho]
Nunca, porque no he tenido prácticas, porque no...

[Eva]
¿No terminaste carrera?

[Nacho]
Sí, terminé, pero nunca he trabajado.

[Eva]
Pero las prácticas, al menos en mi carrera... Yo las tenía que hacer dentro de la carrera, tuve que cursar dos módulos de prácticas.

[Nacho]
No, yo no. En la mía solo te daba latigazos.

[Eva]
Ah. Yo fui...

[Nacho]
Es que la de números no...

[Eva]
¿Recepcionista de spa?

[Nacho]
¿Tú fuiste recepcionista de spa?

[Eva]
Y fui recepcionista en un hotel encantado.

[Nacho]
¿Cómo te trata?

[Eva]
Y esto no es mentira.

[Nacho]
¿Fuiste recepcionista en un hotel encantado?

[Eva]
Y esto no es mentira.

[Nacho]
Musa anécdota.

[Eva]
Esto no es mentira.

[Nacho]
¿Qué pasaba en el hotel encantado?

[Eva]
Había un fantasma.

[Nacho]
¿Había un fantasma?

[Eva]
Había un fantasma.

[Nacho]
¿Pero de verdad?

[Eva]
De verdad, te lo juro. Había un señor que se había ahorcado la casa. O sea, era un hotel del siglo XV.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que era como una casa así modernista que habían remodelado tal cual no sé qué. Y en una de las habitaciones principales se suicidó el dueño de la casa.

[Nacho]
Se ahorcó. Entiendo que se...

[Eva]
La cosa de los fantasmas que se ahorcan todos.

[Nacho]
Hace muchísimos años. Hace... hombre, claro.

[Eva]
Hace muchos años. Hace muchos años.

[Nacho]
O sea, que ya ni estaba ni nada.

[Eva]
El fantasma sí.

[Nacho]
Que limpiaron la habitación.

[Eva]
Sí, claro. O sea, no había...

[Nacho]
Porque a mí lo que me da mal rollo es a ver si no vais a limpiar.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Con la excusa de que está encantada no limpio.

[Eva]
Pero por las noches se oían ruidos.

[Nacho]
¿En qué se oía?

[Eva]
Y esto es totalmente cierto. Yo a veces me quedaba a cerrar el hotel sola porque era un hotel pequeñito y me quedaba a cerrar el hotel. Vaya beca, ¿eh?

Pues cuando apagaba la luz se escuchaban ruidos de la habitación donde murió ese hombre como de que se cerraban las ventanas rápido.

[Nacho]
Tía. Como ¡pa! Como que alguien hubiera dejado las ventanas abiertas y hubiera viento, ¿no?

[Eva]
Y yo subía y las ventanas estaban cerradas.

[Nacho]
Sabes que tengo muchísimas ganas de, cuando me muera, ser un fantasma.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque creo que hay que ir actualizando los fantasmas. Entonces me gustaría que...

[Eva]
Que si es lo que dices ya no quedan bien.

[Nacho]
No, me gustaría convertirme en un fantasma y a la gente del futuro que por las noches cerca de donde yo vivo lo que oigan por las noches sea ¡A la X! ¡A la X! ¡Tiro bajo!

Porque ya va siendo hora de que el fantasma se actualice, tío. No puede haber un fantasma que juegue a la consola.

[Eva]
El fantasma que te abre el chat GPT y le pregunta cosas en plan ¿Ya es el fantasma otra vez preguntando en el chat GPT cosas?

[Nacho]
Que se oiga. Get ready with me para asustar a estos panolis. Claro, porque no va a poder tener Instagram el fantasma.

Los fantasmas de las nuevas generaciones.

[Eva]
El fantasma haciendo TikTok, haciendo un baile.

[Nacho]
¡Ghostbusters!

[Eva]
Pues me gusta un poco el fantasma bailongo, también te digo.

[Nacho]
Pues te digo yo que sí.

[Eva]
¿Tenemos tiempo para una más? Sí.

[Nacho]
Pues venga, seguimos. Vamos con la siguiente. Un estudio revela que los productos más robados en supermercados de España son el aceite y el jamón.

Sale este estudio cada cierto tiempo y siempre sale primero el aceite y el jamón. Y siempre dicen, pues claro.

[Eva]
¿Qué vamos a robar de repente? ¿Pan?

[Nacho]
Quiero decir, o sea... ¿Un trozo de pan? Lo entiendo.

No vamos a robar anacardos. Bueno, anacardos casi sí, porque los frutos secos con el precio que tienen. Pero bueno, un reciente estudio revela que el top de mayores objetos robados en cada país de Europa se corresponde con los gustos locales y que además suelen ser productos de calidad o gourmets.

Por ejemplo, en España le pegamos más al aceite y al jamón, mientras que en Alemania prefieren mangar botellines de bebidas alcohólicas. ¡Epa! ¿Qué pasa aquí en Alemania?

[Nacho]
¡Epa!

[Nacho]
¡Pero bueno!

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Por su parte, en Reino Unido lo que triunfan son las chocolatinas y dulces y en Países Bajos y Francia lo que más virla la gente son carnes y café.

[Eva]
Bueno, pues ya sabemos lo que hay que robar en cada sitio. No vamos a ir a los sitios a no robar. Cada vez que vayamos a Francia, ¡pum!

Un entrecoche fuera. Cada vez que vayamos a Reino Unido, ¡pum! Una botellita de aguardiente fuera.

[Nacho]
Porque hay que acostumbrarse a las costumbres locales.

[Eva]
Aquí coge la costumbre. Si robas, que robes de allí.

[Nacho]
Claro, no vayas a robar. Intenta robar aceite en Reino Unido, que te puedes tirar dos horas buscando por el supermercado porque no tienen.

[Eva]
Tú no robas, ¿no?

[Nacho]
¿Yo qué?

[Eva]
Tú no robas.

[Nacho]
Solo si es tu cumpleaños.

[Eva]
Y es de aquí la actualidad. Claro, no me lo hagas contar. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y si quieres que te lo sabes todo, que estás informado de todo, te darás cuenta de que la ignorancia es muy osada.

Vamos con Jorge Giorgia y su Acaba de pasar. Acaba de pasar.

[Nacho]
Tú no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Jorge Giorgia. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Nuestro jambódromo favorito.

[Nacho]
¡Ay, madre! ¿Qué ha pasado? ¡Ay, madre!

Ponme mustensión directamente.

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Hoy no hay tiempo que perder. Hoy vengo a hablar de una de las cosas que más loco tiene Internet. Sé que a vosotros también seguramente porque hoy vamos a hablar de la conspiranoia, de la paranoia, del misterio que gira en torno a Jim Carrey.

[Nacho]
¡Ay, bueno, tío!

[Nacho]
¿Habéis visto que suena Jim Carrey en la máscara con maracas? Bien, ir pillando vaso de agua, oyentes, porque se viene una teoría difícil de tragar. Esto lo habéis visto vosotros.

Sí, sí, sí.

[Eva]
Pero es tremendo esta movida.

[Nacho]
Cuéntasela a la gente, pero sí, sí. Bien, va durado. Todos conocemos a Jim Carrey como Dios, Seisventura, Mentiroso Compulsivo, uno de los mejores actores cómicos del planeta.

[Nacho]
Una de las personas que luce más persona difícil de aguantar que yo he visto en mi vida.

[Nacho]
Tiene una pinta de complicadete.

[Nacho]
Tiene pinta de complicado. Hay un par de documentales de él que dices, uff, qué complicado que te toque compartir con Jim Carrey.

[Nacho]
Y unas expresiones faciales muy maleables. Prácticamente lo contrario a una Kardashian.

[Nacho]
Tiene la cara de masa madre.

[Nacho]
Hace poco han sido los premios César 2026 en París. Jim Carrey recibió el César honorífico en honor a su trayectoria en el escenario del Olimpia entregado por Michael Gondry. Se subió al escenario y dio un discurso en perfecto francés.

Pero, oh, amigos, yo no vengo a hablar de lo que pasa. Yo aquí vengo a hablar de lo que dice Internet. Y mientras todo el mundo aplaudía, brindaba y se daba la mano, Internet levantaba la ceja tan fuerte que se le juntaba con el pelo.

Y mira que es difícil unir a la gente en Internet, pero un mismo pensamiento unía la red de redes. Ese no es Jim Carrey.

[Nacho]
Tiene la cara muy cambiada.

[Eva]
Es que tiene la cara cambiadísima. O sea, parecía como que se había operado, pero como raro. O sea, es como, ¿qué te has hecho en la cara, pero qué te has hecho de verdad?

[Nacho]
Pero no solo eso, porque eso puede ser cirugía estética rara, pero no sonaba como Jim Carrey, no se movía como Jim Carrey. Nada, nada. Y además Jim es conocido por haber odiado siempre las galas, alfombras rojas, eventos.

Siempre ha dicho que los premios al cine son estúpidos. Hace no tanto fue a la Fashion Week y le entrevistaron en la entrada, lo típico. Entre director de cine 7, que va con traje y unas gafas de trial, y una influencer con los uñas pintadas de negro, por fin aparece un actor y es Jim Carrey.

Y le dicen, Jim Carrey, Jim Carrey, ¿qué te está pareciendo esto? Y dice, pues mira, estaba buscando el evento más mediocre y sin sentido que hubiera para ir, encontré este y he venido. Wow, Dios.

[Nacho]
Ese es Jim Carrey.

[Nacho]
Ese es Jim Carrey. Es perfecto. Y aquí cuando le preguntan, ¿qué tal está?

Esto es lo que responde.

[Nacho]
Ah, es un maravilloso sentimiento. Realmente tomé un gran desafío tratando de hacer mi palabra en francés. Así que, ¿sabes?

Lo escribí y pensé que estaba muerto.

[Eva]
Es que no, es que es muy raro. Así no habla Jim Carrey.

[Nacho]
Dice que está muy contento de estar ahí, que se ha forzado mucho en intentar dar el discurso en francés.

[Nacho]
Usted no es Jim Carrey. Este no es Jim Carrey.

[Eva]
Usted se ponga como se ponga no es Jim Carrey.

[Nacho]
Mira, yo a usted no le conozco pero usted no es Jim Carrey. Este no es mi Jim Carrey. Pero bueno, puede haber cambiado mucho en los últimos años.

Sin embargo, esto es lo que a mí me gusta del todo. Jim Carrey es zurdo. Y en la gala firmaba con la derecha.

Se acabó.

[Eva]
Es ambidiestro ahora de repente.

[Nacho]
Se acabó.

[Eva]
Mi chica es ambidiestro. No, no, no.

[Nacho]
Y aquí es cuando la gente abraza la teoría de que es otra persona. Y entonces aparece en escena el influencer Alexis Stone. No sé si habéis llegado hasta aquí.

La madriguera del conejo a profunda. ¿Qué ha pasado? Alexis Stone es un maquillador profesional que se hace pasar por gente en eventos.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Y Alexis sube una foto a su Instagram de una máscara facial tipo Misión Imposible como diciendo, eh, chavales, relajad la fresa. He sido yo.

[Nacho]
¿En serio?

[Nacho]
Claro. Y ahí la gente... Y todo el mundo respira.

Ah, bueno. Esto parece una explicación lógica. Sin embargo...

[Eva]
¿Pero a qué cámara estás apuntando si no hay cámara? De repente has dicho como va y no hay cámara.

[Nacho]
Señalo, señalo, señalo. Más misterio. ¿Qué hay ahí?

Ya lo veremos. Ya lo veremos. La gente pasa la imagen por un filtro de ella, la que sube Alexis Stone, y dice, 97% falsa.

Y lo más importante, Megan Fox, que estaba ahí, que estuvo con el presunto Jim Carrey, escribe, no puedo más con todo este estrés, necesito saber si esto es verdad. Megan Fox. Megan Fox.

La de Transformers.

[Eva]
Megan Fox estuvo hablando con un muñeco. Está en su casa asustada.

[Nacho]
Claro, claro. Diciendo, ¿con quién he estado hablando yo?

[Nacho]
Bueno, a ver. Es Megan Fox. Claro.

Megan Fox.

[Nacho]
Diciéndole, ¿te acuerdas, Jim Carrey, del fin de semana ese que pasamos buenísimo? Y él, sí.

[Eva]
A ver, pero yo también me asustaría. O sea, si yo fuese Megan Fox y de repente me dicen, es Resines, y luego dice un tío, no, es Resines, soy yo. Y yo digo, pero ¿con quién estaba hablando entonces?

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
¿A quién le he contado yo lo de mi tía Trini?

[Nacho]
Que le he contado unos secretos. Y aquí es donde la gente abraza la siguiente teoría, que me encanta, que es un clon. Que me parece mucha ingeniería, ¿eh?

Ya es demasiado. A mí me parece que nos hemos pasado.

[Nacho]
Ya es demasiado.

[Nacho]
Es una pena porque estamos metiendo ya la rueda en el desfiladero. Es demasiado. De la teoría.

Pero si no es un clon, una vez más. ¿Qué es? ¿Y quién es él?

Que no lo sé.

[Eva]
Claro, es que es muy raro la, la, la, o sea, cómo habla. A mí lo que me dice es que ya no es la cara, porque la cara, bueno, se pueden hacer cosas tal. Pero esa actitud tan de estoy muy contento.

Jim Carrey.

[Nacho]
A ver, hay dos cosas que creo que hay que tener en cuenta. Lo primero, cuando te operas la cara, hay que esperar a que baje el suflé, es decir, que es él. Sí, esto la gente, no sé si la gente lo sabe o no lo sabe, pero yo lo cuento, esto es verdad.

¿Habéis visto muchos famosos que cuando están recién operados todo el mundo dice, pero ¿quién es? Y al mes ya está normal.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Eso pasa cuando te operas.

[Nacho]
Y te tiene que bajar.

[Nacho]
Yo creo que está todavía recién dado, está recién echada la levadura, la levadura por encima de la cara.

[Nacho]
Claro. Hay que esperar a que eso crezca. Hay que dejar que la magdalena pase un tiempo fuera del horno todavía.

[Nacho]
Y luego en cuanto los cambios de actitud, yo creo que todo encaja con que el 90% de las estrellas están taradas. Es decir.

[Nacho]
Bueno.

[Nacho]
Es fácilmente una persona que un día diga que no le gustan las entregas de premios, de repente le den un César a toda su carrera y diga, claro que voy. Hombre. Y encantado.

[Nacho]
¿Hay aperitivos? ¿Hay appetizers?

[Nacho]
Hombre, claro. Pues ahí estaré.

[Nacho]
Oui, monsieur. Lo más probable es que sea Jim Carrey o una promo de algo, que ahora nunca se sabe nada.

[Nacho]
Nunca se sabe.

[Nacho]
Un influencer se choca con un coche y te querían vender una hamburguesa, yo ya no puedo creer en nada. Así que nada, pues nada, seguiremos informando a ver qué pasa, a ver quién es, si es Jim Carrey, si no. Si Jim Carrey subiera un story diciendo, chicos, estoy bien, yo dormiría mejor.

[Eva]
La verdad que sí, que pudiéndole quitarnos esa cosa, que no lo está haciendo, dice mucho de él. Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos pues en la inmediatez de la actualidad.

[Nacho]
Ahí estoy, periodismo. Muchas gracias, Jorge. Y los ricos se van de Safari, pero los pelirrojos se van de Sapphire.

Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección en la que el patio sigue siendo el recreo y no el deslunado de tu edificio. Sí, estoy hablando de La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue ¿qué puedo hacer para hacer nuevos amigos?

[Nacho]
Efectivamente, esa es la pregunta. Vamos a empezar con el primer consejo que nos deja, hoy sí que hemos dejado que suene la música.

[Eva]
Yo vivo con una presión de la pregunta y es como, por favor, que no me vuelva a entrar otra vez.

[Nacho]
Hoy sí. Empezamos con el primer consejo que nos deja nuestra amiga Sofía.

[Orador 4]
Hola Eva. Hola Nacho. Hola.

Me llamo Sofía y tengo 10 años y vivo en Las Rozas y mi consejo para hacer amigos, pues esto ya lo he probado cuando era más pequeña y me ha funcionado. Es ver a un cumple, o sea están celebrando algún cumpleaños, y quedarme cerca mirando y callada. Entonces hasta que me dicen ¿quieres un trozo de tarta?

Y yo digo, vale, ¿queréis ser mis amigas o algo así? Y así hago amigos. Oye, qué fácil.

[Nacho]
Qué fácil.

[Eva]
Te quedas quieto y ya estás mirando.

[Nacho]
Yo en el colegio, por ejemplo, cuando llegué a Valladolid, que venía de Córdoba, que era nuevo en el colegio, yo lo hacía así, me quedaba callada, decía ¿queréis ser mi amigo? Y funcionó.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Es verdad que ahora con 43 años, no sé si ir al parque de bolas esta tarde y quedarme callado mirando fijamente a la gente hasta que haga amigos, pero puedo probarlo. Yo lo voy a probar.

[Eva]
Tú por lo que sea no lo vayas a un parque infantil. Vamos a seguir escuchando consejos. El de Lucía.

[Orador 4]
Hola Eva. Hola Nacho. Soy Lucía, tengo 10 años y vivo aquí en Madrid.

La mejor manera de hacer amigos es comprarse a un diábolo. Tú te compras un diábolo y te bajas al parque a bailarlo. Enseguida se te acerca un montón de gente a preguntarte cosas.

Adiós, os escucho todos los días.

[Eva]
Y a Lucía me flipa la del diábolo. Apúralo.

[Nacho]
Claro, o sea, es verdad que...

[Eva]
Que pillo el diábolo y a la calle.

[Nacho]
Ya está. O sea, la del diábolo y la gente se acercará a mí.

[Eva]
La del diábolo es que me gusta mucho. O sea, me parece buena táctica. Haz algo sorprendente para que la gente se acerque a ti como el flautista Amelín, pero con un diábolo.

[Nacho]
Me parece bien. Vamos a ver ahora el siguiente consejo. El siguiente nos lo da Sergio.

[Nacho]
Hola Nacho y Eva, soy Sergio. Tengo 8 años y vivo en Móstoles. Yo lo que haría para hacer amigos es preguntarle cosas.

Y si le pregunto que si le gusta Lola Índigo y me dice que sí, ya somos amigos.

[Eva]
La típica. La típica de los gustos parecidos. Esa se hace.

Oye, ¿a ti te gusta yo que sea Rebeca, la de duro de pelar? Sí, pues a ver mi amiga.

[Nacho]
Pues arreglado.

[Eva]
Vamos a escuchar ahora un audio de mi tocalla, de Eva.

[Nacho]
Hablando conmigo puedes ser mi amiga. Eva, yo también me llamo Eva. Voy a entrar al cole.

Un besito.

[Nacho]
Eva, perdona, Eva es un poco Eva en pequeño. No es lo que tu versión en pequeño mandaría.

[Eva]
Perdóname, el truco para hacer amigos es ser famosa. O sea, yo tengo una amiga llamada Eva, de plan, hola Eva, podemos ser famosas. Venga Eva, chao.

Es un poco mi vibra, pero en pequeña.

[Nacho]
Claro, porque ella está contestando cómo puede ser mi amiga. No cómo hacer amigos.

[Eva]
Puede ser mi amiga, Eva. Ya está. Venga, chao.

Igual puede ser que las Evas somos así todas y ya está.

[Nacho]
Puede ser que sí. La culpa, la responsabilidad no es tuya, sino es del nombre que te pusieron. Hombre, por supuesto.

De los creadores de Es que soy piscis, llega Es que me pusieron Eva. Vamos a escuchar por favor el siguiente mensaje ahora de David.

[Orador 5]
Hola Eva, hola Nacho. Me llamo David y vivo en Las Rozas. Y mi consejo para hacer amigos es decirle a mi abuelo que me compre juguetes muy chulos y así me lo piden prestados y entonces así le digo ¿quieres ser mi amigo?

Y entonces él va a decir que sí, porque así le voy a dejar más el juguete.

[Eva]
Ah, la típica de la conveniencia. Ah, la entiendo, la entiendo.

[Nacho]
Ser el que lleva el balón de fútbol, que decía yo.

[Eva]
Bueno, generar fomo a la gente, en plan, jo, me gustaría tener muchísimo su juguete, pero no lo tengo, pues me voy con ese niño a jugar y ahora es mi amigo.

[Nacho]
David eres un genio, la verdad. Totalmente, a hackear el sistema.

[Eva]
Tenemos ahora el consejito de Luis.

[Orador 6]
Hola Eva, hola Nacho. Me llamo Luis y tengo 6 años. Tengo mucha experiencia para hacer nuevos amigos porque ya he vivido en Sao Paulo, en Barcelona y ahora vivo en Bajadaonda.

Y yo para hacer nuevos amigos le diría a mi madre para hacer pan de queso y ahí hacería más nuevos amigos. Adiós, besitos.

[Eva]
Por el estómago, eh, los camela.

[Nacho]
Perdóname Luis, Luis tiene 6 años y ha vivido en Sao Paulo, Barcelona y ahora está en Bajadaonda. Tío, ¿cómo puede ser que Luis con 6 años haya viajado más que yo en toda mi vida con 43?

[Eva]
Porque Luis ya, claro, y aparte Luis nos ha dado un consejo. Él ha dicho, tengo mucha experiencia, o sea, ya prácticamente nos ha contado su currículum. Tengo mucha experiencia en conocer gente.

[Nacho]
Ah, queréis hacer amigos, eh, bienvenidos al mundo de Luis.

[Eva]
Venid aquí.

[Nacho]
Sí, sí, vamos ahora con el siguiente consejo, en este caso de Lola.

[Orador 7]
Hola Eva y Nacho, soy Lola y tengo 7 años. Mi consejo sería hacer una pulsera de la amistad y esto, amiga. Adiós, quiero mucho y me encanta mucho el programa.

Siempre que vamos al cole lo escucho.

[Nacho]
Ay, qué maja Lola, te mandamos besitos de vuelta.

[Eva]
Qué mona Lola. Ay, pues mira, sí, es verdad, no me parece, el otro día me hizo Carmela.

[Nacho]
Creo de verdad que deberíamos poner en práctica esta técnica.

[Eva]
La pulsera de la amistad.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Carmela el otro día a mí me hizo una, que me ha dejado en casa Carmela, lo siento.

[Nacho]
¿Te hizo una Carmela?

[Eva]
Sí, me hizo una pulsera de la amistad.

[Nacho]
A mí no me ha hecho.

[Eva]
Bueno, es que esto ya lo veremos dentro de unos días, porque esta pulsera de la amistad no solamente fue para un lado, y sí que te ha hecho una, si lo pasa que no te acuerdas. Sí que te hizo tres, pero una de ellas no podemos contar para qué es. Hasta dentro de unos días.

Dicho esto, gracias a todos los niños, a todas las niñas, a todas las niñas, a todo el mundo por enviarnos estos pedazos de consejitos, porque la verdad que nosotros somos adultos pero muy poco funcionales.

[Nacho]
Y gracias también a todos los niños que a mí me han dado mensajes que no nos ha dado tiempo a escuchar, que hay algunos que no nos ha dado tiempo. ¿Lanzamos la pregunta de la semana que viene?

[Eva]
Eso iba a decir.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
¿Qué? Recordemos.

[Nacho]
Ya la pilla el audio.

[Eva]
Un rato me pilla el audio. Tíramela otra vez. A ver, venga, desde cero.

[Nacho]
La pregunta de la semana que viene es...

[Eva]
¿Cuál es tu truco para que tus padres dejen de estar enfadados contigo? Recordemos, mensaje al 619-441-746 explicándonos o contestándonos la pregunta o lo que queráis porque igual queréis decirnos otra cosa también podéis.

[Nacho]
Claro, mandándonos un audio y contarnos todo lo que queráis.

[Eva]
619-441-746 619-441-746 ¿Qué? 619-441-746 Y mira, yo a veces me levanto por la noche y digo ¡Ay, Dios mío! ¿Dónde está mi marido?

[Nacho]
Y no pasa nada. Y luego te acuerdas de que no tienes.

[Eva]
Me acuerdo de que estoy divorciada.

[Nacho]
Sí, no tienes.

[Eva]
¿Por qué estamos así? Porque son las 8.52. Las 7.52 en Canarias. Estamos alteradísimos.

Estamos nerviosísimos.

[Nacho]
Vaya que sí lo estamos.

[Eva]
Estamos mal porque llega, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Y hoy jugamos por la increíble cifra de 14.500 euros.

[Eva]
Bueno, ya está. Lo de todos los días. Subimos la pregunta a los stories de Instagram a primera hora.

Vosotros, en el puesto en el que nosotros, digamos, tenéis que contestar. Y si eres la persona que lo hace correctamente, entras hasta ahora para hablar con nosotros en directo e intentar llevarte estos 14.500 euros. Buenos días.

¿Quién eres? ¿Estás nervioso? ¿De dónde eres?

[Nacho]
Hola. Hola, buenos días.

[Nacho]
Me llamo Carolina. Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Te llamas Carolina? ¿Y desde dónde nos llamas?

[Nacho]
De Valencia. ¿Estás nerviosa, Carolina? Sí, un poco.

Es que es mucho dinero. Es mucho dinero de Carolina.

[Nacho]
Hombre, Carolina de Valencia. Que te vaya mucho dinero. Pero bueno, Carolina, de momento has conseguido una cosa que creo que es incluso más difícil, que es ser la persona que contesta en el puesto número 95 a la pregunta de qué premios nos habló ayer Arturo Paniagua.

¿Tu respuesta fue, Carolina?

[Eva]
Brit Awards.

[Nacho]
Los Brit Awards, efectivamente.

[Eva]
Carolina, pues ahora, atenta, porque te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si, por el contrario, lo he dicho yo, Eva Soriano. Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Chin-Chan. ¿Estás preparada, Carolina?

[Nacho]
Sí. Venga, pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro. Por 14.500 euros, ¿quién dijo la cita?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Eva Soriano. Venga, echamos la original. Qué raro se le va a hacer volver a nuestro ejemplo.

¡Vamos!

[Nacho]
¡Está apertante la primera muy bien, Carolina!

[Nacho]
Solo quedan dos. Solo quedan dos.

[Eva]
Estás más cerca de los 14.500 euros. Vamos con la siguiente en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Tened cuidado que te llevas un patatazo.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Eva Soriano.

[Nacho]
Pues marcamos Eva Soriano y resolvemos. Tened cuidado que te llevas un patatazo.

[Eva]
¡Ay, Nacho! ¡Ay, Nacho! ¿Por qué eras tú?

[Nacho]
Bueno, perdonadme por hablar.

[Eva]
¡Ay, jolín! ¡Es que era Nacho! ¡Ay, Carolina!

¡Un patatazo! ¡Un patatazo, sí! Podía haber sido yo.

Carolina, oye, muchísimas gracias por participar. Nada, vosotros. ¿Dónde te pillamos?

¿Dónde te pillamos concursando?

[Nacho]
En el trabajo. ¿A qué te dedicas? ¿De qué trabajas?

[Nacho]
Tengo una empresa de estampación de camisetas.

[Nacho]
¿Estampas camisetas, Carolina?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Tenemos que encargarle una camiseta, Carolina.

[Nacho]
Sí, la verdad es que sí. Hago un trabajo personalizado, exacto.

[Eva]
¿En serio? ¡Ay, qué guay, tía! ¿Qué es lo que estás personalizando que te esté dándole duro últimamente?

[Nacho]
Bueno, ahora son las fallas.

[Nacho]
Hombre, claro. Allí en Valencia...

[Eva]
Buen regalo fallero, ¿eh? Claro, claro. Claro.

Pues, Carolina, muchísimas gracias por participar. Recuerda que, si has entrado en el puesto 95, puedes seguir intentándolo y entras otro día.

[Nacho]
Vale, pues sí, muchísimas gracias a vosotros.

[Nacho]
Muchas gracias, Carolina.

[Nacho]
Un besito. Adiós.

[Nacho]
Buah, tía, cifra redonda, ¿eh? Añadimos 500 euros al bote y mañana la persona que participe en Pellalacita y gana la guita puede llevarse 15.000 pavos.

[Eva]
Te digo una cosa.

[Nacho]
15.000 pavos.

[Eva]
Yo, para tener este bote, ya prefiero esperar a los 20.000. 15.000 gallinejas. Yo ya prefiero que lleguemos a los 20.

[Nacho]
No, no, yo lo quiero dar ya.

[Eva]
Yo prefiero...

[Nacho]
No, yo quiero que se lo lleven.

[Eva]
Yo es que ya, ahora a los 15.

[Nacho]
No, no, no, que se lo lleven.

[Eva]
¿No te da como penas darlo en 15 cuando podríamos llegar a los 20?

[Nacho]
No, no quiero.

[Eva]
Mira, vamos a hacer una cosa.

[Nacho]
No quiero que engorde más.

[Eva]
Vamos a escuchar ahora...

[Nacho]
No soy Roberto Leal.

[Eva]
Maníaca de Abraham Mateo y lo hablamos.

[Nacho]
Yo creo que deberíamos... Maníaca estás tú, maníaca estás tú.

[Eva]
...esperar a que subieran los votos.

[Nacho]
Yo también puedo poner carteles en este programa, que lo sepáis. Si empiezo a la hora... Buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Quedan 30 segundos para que sean las 9 de la mañana, 8 en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europeacm. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Nacho García, el que pone carteles, me van a llamar.

[Eva]
Y, por extensión, diría que explicaras a nuestra audiencia lo de los carteles. Porque, claro, imagínate que alguien se conecta ahora mismo y dice ¿pero por qué lo de los carteles?

[Nacho]
Claro, cuéntalo. Bueno, pues así empiezo. Seco, entro.

No, porque ocurre una cosa que es, después de pillar la cita y ganar la guita, nos da un pico de tensión a todos por el estrés de que se lleven el premio o no.

[Eva]
El dinero, sí, sí.

[Nacho]
Claro, que tenemos ya ganas. Por eso quiero yo ya que se lleven el premio una vez.

[Eva]
Porque tienes ansiedad.

[Nacho]
Y yo, después de este pico de estrés, necesito salir del estudio y hacerme mi cafetito. Ya que Nando, el becario, no me lo hace, por lo visto.

[Eva]
Que dejes a Nando.

[Nacho]
No sé qué me ha dicho.

[Eva]
El guionista.

[Nacho]
No sé qué me ha dicho de que yo soy guionista y tengo derechos laborales.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
No sé qué película me ha contado de que él también tiene derechos. Bueno, lo que sea. Bueno, no pasa nada.

Voy yo y me hago mi propio café.

[Nacho]
Ya tómate café.

[Nacho]
Ya tómate café. Voy y me hago mi propio café. Y cuando vuelvo y llego a 20 segundos de que termine la canción, me ponen la cara colorada y me ponen un cartelito a la entrada del estudio de después de pillar la cita y ganar la guitarra, no te puedes ir porque solo hay una canción.

No te puedes ir porque solo hay una canción. Voy a empezar yo a poner cartelitos también y voy a poner debajo un cartel en el que ponga, si puedo. Entonces, ¿qué hacemos?

[Eva]
Bueno, mi chico que está enfadado.

[Nacho]
Si puedo. Me está enfadando. No, voy a empezar a poner carteles.

Contra ti y contra ti también y contra todos. Voy a poner la sándwicha que después de usarla se limpia.

[Eva]
Escúchame. Estás a dos carteles de que llame a Doña Europa y le diga ha empezado con los carteles igual que el otro. Tú mismo.

[Nacho]
¿Me estás diciendo que me vas a...? Así empezó el otro. Cartelitos por todos lados. ¿A qué llamo yo a Doña Europa?

Llámala. ¿Y le digo tengo un problema con mi compañera? Llámala.

¿Y es que en tres años? Llámala. No la veo que esté muy preocupada por los carteles.

[Eva]
¿Sabes lo que pasa?

[Nacho]
No la veo yo muy...

[Eva]
¿Sabes lo que pasa? Que no os habéis dado cuenta ninguno. Que Doña Europa soy yo.

[Nacho]
No eres tú.

[Eva]
Doña Europa... No eres tú. Soy...

[Nacho]
No eres tú.

[Eva]
...la que mueve los círculos de toda esta emisora.

[Nacho]
A ver, es verdad que si lo razonas es lo único que tiene sentido. Si piensas en por qué seguimos en antena...

[Eva]
Doña Europa...

[Nacho]
...es la única explicación sostenible.

[Eva]
...soy yo.

[Nacho]
La única explicación razonable es que detrás de todo esto solo estés tú.

[Eva]
Es más, os digo, hoy viene un invitado que es Fernando Guayar que viene a presentar su obra Rompedientes. Porque lo que está rompiendo es el techo de cristal. ¿Tiene sentido lo que he dicho?

No.

[Nacho]
Eva Soliano es una carrera hacia adelante constante. Porque soy Doña Europa. Bueno, Fernando Guayar estará hoy aquí para hablarnos de su obra Rompedientes que es una pedazo de obra.

[Eva]
Y si no te gusta este trabajo, se coges y dile a los demás que no te gusta.

[Nacho]
De Dani Fernández. ¿A qué va a sonar? No, si sí me gusta lo que no me gustéis vosotros.

Me acabo de enterar de que en la Escuela de Meteorología ya están dando clases de interpretación gracias a El Tiempo con Eva Soliano.

[Eva]
Hola, ¿os acordáis de mí? Soy espel, esper, matozoide. Me he tenido que plurimplear por culpa de la baja natalidad y voy a deciros las comunidades en las que está nublado, llueve así que son perfectas para quedarse en casa y quién sabe, retozarse un poquillo a ver si le dais al pizarrín, ¿eh?

Bueno, Cataluña, Comunidad Valenciana, País Vasco, Navarra y Castilla-La Mancha dadle al pico que hoy cae agua. Y lo que no es agua también. Un chiste un poco guarro.

Bueno, en el resto hace sol y por favor tenedijos ya que quiero volver a mi curro de siempre que no estoy viajando por ningún... ¡Ay, Dios mío! ¡Ay, que me están secuestrando otra vez!

En directo y en España...

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9. ¡Ay, qué buen tiempo ha hecho, eh! ¡Qué bien estos días, eh!

¿Has estado bien de terracita? ¿Has estado bien de terracita, eh? Ha salido un poco como a primavera ya este fin de semana, ¿eh?

[Eva]
Y con el polen y todo.

[Nacho]
Ha salido a pasear, ¿eh? Bueno, pues llega la borrasca rellena. Esta nueva borrasca traerá lluvias localmente intensas y otros fenómenos adversos a España a lo largo de esta semana.

En algunas provincias pueden caer más de 100 litros por metro cuadrado hasta el sábado. La cosa hoy estará más o menos tranquila pero a partir de mañana se nos viene la noche con precipitaciones que afectarán a casi toda la península con una bajada considerable de temperatura.

[Eva]
¿Quieres que hagamos una nueva forma de narrarla? O sea, lo que viene siendo la noticia que es tú vas narrando la noticia y yo te voy haciendo los sonidos de la tormenta, del aire, mientras suena por detrás la catástrofe. Pero, espera, tienes que narrarla con voz de épicidad.

O sea, no te vale la voz de Nacho García.

[Nacho]
Ah, vale, ponme música épica.

[Eva]
Yo te hago los sonidos de la tormenta.

[Nacho]
Esta nueva borrasca traerá lluvias localmente intensas. Incluso llegarán a 100 litros por metro cuadrado con lo cual serán bastante más fuertes de lo que había dicho antes. También tendremos vientos en el Tercio Norte.

Incluso llegaremos a ver granizo en algunas provincias. ¡Mucho granizo! Parece que es Mayumana el que está granizando.

¡Mucho granizo! Y en apenas unas pocas provincias brillará el sol. Con águilas, es como brilla mejor.

[Eva]
No, quiero hacer una gaviota. ¿Cómo es una gaviota? Una gaviota es...

[Nacho]
Sí, sí, una gaviota.

[Eva]
Si con esto no ganamos un Goya Meteorológico ¡Hombre, el Goya de la meteorología! Yo ya no sé qué es, la verdad.

[Nacho]
Actores.

[Eva]
¿Nos da tiempo una noticia más?

[Nacho]
¿O os da vergüenza lo que hemos hecho y preferís que nos callemos?

[Eva]
Es un ejercicio radiofónico precioso. La gente no se relaja.

[Nacho]
Un ejercicio radiofónico no, pero sí que ha sido radio y finico.

[Eva]
Radio y finico. Decimos lo titular y ya está porque no nos va a dar tiempo más. Un estudio revela que los productos más robados en los supermercados de España son el aceite y el jamón.

Y ya está. ¿Y con ese titular?

[Nacho]
A veces está bien decirlo y que la gente sepa que ya está.

[Eva]
Pues mira, ya está aquí la salida. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega la sección de la escritora Premio Planeta y en breve es ganadora del Grammy Latino gracias a nosotros. Despido, Freire, ¿cómo estás?

Perdona, pero cantar cantuve. ¿Ah, sí? No sabéis que yo fui cantante de ópera.

[Nacho]
No te creo.

[Eva]
Yo tuve una brillante carrera musical antes de tener una brillante carrera en Cuerpos Especiales. Es cierto. Y ahora que Rosalía me ha empezado a abrir por ahí el melón, cualquier día.

¿Quieres que te pongamos la semana que viene una canción tuya?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)