(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
A ver cómo van a... Oh, Dios mío, tío. No, no, gracias.

Esa temporada pasó. Bueno, niña y niño, ¿qué ha pasado esta semana? ¿Tienes actualidad?

Este fin de semana. Pues que hemos vuelto, sin quererlo, a los 2000, a principios de los 2000. Vale.

Esperemos no seguir por ahí. Y de pronto, en el sacrosanto escenario del Festival de la Canción de Saint-Rémy, ¿vale?, aparecen las Ketchup.

[Nacho]
Lo he visto.

[Eva]
Lo has visto, ¿eh?

[Nacho]
Sí. Sí, es maravilloso.

[Eva]
O sea, en Italia, el país de la ópera, hablando de todo un poco, de puccini, de gente que bebe el café como Dios lo manda. Y de pronto... Tres mujeres perfectamente alineadas, con vestidos llamativos, volantes, rojos, lunares, etc.

Y la letra Lamborghini, que no sabemos...

[Nacho]
La nieta de Lamborghini. Sí, que yo pensé que era pseudónimo, pero no, es verdad. Es nieta del creador de Lamborghini.

[Eva]
Bueno, pues no sabemos cómo se ha colado, pero ahí está también. Giro de hombro, parece. Todo el mundo, ¿eh?

Todo el que valía, todo el que tenía que estar, estaba. Paso lateral, tiki-tiki, ¿no? ¿Y qué estaba viendo yo ahí?

A las tres gracias. ¡No! Claro, a ver, yo ya no veo lo que veo.

[Nacho]
El sentido te lo aguanta todo.

[Eva]
Yo ya lo que veo es o literatura, o mitología, o elemento simbólico. Las tres gracias que representaban la belleza, la gracia, la abundancia. Las Ketchup es verdad que te recuerdan la boda en agosto de tu prima Marian.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Pero las tres gracias también, ¿eh? El efecto es casi el mismo. Además, hay algo escultórico en ese movimiento repetido hasta el infinito.

Hay un eco de armoto, hay un eco de... Por favor, Nacho, no me mires así. Hay un eco.

[Nacho]
Hay un eco, sí.

[Eva]
Y algo como que te atrapa, como que te atrae. Hipnótico.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y además que inmediatamente habéis empezado a reproducir con una... ¿El baile? Sí.

Con una coreografía cuasi perfecta. Cuasi, sí.

[Nacho]
Gracias por el cuasi.

[Eva]
Entonces... ¿Como una secta, dilo? Más o menos.

Entonces, tú sigues mirando y otras evocaciones llegan a tu mente. Bueno, a la mía, a la vuestra, no sé. Según os lo diga, lo vais a ver.

Porque en el fondo, siempre, siempre en este programa hemos comprobado que sabéis mucho más de lo que pensáis que sabéis. Eso es verdad.

[Nacho]
Sobre todo Eva, dilo.

[Eva]
Eso es verdad. No, los dos en conjunto. O sea, a veces...



[Nacho]
Sí, hemos tenido días.

[Eva]
Digo que somos tontos, pero luego rascas un poco y no somos tan tontos.

[Eva]
Y tenéis una cultura general mucho mayor de la que en general se piensa. Hombre. Gracias, despido.

Porque ya es hora de que alguien nos diga... Hashtag no somos tontos. Bueno, vamos a cambiar de leyenda porque en esos movimientos también hay cabreo, hay determinación.

Hay una energía como de una tormenta eléctrica. Las eríneas. Lo estaba pensando.

Las furias que perseguían a aquellos que habían osado atentar contra las leyes de la naturaleza. Que castigaban los crímenes de los humanos con una severidad implacable. Y entonces, ahí entra Eletra Lamborghini.

¿Qué hace Eletra? ¿La habéis visto bailar?

[Nacho]
Bueno, a ver, vamos a decir una cosa que es a tope con el momento que crean entre todas. Eletra no puede cantar peor. O sea, no se sabe la letra.

[Eva]
No se sabe la letra.

[Eva]
Eletra no sabe la letra.

[Nacho]
No se sabe la letra.

[Eva]
Eletra no se sabe la letra. Y además, las furias castigaban la tibieza. Eletra, si vas a cantar el aserejé, lo cantas como si invocaras a los dioses del Olimpo.

El que saca la navaja y no la clavas para...

[Nacho]
Es un paralela.

[Eva]
Aquí se viene a incendiar. Allí no se viene. Hombre.

Hay algo vengativo, además, en la intensidad de todas estas mujeres. Como si estuvieran diciendo, ¿creíais que sabéis lo que era el kitsch? ¡Ja!

Vais a tomar kitsch. Verás. Claro.

Porque es que vuelvo otra vez. Es que esos lunares, es que esos vestidos, es que esa gloria. Me encanta cómo lo describes con esos vestidos.

Volvemos a esa imagen que yo tengo clavada y que, como tantas otras de este programa, me acompañaron mucho tiempo. Yo espero nunca perder la memoria. Porque entonces los recuerdos aleatorios que vengan, muchos de ellos serán de este programa.

[Nacho]
No quiero ser yo la imagen que te torture.

[Eva]
De pronto estaré con 97 años y diciendo cosas como el gato volador.

[Nacho]
Claro. O que tengas un accidente, despiertes del coma y solo te acuerdes de nosotros.

[Eva]
Pero eso es molar.

[Eva]
Eso es bonito.

[Eva]
Por aquellos momentos de cuerpos especiales repetidos una y otra vez en mi cabeza.

[Nacho]
En bucle.

[Eva]
Pero eso de mayor, ¿eh? Bueno, volvemos a lo mismo. Tres mujeres marcan el compás.

Una repetición hipnótica. Un ritmo bachacón inevitable. S, R, G, B, F, G.

¿Qué suena? Tres mujeres, ritmo inevitable... ¡Las Parcas!

¡Ah, las Parcas!

[Eva]
¡Lo iba a decir! ¡Lo iba a decir! Te juro que estaba pensando.

Pasado, presente y futuro. ¡Muy bien! Te juro que lo iba a decir.

Digo, son Las Parcas. Las Moiras. Claro, gustándote a ti Hércules de Disney.

Es que lo iba a decir, pero no lo he dicho. Hércules de... Ay, por dios.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Es que son nuestras referencias, Spido.

[Eva]
Spido y yo vamos de la historia donde puedo mamarlo. Vale, no pasa nada. Es decir, tenéis las parcas de Hércules en mente, ¿no?

Las tres severas hermanas que hilaban, medían y cortaban el hilo de la vida.

[Eva]
Sí, eso.

[Eva]
Pues las Ketchup hilan la primera sílaba, C-D-G. Miden la resistencia del espectador, J-D-G. Y cortan, atacan, machacan todo el resto de tu dignidad en el momento en el que te rindes y te lanzas a lo que crees que es bailar.

Dejeve tú, dejeve. ¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

Y como de las parcas, de las H-G, nadie escapa.

[Nacho]
Nadie escapa.

[Eva]
Nadie. Las parcas decidían el destino humano. Las Ketchup decidieron que el verano de 2002 sería éter.

[Nacho]
Vaya que sí lo fue, ¿eh?

[Eva]
Ha sido...

[Nacho]
Recuerda el de Vietnam.

[Eva]
Rematamos. No, no, claro. Tres figuras femeninas reunidas cantan al unísono.

Alteran la percepción colectiva. Salve, Macbeth, algún día serás rey. ¡Las tres brujas de Macbeth!

Pero todas fueron tres brujas todo el rato. No, luchaban con espadas, alteraban el destino con palabras. Aquí ocurre lo mismo, H-G, H-G.

Un auditorio entero cambia de estado mental. La única tragedia es intentar resistirse. Y lo mejor, nadie quiere, nadie puede romper el hechizo.

Porque al final, lo mitológico es lo que pertenece, lo que permanece, era tras era. El H-G, esperamos o no, ya pertenece al Olimpo de los Días.

[Eva]
¡Bravo!

[Eva]
¡Bravo!

[Eva]
¡Bravo! ¡Bravo! ¿Cómo se puede hacer algo tan bonito con tremenda mierda?

[Nacho]
Es increíble lo que ha hecho, es increíble lo que ha hecho. Le hemos dado el gurruño que le sale del culo a un perro y nos ha devuelto una corona de diamantes.

[Eva]
Toda mi admiración hacia tu persona, porque cómo eres capaz de hacer de algo que es un zurullo algo tan bello.

[Eva]
No os preocupéis, la semana que viene estaré en Florencia para recuperarme, para absorber belleza, equilibrio y delicadeza y volveré con las fuerzas renovadas.

[Nacho]
Es verdad, te veremos en dos semanitas.

[Eva]
Vuelve, que te veo yo por ahí, perdiéndote con lo de Miguel Ángel y toda esta gente.

[Nacho]
Ya os necesito. Madre mía, espero...

[Eva]
Y bien habla, de verdad. Es que no puedo más.

[Nacho]
Muchas gracias, Espido. Y si algo tiene la perla de Rosalía, es que es muy educada, siempre te saluda, siempre dice hola, saluda a la Eva.

[Eva]
Espera, que la salude, venga. Hola. Hola, Rosy, ¿qué pasa?

Estás escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM. Hoy tenemos con nosotros a un pedazo de actor que hemos visto en series y pelis como Velvet Collection, Luis Miguel, la serie Explota, explota o amares para siempre. Él es Fernando Guayar, buenos días.

¡Hola!

[Nacho]
¿Cómo tú estás?

[Eva]
Bienvenido, Fernando Guayar. ¿Segunda vez que vienes a Cuerpos Especiales?

[Nacho]
Segunda vez, ha pasado ya una temporada, pero sí.

[Eva]
Nos comentabas el cambio de edificio, que te ha parecido como ciertamente chocante.

[Nacho]
Bueno, sí, como que vivís aquí en una especie de burbuja que tiene su rollo, tengo que decir, como abrir aquí el armario de Narnia.

[Nacho]
Tiene una cosa de como pintar. Si hacía tiempo que no venías, para ti esto ha tenido que ser como venir al armario de la ropa y venir de repente al teatro real, a la zarzuela.

[Nacho]
Sí, un poco. Digo, a ver, cómo menos encuentro vestidos a estos de repente.

[Eva]
Pero te conviene ya que...

[Nacho]
Continúa un poquito el rollo. Sí, sigue siendo.

[Eva]
Fernando, del 5 al 22 de marzo podemos verte en Rompedientes, la obra de teatro que estrenas en el Teatro de la Abadía de Madrid. En esta obra, protagonizada por ti y por Rebeca Hernando, veremos a una pareja que vive una vida comodísima, pero a los que la aparición de algo les hace desmoronarse. Sin hacernos spoiler, ¿qué nos puede contar?

[Nacho]
A ver, te voy a contar que no es Rompedientes, es Rompientes. ¿Qué dices? Rompedientes.

Pero me parece como un título... ¿Es Rompientes? Rompientes.

Realmente Rompedientes era como un teatro musical infantil.

[Nacho]
Rompedientes me gusta un poco.

[Nacho]
Tiene su rollo, podemos explorar.

[Nacho]
¿Puedes creer que llevamos todo el día diciendo no parece tener mucho sentido el título? Bueno, no pasa nada. Me parece bastante maravilloso.

Uf, llevamos todo el día diciendo mal el título.

[Nacho]
Rompedientes, guau. Y de repente es que, en fin, si vierais luego la función, que es como, o sea, bueno...

[Eva]
Perdone, la gente, voy a comprar las entradas para Rompedientes y no las encuentro.

[Nacho]
No encuentro Rompedientes, ¿dónde está Rompedientes?

[Eva]
Rompedientes en Madrid y nada. Y es otra movida.

[Nacho]
Rompientes es la obra de teatro. Rompientes. Rompientes, ¿de acuerdo?

¿Qué nos puedes contar de Rompientes aparte del título?

[Eva]
No, claro, y aparte, te digo una cosa, que es que tiene mucho más sentido algo llamado Rompientes en la abadía que no Rompedientes. Yo pensaba, digo, sí que se está modernizando la abadía, ¿no?

[Nacho]
Rompedientes como una matinal los domingos con los chiquillos. Me suena más, la verdad. Pues no, todo lo contrario.

O sea, esto es abrirse en canal, Rompientes es la historia de una pareja que se rompe, valga la redundancia, ante un suceso que ocurre, y es que ellos viven tranquilamente, tienen una vida cómoda, privilegiada, viven en una casa, en una playa, y, bueno, de repente, ante un suceso en el que llegan una serie de cadáveres a la playa... ¡Ostras! ...por gente que llega muerta a nuestras costas de camino a buscar una vida mejor. ¡Ostras! Y como esto les modifica, les rompe, y cada uno tiene su manera de gestionarlo. Es una función que son dos monólogos, primero la parte de ella, ella cuenta su historia, y luego él viene a contar la suya y su punto de vista, que son antagónicos, y la verdad es que es bastante catarsis todo lo que está pasando.

Por eso, de repente, me ha encantado...

[Nacho]
Rompedientes.

[Nacho]
...que llegue un señor que se llama Rompedientes...

[Nacho]
Claro, que no tenía nada que ver.

[Nacho]
Me ha encantado.

[Nacho]
En Rompientes se habla de esto, del impacto que tienen los acontecimientos mundiales en nuestras vidas, que es algo que ahora tiene muchísimo sentido y es algo que está muy en boca de todos. ¿Crees que después de ver Rompientes la gente va a comenzar a ver sus propios dramas de otra manera? ¿Va a relativizar?

[Nacho]
Uf, ojalá. O sea, ojalá llegáramos a eso, que lleguemos a un 10% de eso. Bueno, yo creo que lo que te pasa con eso es que al ver la función te das cuenta de que, bueno, de que tienes un privilegio, vives en un mundo en el que las riquezas están distribuidas de según qué manera, y que, qué menos, hay una frase que dice mi personaje, que dice, con lo poco que desean, lo mejor es no ponerles piedras en su camino.

O sea, qué menos que, al menos, ya ponerle las cosas fáciles y qué menos que no podamos tolerar, encima de las circunstancias, unos discursos de odio absolutamente deshumanizantes. O sea, qué menos que ponerle rostro y contar sus historias. Estamos muy acostumbrados a escuchar que 120 personas han fallecido en el mar y había 3 bebés y tal.

Sí, pensar en el número y no en las personas, de verdad.

[Eva]
Y qué terrible lo normalizado que lo tenemos. Es una cosa de que nos hemos deshumanizado absolutamente. Es como, ah, otro evento de esos, vale, perfecto, seguimos.

[Nacho]
Yo el primero, y de repente verte ahí y decir, ah, espera, es que yo también me he acabado escumbiendo a este sistema. Y, bueno, qué menos que enseñar ahí un poco la patita y decir, oye...

[Eva]
Cuando te dieron el guión, ¿pensaste, vaya movida de obra?

[Nacho]
Joder, además es mi primera vez haciendo teatro, yo tengo un monólogo de 50 minutos, yo al principio estaba muy acojonado, pero ha sido la vez que más he entendido que el proyecto está muy por encima de mí. O sea, que lo que estamos haciendo, nos estamos poniendo al servicio de algo que hay que hacerlo. Y sienta muy bien, de repente ahí estoy encontrando como una satisfacción y digo, bueno, si algo sale mal, si algo...

Todo este vértigo que te puede generar el monólogo en teatro y tal, pero dices, estamos haciendo algo muy bonito, muy bonito.

[Eva]
¿A ti, Fernando, eres de esas personas que te afecta lo que pasa en el mundo? Porque hay gente que de repente mira un poco de lado y dice... Bueno, pues lo que hablábamos antes, lo normalizas y te sacles un poco de la ecuación, ¿o tú eres de esas personas que toma conciencia y dices, joder, es que está la cosa bastante regulera?

[Nacho]
Pues mira, de esto hablamos en la obra, de los límites de hasta dónde estamos dispuestos a llegar con la empatía y de saber que tenemos que poner límites también para nuestra propia supervivencia. O sea, yo soy una persona muy sensible, a mí la verdad es que me duele el mundo, me preocupa cada vez más. Pero también respeto a la gente que de repente decide ponerse un poco de lado.

Es verdad que me gustaría que fuera de otra manera, pero hay mucha gente que no lo sabe hacer. Entonces, más allá de denunciar a tú, no haces tú, no te involucras, digo, bueno, ¿por qué será esto? Claro, ¿por qué ocurre?

Tenemos miedo, tenemos mucho miedo a perder nuestro privilegio. También se habla de esto en la obra, ¿no?

[Eva]
De que cuando alzas la voz corres el riesgo de que digas...

[Nacho]
Eso desde luego, la gente que habla, que parece mentira, yo siempre lo digo, digo, joder, ¿qué estamos diciendo? Que haya igualdad de oportunidades, que miremos a la gente que se está muriendo en el mar, que nos miremos a todos.

[Eva]
Y parece como algo que se puede acusionar.

[Nacho]
Y parece que eres un disidente total. Entonces, bueno, eso es triste, pero sobre todo también como sistema, al final se dice también en la obra que vienen a ocupar un lugar que antes era nuestro. Eso a la gente le da miedo.

Le da miedo, de repente hay racismo, pero luego te das cuenta de que muchas veces no es racismo, es más como tiene que ver con la porofobia, porque si viene gente rica, bueno, bien, si vienen pobres que vienen con un macuto...

[Eva]
No nos vienen bien.

[Nacho]
Ya no nos vienen tan bien. O sea, que hay... Bueno, es una pieza muy intensa, es una pieza muy humana.

Y, mira, una cosa que hemos hecho en los exámenes que ha sido preciosa ha sido mirar a las caras de muchas personas, ponerles nombre y apellidos, ponerles una mirada. Y creo que ahí nos encontramos todos mucho más. Si de repente miras a alguien a los ojos y le cuentas su historia, hostia, ya es más difícil ponerse de lado.

[Eva]
Oye, Fernando, nos estabas contando la obra y tengo preguntas sobre cómo es la estructura, porque hay como dos monólogos, pero ¿en algún momento vosotros interaccionáis?

[Nacho]
Estamos todo el rato en escena, los dos actores, mientras uno está con su monólogo, el otro está haciendo según qué cosas, tampoco sé hasta qué punto puedo contar, y luego al revés. Pero sí, estamos todo el rato en escena los dos. Es algo muy bonito, la verdad, es que se ha conseguido contar algo...

[Eva]
Estás contento, ¿eh?

[Nacho]
Estoy súper contento.

[Eva]
Se te nota muchísimo. Hombre, estoy estrenando encima.

[Nacho]
O sea, estrenamos pasado mañana...

[Eva]
Es que se te nota muchísimo que te gusta lo que estás haciendo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. De repente, también creo que hay una coherencia con la carrera que he tenido, que yo estaba buscando según qué cosas, qué contar. Yo he hecho mucho cine y me lo he pasado genial, y me he entretenido, me he entretenido, me lo he pasado bien, pero de repente aquí...

[Eva]
Sí, pero el teatro es otra movida.

[Nacho]
Hay otra cosa.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Claro, se nota.

[Nacho]
Ahora hablaremos de todo el cine que has hecho también, pero vamos a hacer una pausita en la entrevista. Si os parece, vamos a escuchar a David Guetta, a Alfa Bill y a Ava Max con Forever Young, que no tienen nada que ver con rompientes, pero en la obra rompedientes suena esta canción, es increíble, de verdad. En Cuerpos Especiales en EuropeCM seguimos charlando con un pedazo de actor que lo revienta entre atro, pelis, series o lo que él quiera, Fernando Guayar.

Hola. Aquí está el tío, ¿eh?

[Eva]
Muchas gracias.

[Nacho]
¿Qué proyectos tienes a la vista? ¿Qué cositas te podemos arañar? Que está muy goloso de exclusiva.

¿Estáis golosos? Pues mira...

[Nacho]
Bueno, ¿qué se puede contar? ¿Qué se puede contar? Ahora estrenamos una peli, también este sábado, en el Festival de Málaga, que se llama Nueve Lunas.

¡Uh! Es una peli que también va a dar un poco que hablar, es la historia real de un hombre trans que se queda embarazado. ¡Ostras!

Ya hemos recibido mucho hate por todas partes.

[Nacho]
Fernando, todo cosas ligeritas últimamente, ¿verdad?

[Nacho]
Últimamente he pasado de enamorarme de media España todo el rato, cada película que hacía era el interés amoroso y ahora he dicho no. ¡Bobidas!

[Eva]
Ahora está el Fernando Fullero.

[Nacho]
Sí, un poco de fulla.

[Eva]
¿Te apetece como meterte en líos, hacer cosas un poco así?

[Nacho]
Sí, ¿no? Porque ya es que si no, es un poco aburrido todo esto.

[Eva]
Pero entiendo que la polémica viene por los actores que interpretan.

[Nacho]
No, la polémica viene básicamente porque el cartel o la imagen es la imagen de un hombre embarazado. Claro, eso ya agita. Hay para mucha gente que...

[Eva]
Eso por lo que se ha despierto a ciertas cosas, claro, claro.

[Nacho]
Pero bueno, es la historia de una persona real, vamos, de varias, de hecho, hay varios casos, y bueno, se ha llevado a cine y se estrenará en cines, no sabemos para el verano, pero bueno, ahora pasa por el Festival de Málaga. Y luego tengo una serie que he rodado en Italia, pero que esto no me dejan contar nada aún.

[Eva]
¿Serie coproducida?

[Nacho]
No, italiana, italiana.

[Eva]
Pero perdóname, ¿hablando italiano tú?

[Nacho]
Sí, tía.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Si no había hablado italiano en mi vida, me fui, hice una prueba en Roma, me cogieron y me llamaron un jueves, el martes estaba en Roma y el miércoles empezaba a rodar. ¿Y el miércoles hablando italiano?

[Nacho]
¿Cómo haces un casting para una serie italiana sin saber italiano? Te tenían que decir en el casting, puedes dejar de mover las manos cuando hablas. Un poco, ¿eh?

[Nacho]
De repente la inercia, tú mismo como que estaba haciendo y digo, deja la mano ya, deja la manita. Pues a veces pasa esto, y de repente te aprendes el texto sin saber hablar el idioma, y de repente a lo mejor lo has consultado con algún colega y así, mira, me encanta esta música.

[Eva]
Tú con el Duolingo, ¿qué cosa va haciendo?

[Nacho]
Reventé el Duolingo.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, fue dos meses y medio en Roma, solo, y dije, a ver, necesito... Me pusieron una coach, la productora y tal y cual, pero luego yo estaba toda la... Creo que no era tan buen alumno desde hace 20 años.

[Eva]
¿Y aprendiste rápido italiano?

[Nacho]
Sí, sí, sí, de hecho tengo ahí ya mi repre, ahora igual me voy otra vez, o sea, que muy guay, muy guay.

[Eva]
O sea, que ya está Fernando Guajar, ¿eh?

[Nacho]
Mi piace moltissimo.

[Eva]
Oh, mi piace. Lo que te falta a ti, actuar en italiano, madre mía. Fernando, en este programa somos muy fans de Luis Miguel, y tú formaste parte de Luis Miguel, la serie.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Cuéntanos cosas. Cuéntanos cómo fue formar parte de este universo.

[Nacho]
Pues fue... fue muy guay. También llego de la nada, de repente, me ha pasado en la carrera, que de repente me he ido a muchos países a currar, que me encanta.

Me parece supersexy. De hecho, ahora ya es lo que pido todo el rato, irme a países...

[Eva]
Irte a otros sitios, en plan, llevo mucho tiempo en España, a ver si me agradece.

[Nacho]
Un rodaje en Guadalajara te sabe a poco. Me sabe a poco, me sabe... Sí, sí.

Luis Miguel, joder, Luis Miguel, fue la hostia, Luis Miguel. Fue, de repente, pues seis meses en México, es verdad que nos pilló la pandemia, lo partió todo.

[Eva]
Ostras.

[Nacho]
Hubo que hacer malabares, yo no sé si puede decir esto, pero bueno, hubo también un acontecimiento que de repente hizo que tuviéramos que rodar mismas escenas, un... el actor en México y yo en Madrid. ¿Qué dices?

Con el equipo... Bueno, o sea, se hicieron malabares para que se pudiera entregar a tiempo el producto.

[Eva]
¡Ostras!

[Nacho]
Y luego está superdigno hecho, o sea, hay escenas que yo luego las he visto y he dicho... Si la gente supiera cómo se hizo esto...

[Eva]
Claro, la precariedad del momento, en la pandemia, en la que no había equipos, no había medios... ¡Guau, chaval!

[Nacho]
Y tener recursos... Y nada, pero fue una experiencia muy bonita, hicimos ahí dos temporadas y yo volvería a México encantado, que es un país cojonudo... Increíble, sí, sí.

La gente es...

[Eva]
Encantadora, la comida...

[Nacho]
Encantadora, hospital... Bueno, comes como Dios.

[Eva]
La comida es increíble. ¿Te dio mal de moctezuma o algo?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
A mí también.

[Nacho]
Me pasé mi cumpleaños en el baño, literal. O sea, literal, ¿eh? Y salir del baño en todo el cumpleaños.

Literal, de la cama al baño...

[Eva]
¿Cuándo es tu cumple?

[Nacho]
Este sábado, el 7 de marzo.

[Eva]
Sabía que eras pistis.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
Ya un rato pensando. Digo, Fernando, es tan pistis...

[Nacho]
¿Tú eres pistis también?

[Eva]
Yo los compro mañana.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
Sí, sí, sí. Pistis, pistis...

[Nacho]
Las pistis mueven bastante. Perdona, ¿sois hermanos del Zodíaco? Sí.

¿Sois hermanos de cumpleaños? Yo, un poco.

[Nacho]
¿Mañana es 4 o 5?

[Nacho]
4. ¿Y tú el 7?

[Nacho]
3 días solos se puede considerar casi el mismo día. Sí, y ahí... ¿Pero del mismo año?

No, yo soy mucho más mayor. ¿Qué año eres tú? Yo, 89.

[Eva]
Tío, yo soy del 90. ¿Ah?

[Nacho]
Pues yo soy más cascadete, perdón.

[Eva]
No, en absoluto. Yo pensaba, digo... No sé cuántos años crees que tengo yo, pero creo que somos del 90.

[Nacho]
¿Qué va? Es que viví un rato... Pistis ascendente a cáncer.

Agua, viene de agua.

[Eva]
Tío, tú eres súper profundo.

[Nacho]
Ojo, yo soy una intensa.

[Eva]
Una intensa, una intensa. Yo es que soy géminis. Entonces...

[Nacho]
Y ya se va para otro lado.

[Eva]
Es otro lugar. Pero yo...

[Nacho]
Ernesto, ¿tú qué...? Yo estoy intentando... Os juro, os estoy mirando intentando entender algo. Pistis ascendente...

Está como diciendo...

[Nacho]
Tampoco yo soy muy de esto, ¿eh? Pero de repente te lo han dicho y dices... Ah, vale, y tal.

[Eva]
Mira, yo tal como estabas hablando de la obra, he pensado, digo... Uf, lo está sintiendo fuerte. Digo, Fernando es tan pístico.

[Nacho]
Inventora ese.

[Nacho]
Eres una inventora.

[Nacho]
Qué tunanza. Nos hemos puesto místicos. Sí, sí, sí.

De verdad.

[Eva]
Fernando, ¿a ti te gustaría hacer un papel, igual que estábamos hablando de Luis Miguel, haciendo algún biopic de algún artista? O sea, ¿de qué artista te gustaría?

[Nacho]
Me da mucho respeto esto. ¿Sí? Porque hay algo en lo que creo que es muy fácil caer en cierta parodia.

De hecho, he visto algunos que he dicho... Uf, cuidado. Es que ese límite es difícil.

Puedes elegir artista que quieras, aunque no te parezca ser. Aunque no me parezca... ¿Quién tú quieras?

[Eva]
El Puma.

[Nacho]
El Puma, el rompedientes. Eh... No, pues mira, esa es un tío que me parece increíble y que no me importaría nada ver su biopic.

Pau Donés, tío. Me parecía un grande. Me parecía un grande...

[Eva]
Estaría muy bien, ¿eh?

[Nacho]
Y sería un buen biopic, el de Pau Donés. Sí, sí. Y como contar los principios y luego...

Joder, qué bonito, del canto a la vía que hizo. Como que se me quedó algo ahí con él, tío. Y me generaba mucho respeto escucharle.

[Eva]
Oye, pero ¿no le parece mala idea un biopic de Pau Donés? Porque su vida, ojo, interesante, ¿no? Lo siguiente.

[Nacho]
Y luego, tío, con una manera de entender la vida.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Una lección de vida y de muerte estupenda, sí, sí.

[Eva]
Una lección de vida y de muerte bastante estupenda, me parece bastante buen titular, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Para que luego no lo coja la de Europa y no lo ponga. Margarita. Margarita.

Es que nunca... Mira que lo digo, pero nunca me acuerdo. ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Te hemos visto también, Fernando, en series increíbles como Vuelvet Collection o Amares para siempre. ¿Prefieres una serie de época o a la actualidad?

[Nacho]
Yo a la actualidad. Yo he hecho mucha época y ahora ya me quiero ir a la actualidad. Sí, es muy divertido hacer época, ¿eh?

El año pasado estrené mi primera peli en inglés, que era también una peli de nazis en la Segunda Guerra Mundial. Yo regentaba un cabaret, que era como un cabaretero muy divertido, muy extravagante. Luego he hecho Vuelvet, he hecho...

Bueno, Luis Miguel también jugaba un poco en la época, Amar. Pero sí, ahora estoy un poquito más como de temas de ahora vigentes.

[Eva]
Eras un hombre del pasado, pero pasado pisado. Y ahora ya estás en la actualidad.

[Nacho]
Sí, tía, ahora ya estoy aquí a última.

[Eva]
¿Y te molaría hacer algo de tipo... doblar algún personaje de animación?

[Nacho]
Un montón, muchísimo. De hecho, lo estoy haciendo en algún cursito y tal.

[Eva]
¿Y el doblaje?

[Nacho]
Me está gustando cada vez más la radio, los audiolibros, doblar, el trabajo...

[Nacho]
Tienes buena virtud, ¿eh?

[Nacho]
Es que me parece algo súper bonito, sí, sí, sí. Y doblar me parece divertidísimo.

[Eva]
La ficción sonora es algo que igual tú, ojo, ¿eh?

[Nacho]
Sí, también lo estoy atacando por ahí. Y me gusta, es que me parece muy bonito. Hay un mundo ahí que no conocía desde hace un par de años, que empezaba a locutar alguna cosita y tal, y de repente digo, ah, qué bien.

[Eva]
Y luego cuando ves un personaje que le pones voz es muy divertido.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
O sea, de repente tú estás viendo una peli y dices... Soy la cabra, eso me hace gusto.

[Nacho]
O la jirafa esta y tal, sí.

[Eva]
Esa jirafa loca, soy yo, sí soy. Fernando Guayar, muchísimas gracias por venir a presentar Rompientes.

[Nacho]
Rompientes, ¿eh?

[Eva]
El 5 al 22 de marzo en el Teatro La Badría de Madrid. Amigo, muchísimas gracias por venir.

[Nacho]
Gracias a vosotros, chicos, de verdad, muy divertido. Muchas gracias, Fernando.

[Eva]
Y nosotros nada más nos escuchamos en dos minutos, tres. ¡Buenos días, son las 10, ¿cómo estás? Recuerda, si te levantas hasta ahora, que eres oligarca.

Nadie ha dicho nada. Ok, perfecto. Nacho García tiene que estar aquí, pero tiene que salir un segundini, así que en su lugar ha venido a contarme en las redes, como siempre, el buen Chac.

Este programa, Roberto Raonar, PRT.

[Nacho]
Viviendo la sustancia en directo.

[Eva]
La verdad es que sí, cómo tiene que hacer el cambio, ¿eh? Del balance.

[Nacho]
A alguien más joven, ya pasa, no pasa nada.

[Eva]
Su tiempo pasó. Yo en cuanto veo que alguno de repente empieza a viajar, digo, fuera, y que me cambien el muchachito y que me traigan a otro más joven. Dicho lo cual, ¿qué has preguntado?

¿Qué ha dicho la gente en redes?

[Nacho]
Empezamos con la entrevista de Fernando Guayar por su obra, Rompientes.

[Eva]
Rompientes, sí, por supuesto.

[Nacho]
Siempre lo hemos dicho bien y se dice Rompientes. Adri P. nos dice, ¿qué facilidad para aprender idiomas?

Yo no sé ni hablar español y Fernando aprende italiano en meses.

[Eva]
Sí, pero lo tienes que hacer de forma radical e inmersiva. Lo que ha dicho Fernando, se fue dos meses a Roma y apuro italiano todo el rato. Porque como empiezas a guarrear con voy una horita, vuelvo tal, no, cuando aprendes un idioma es, aprendo un idioma, me piro y lo aprendo.

[Nacho]
Es idioma de inventarte un poco. Es un poco de... te la juegas y muchas veces aciertas.

[Eva]
Sí, y aparte que todas las románicas tienen esta cosa de que se nos parecen los unos a las otras. Entonces, yo cuando estuve en Oporto, a los dos días, yo hablaba portugués. Sí.

Gagazo de vino es una cosa que aprendí y ahí estoy... No pongáis las manos en la cara, es botella de vino.

[Nacho]
Ni se ha entendido.

[Eva]
Gagazo de vino.

[Nacho]
De la sección de Alba sobre el día de Omega 3.

[Eva]
Bueno, la estafada.

[Nacho]
La estafada que se nos ha hecho.

[Eva]
La estafada que se nos ha hecho hoy.

[Nacho]
Pues Lena nos dice, trucha histórica la de Alba Cordero, mis dieses.

[Eva]
No, y al final cuando ha puesto la de Rosalía con Omega, digo, mira, ya está. Ya está, esta persona es un genio del malín, no se puede decir otra cosa.

[Nacho]
La falta poner la de el Omega. Sí, sí, sí, el Omega.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
También de Georgia sobre si Jim Carrey era o no el que se presentó en los premios César. Sí. Pues nos han dicho que Georgia ha dicho, hemos dicho que era zurdo y que había firmado autógrafos con la derecha.

Pues, Lady Macalester, he visto un vídeo de hace ocho años y Jim Carrey ya firma autógrafos con la derecha. Casi me tenéis.

[Eva]
Jim Carrey está fallecido.

[Nacho]
Aquí ha habido fake news.

[Eva]
Jim Carrey está muerto. Yo tengo la teoría de que Jim Carrey está fallecido, lo han clonado y ha salido este señor con voz rara, con los ojos cristalinos, diciendo... I'm so glad to stay here.

[Nacho]
Porque el último plan del gobierno es hacernos pensar que Jim Carrey ha fallecido. No. Que no ha fallecido, perdón.

[Eva]
Que no ha fallecido.

[Nacho]
Porque es la última unión, el pegamento que une el mundo.

[Eva]
Claro, es que como se muere Jim Carrey, ya nos da igual los misiles de donde sean, porque ya es como se ha muerto Jim Carrey, que era la persona más divertida del mundo. Habéis matado al humorista. Porque cuando llora un cómico, o cuando muere un cómico, se muere mucha...

[Nacho]
¿Muchas veces lloráis? Hay que decir.

[Eva]
No, tantas. ¿Qué más ha dicho?

[Nacho]
Luego, la sección de Speedo Ferrier sobre el ASRG en San Remo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Jeremy nos dice... Poco se habla del temazo que es el ASRG. Se tomaba mucho a coña, pero es realmente un palazo.

[Eva]
ASRG, que recordemos que venía del rap aquel de... ASRG, ha, de je, de je, ve, tu, de, du, ta, tabi, du, ta, du, bi, di, du, bi, di, ki, ti, ki, di, ki, ti. Esa canción, que se nos pegó en 2002 como si fuera el padrino nuestro que va en el cielo.

[Nacho]
El primer TikTok.

[Eva]
El primer TikTok. O sea, ellas, las Ketchup, si hubieran salido ahora, lo revientan.

[Nacho]
John Mico ha sacado una canción como versionándolo también.

[Eva]
Sí, sí, sí. Es que todo el mundo...

[Nacho]
Trueno, también. Bastante pegados.

[Eva]
Que los jóvenes llegáis ahora y pensáis que habéis descubierto las cosas, pero que el ASRG ya estaba ahí cuando vosotros nacisteis. ¿Tú de qué año eres?

[Nacho]
Del 99.

[Eva]
Pues tú eras, o sea, eras más chiquitico que todas las cosas.

[Nacho]
Eso sí. Y también, del pillar aceite y ganar la guita, nos han llegado un montón de mensajes. La gente está loca y perdida.

Desi nos dice, nunca entro. Lo mando de escaqueo en el trabajo. Soy limpiador y me escondo detrás del carro para mandarlo.

[Eva]
La mejor.

[Nacho]
Mejor detrás que dentro.

[Eva]
La mejor, también te digo. O sea, de repente, la espía, ahí...

[Nacho]
Cintia nos dice, tengo cinco hijos. A ver si me toca y gano.

[Eva]
Esto no funciona así, ¿eh?

[Nacho]
No, no.

[Eva]
No funciona así, ¿eh, gente?

[Nacho]
Tienen que comer, mis chiquillos.

[Eva]
De repente, señor, soy un niño que está en la calle con tuberculosis. No, por favor, ¿eh? La cifra, que son 14.500 euros.

[Nacho]
Ahora ya 15.000. 15.000, perdón. Jorge Sánchez delata su edad diciéndonos 15.000 pavazos. Dos millones y medio de pesetas.

Guau.

[Eva]
Guau, qué viejo eres.

[Nacho]
Tenemos que empezar anunciándolo así.

[Eva]
Uf, es que con las pesetas se nos llenaba mal la boca. O sea, 15.000 euros, pero 2.500.000 pesetas, tío. Te digo una cosa.

Yo ya lo he dicho antes en la antena y no se me caen los anillos por decirlo. Yo ya voy full 20.000 euros. A mí ya no quiero dar 15.000, ¿eh?

Yo ya que estoy en este Ecuador...

[Nacho]
Te lo estás agafando.

[Eva]
No lo estoy agafando. Yo quiero que el bote llegue a 100.000. Es que lo que quiero es llegar a un bote que, pasapalabra, diga, miau, cuidado, que igual estos vienen fuertes, ¿eh? Dos millones 300 hoy en Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita, gánatelo, gana la guita, dos millones. ¡Uh! Y ya está.

[Nacho]
A lo mejor necesitamos estar aquí 20 temporadas.

[Eva]
Bueno, si tengo que estar 20 temporadas, lo haré por nuestra audiencia, porque yo otra cosa no, pero me saco la comida, queridos oyentes, para que vosotros comáis de ella. Dicho lo cual, niño, muchísimas gracias por venir aquí una mañana más. Oye, que sigues aquí escuchando cuerpos especiales.

Y ahora toca la sección que arde más que pegarle un golpe seco a un electrodoméstico para que funcione. ¡Azo, que voy ardiendo! Arden las music con J-Music.

Hola, guapas. Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y hoy estamos los tres solitos, porque nos ha dejado papá y nos ha dejado con la casa para nosotros. Vamos a hacer una fiesta.

[Eva]
Nos hemos quedado todos los del mismo año. La quinta.

[Nacho]
¡Cinderellas de los 90! ¡Vamos!

[Eva]
¡Para 90's OGs!

[Nacho]
Por supuesto. Hoy hemos hecho una preguntita en redes que no tiene nada que ver con esto. ¿Cuál es tu actor o actriz favorito que, además, sea cantante?

Yo no me he podido resistir a decir una artista que... Fíjate que me lo ha sugerido Raquel Cutararriez y le he dicho, había pensado lo mismo. ¿Anda, cuál es?

Cher.

[Eva]
Todos.

[Nacho]
Cada uno con su cosa. Eva canta y Alba tose.

[Eva]
Ya está. Cada uno estamos centrados en lo nuestro, ¿verdad? Cada uno con su movida, ¿eh?

Una cantando, la otra...

[Nacho]
Cher, que tuvo un Oscar por Hechizo de Luna. Es que tremenda actriz, ¿eh? Que la conocemos más por la música aquí, pero...

¡Peligroso de todo! ¡Menuda mujer! ¿Qué habéis cogido vosotras?

[Eva]
Alba. ¿Cómo no voy a elegir yo? A la mejor persona de España que entra en categoría actor, categoría cantante, que es Fran Perea.

[Nacho]
Nos volveremos a ver aunque los años no vuelvan en las costuras del tiempo los dos nos dejamos las puertas abiertas Este es de su último disco, del Hombre Invisible, que está lleno de temazos, que lo sacó hace poquito, vino aquí a presentarlo un viernes y maravilla. Ha cambiado el rollito, Fran Perea.

[Eva]
Es que es muy guay el disco, porque cada canción está inspirada en un personaje que ha hecho él. Es la mezcla perfecta de actor y cantante, para esa pregunta. Qué guay, qué majo es el Fran.

[Nacho]
El mejor. ¿Qué has cogido tú?

[Eva]
Yo, por supuesto, siendo una persona de Pokémon tipo musical, evidentemente, yo he cogido una actriz que...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)