(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
...que te hace una peli, que te hace un cocido. Ella es Ariana Grande y quiero que pongas Popular de Wicked. Cuando fui a verla a Londres, Wicked, me pasé como todo el viaje de Londres cantando Popular yo sola y iba por Londres yo por las calles...

Y la gente mirándote raro en plan...

[Nacho]
Otra turista.

[Eva]
Otra más que ha visto Wicked, otra más. ¿Qué ha dicho nuestra agentecita?

[Nacho]
Sorprendentemente nadie apuesta de Wicked, pero MC Palacios 09 tiene muy claro que el suyo es Rafael.

[Eva]
Ya eres una institución cuando eres actor interpretando a alguien que está inspirado en ti, que es como su papel en la peli de Mi gran noche de Álex de la Iglesia.

[Eva]
Es el pick. Nada, es que es el mejor. Esta canción es...

O sea, es como... Hablamos de Neil Molyneux que hace himnos, pero poco se habla de los himnos de Rafael. Lo que no se le ocurra a uno, se le ocurre al otro.

Deberíamos hacer una de las musics de Rafael, eh.

[Nacho]
Uf, por favor.

[Eva]
Por favor.

[Nacho]
Vamos a apuntarlo. Tenemos más gente que nos ha contestado a cuál es tu actor o actriz favorito, que además sea cantante. Rafa Galvez ha elegido a un tremendo máquina que se llama Jack Black.

[Eva]
Tengo que decir que me flipa muchísimo Jack Black, eh. Eres muy fan.

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
O sea, la voz que tiene. Parece que hablamos como de chufla y siempre como que se le da muy poco crédito a la gente cómica que canta. Este pavo canta que flipas, eh.

O sea, tiene algunas canciones que yo no he visto. Hay una de mis TikToks favoritos que sale él cantando junto a otro actor que no recuerdo el nombre, que empieza... Si lo queréis buscar, ponéis...

[Nacho]
Estamos completamente out al baile de esta.

[Eva]
Jack Black, lo que canta Eva Soriano. Ponéis Jack Black, so sorry y sale Jack Black cantando esa.

[Nacho]
Perdóname, en España, ¿puede ser tú el punto de inflexión de alguien que se dedicará a comedia y que se le toma en serio como cantante?

[Eva]
A mí no se me toma, a mí no me ha tomado en serio.

[Nacho]
¿Se te ha subido a cantar con Antonio Orozco y diversos artistas al Movistar Arena?

[Eva]
Ah, sí, soy Jack Black.

[Nacho]
Puede ser. Mirthel LZ ha escogido a la cantante y actriz de High School Musical, El Musical, la serie Olivia Rodrigo.

[Eva]
Me gusta Olivia Rodrigo como si tuviese yo 19 años, eh.

[Nacho]
Total.

[Eva]
Soy súper fan. Alba Cordero, los tienes. Sí, solo mentalmente, musicalmente.

Tú sigues ahí. Está fuerte.

[Nacho]
Una gran oyente del programa, Señora Hueva, se queda con una chica que marcó su corazón y el de todos los millennials, Hilary Dau.

[Eva]
Fíjate que yo no estoy muy dentro de Hilary, eh. Ha vuelto ahora, se está haciendo gira de reencuentro consigo misma y lo está petando. Gira de Duffman.

Sí, que lleva como 20 años sin subirse a un escenario y están todas las millennials locas, comprándose todos los vuelos posibles para ir a verla por Europa.

[Eva]
Yo a la Hilary no la trabajé mucho, pero bueno, tenemos tiempo, una última muy rápida, Josepe.

[Nacho]
Pues acabamos con Klau LG95, que elige a otra actriz y cantante increíble. Ha venido por aquí, eh. ¿Quién?

Beatriz Luengo.

[Eva]
Es la mejor Beatriz Luengo en la vida.

[Speaker 5]
Maravilla.

[Nacho]
Es brutal.

[Eva]
Javi Sánchez, muchísimas gracias. Ava Cordero, muchas gracias. Ponme al chiquito este de Stranger Things que me gusta a mí.

[Nacho]
31 sobre las 10, sobre las 9. Si estás en Canarias, continúas en Cuerpos Especiales, en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y dentro de muy, pero que muy poquito, abrimos europafm.com y te cuento las mejores noticias musicales. Pero mira, te voy a contar una noticia que no es musical, es económica. 15.000 euros. Casi nada, el pedazo de bote récord que tenemos acumulado empilla la cita y gana la guita.

¿Qué te apetece tener 15.000 euros? Que a lo mejor es la primera vez que le das la oportunidad ahora mismo a Europa FM y te acabas de conectar. 15.000 euros, eh. Molarían. En tu bolsillo, en tu cuenta, porque tienen que pesar 15.000 euros en monedas. En tu cuenta bancaria.

Venga, yo lo veo. ¿Qué tienes que hacer? Escuchar de 7 a 11 cada mañana Cuerpos Especiales, hora menos en Canarias, y te contamos cómo te los puedes llevar.

Mira, yo qué sé, a Formentera de vacaciones. ¿Te imaginas con 15.000 euros? Te compras algo allí incluso.

Nicky, Nicole y Aitana están de acuerdo. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y te voy a dar las mejores noticias musicales de europafm.com para que aprendas un poquito. Vas a aprender más que cuando ibas al colegio, porque te pasaste todo primaria yendo a sacar punta a la papelera para hablar con tu amigo. Así que presta atención que ya eres adulto. Guitarrica de la Fuente aprovecha su concierto en Washington para estrenar nuevo tema.

Guitarrica de la Fuente sigue recorriendo el mundo en su Spanish Ladder Tour y su última parada tuvo lugar en Washington D.C., lugar que el artista eligió para estrenar en directo una nueva canción titulada Calypso. La pieza aún no tiene fecha oficial de lanzamiento, pero ya puedes ver ese adelanto en europafm.com. El de Benny Kasim continúa con la gira que le ha llevado por Estados Unidos y América, pero no por mucho tiempo, ya que volverá a España en abril con una de sus primeras paradas en el Sun Sun Festival, en su tierra natal.

Y hablando de shows en directo, Shakira da un concierto histórico y estrena una nueva colaboración en el Zócalo de Ciudad de México. Shakira estrenó junto a su compatriota Belle su nueva canción llamada Algo Tú, en un concierto gratuito celebrado en Ciudad de México, donde reunió a una multitud histórica de más de 400.000 personas. El tema será publicado oficialmente mañana, pero tenemos un avance, así que lo escuchamos.

100% grabación de concierto, eso sí. Lo que sabemos es que el ritmo, por lo menos, es pegadizo. Ya tengo ganas de que llegue mañana solo para meterte este temazo aquí en las noticias musicales de europafm.com.

Y el temazo que va a entrar ahora ya te lo sabes de memoria, porque nos encanta. Es el de Neil Mulaney, Tu Cuerpo en Braille.

[Eva]
Vámonos. No, no, no, no, no, no, no.

[Nacho]
Escúchame, escúchame. Mañana programa especial por tu cumpleaños, pero tú te traes unos pasteles.

[Eva]
Mañana tendré que comprar churros, ¿no?

[Nacho]
Guau, vas a comprar algo.

[Eva]
Mañana tendré que comprar churros, ¿no? ¿Qué queréis mañana?

[Nacho]
¿O vas a hacer una mención?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿O vas a hacer muchasgraciasarrobachurririachurrochurroso?

[Eva]
Escúcheme, ya aprendí del año pasado que no le gustan las cosas gratis, no le gusta pasárselas bien.

[Nacho]
No, porque no gustan pero no cuentan.

[Nacho]
¿Por qué no traes donetes healthy, de esos que haces tú tan buenos? Vale, lo sabes con el horto. ¿Quién viene mañana, Jota?

Preparaos, porque mañana están aquí él y ella. ¡Que nada!

[Nacho]
Yo preparo a ellos porque es la que les espera de programa mañana.

[Eva]
Mañana le cojo al mono y le quito la careta.

[Nacho]
Claro, vamos a explicar que son dos DJs y productores, que son él y ella, y él, en concreto, va con una máscara de mono. Nunca se le ha visto en la vida. Pero nunca habla en las entrevistas.

[Nacho]
Creo que no.

[Nacho]
¿Hablará?

[Eva]
Mañana es mi cumpleaños y como es mi cumpleaños, mañana te lo damos, te lo damos, te lo damos.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)