(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Venga que seguimos con Ana M. Gómez, ¿qué prefiere? Sabes muy bien que no te importe, ir a buscarte hasta el polo norte, ir a La Aponia como un esquema, como un esquema.

Esta si que es bonita.

[Eva]
Esta me gusta a mi mucho la letra. Es otra cosa, esta ya tiene otro mensaje, tiene otra enjundia, tiene otra movida.

[Nacho]
Pero sin embargo, la preferida de Cris y Conká es el temazo Pócima del Amor.

[Orador 3]
Es que todas son buen rollo, o sea, musicalmente todas son buen rollo.

[Eva]
Todas son buen rollo, pero el problema es la letra, que algunas son un poco...

[Orador 3]
Es un poco de canción de campamento, de sacar a los chiquillos de, vamos a hacer un baile.

[Eva]
Es un poco Pócima del Amor, como lo que tú haces con lo de la super pop, ¿sabes? Aquellos hechizos de, ponle un poquito de no sé qué, no sé cuánto, guárdalo debajo de la cama y mañana saldrás a decir un poco de eso.

[Nacho]
Tenemos a Irene Logarni que dice que ojalá le dieran un euro porque cada vez que alguien le canta esta canción, ¿por qué? Porque se llama Irene.

[Eva]
Perdóname, nosotras tenemos una Irene en la red.

[Orador 3]
Perdóname, no, no, soy yo. Es con esta canción, cada vez que estoy hablando con Irene en un lugar, en la calle y pasa un perro y es Irene no me haces caso porque Irene deja de hacer caso a los seres humanos y mira a cualquier animal que pase.

[Nacho]
Un perro, una cotorra, una paloma. Claro, te dejo que nos pongas una canción más. La última.

Venga, pues nuestra oyente Sofía Nicols nos cuenta que la suya es más colao que el colacao. Oye, tienen que acabar cansados en un concierto porque son todas muy cañeras.

[Orador 3]
La verdad que sí, no tienen canción de sentarte a tocar la acústica.

[Nacho]
No dan conciertos, hacen cardio.

[Eva]
Claro, esto es una clase de zumbato del rato, pero oye, mira, pues así estás espabilado y no te duermes a ver la orella. Jota Music, muchas gracias por este Arr de las Music un día más.

[Nacho]
Gracias a vosotros, bonicos. Aquí seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Esta semana estamos que lo tiramos y queremos que nuestros oyentes viajen hasta América con una misión muy especial porque Leyva se hace gigante en México.

Casi diez añitos después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, Leyva vuelve a este recinto, pero esta vez hasta 10.000 personas podrán vivir su directo. Por eso queremos que alguien vaya a cubrirlo para nosotros. Y cuando digo alguien, quiero decir a una o a un oyente de Cuerpos Especiales, a ti que estás al otro lado.

Y por eso, por supuesto, que sepas que te vamos a mandar con vuelos, con alojamiento y con entradas completamente pagadas para el ganador y el acompañante que elija. Puede ser tú, ya sabes que si quieres participar tienes que subir un vídeo a redes sociales, tal y como te indicamos, en europafm.com. Tenemos ya varios aspirantes, como por ejemplo, alguien que se llama Javi, como yo, y además creo que también es un amante de los juegos de palabras.

Os pongo un cachito de su vídeo. Yo tengo mucha experiencia como reportero.

[Nacho]
He trabajado en varias porterías. Yo no ley voy a hacer preguntas, ley voy a interrogar. ¿Cuánto tiempo dice que no ley va su madre al médico?

Ley va mucho tiempo sin contarme nada de su cuñado. ¿Le ley va en toda la novia o no le ley va en toda la novia? Entonces cuando me dices que me ley va para México...

[Nacho]
Bueno pues, Javi es un aspirante. Si tú también quieres mandar tu vídeo, entra en europafm.com. Entérate de cómo participar, porque oye, que te mandamos a México, así, con todos los gastos pagados.

Bueno, mientras echas un ojillo a nuestra página, yo te voy a pinchar a Ana Mena y a Emilia. Y en nada, abrimos europafm.com juntos con las mejores noticias musicales...

[Orador 5]
...especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vete abriendo ya la web de Buscar Vuelos Baratos, porque hoy te traigo un par de giras bien gordas en las mejores noticias musicales de europafm.com. La primera a cargo de Arde Bogotá, que anuncia gira Atención Internacional. Arde Bogotá no para de sumar hitos a su carrera y el último ha sido el anuncio de una nueva gira internacional con la que llevarán su música en directo a América y a Europa entre 2025 y el próximo año 2026.

Los cartageneros van a estar en ciudades como Nueva York, Chicago, París, Berlín, Londres o Bogotá. Han dicho en sus redes, nos vamos de paseo por nuevos lugares. Nos vamos a quedarnos sin ver vuestras caras guapas.

No vamos a quedarnos, perdón, sin ver vuestras caras guapas. Es lo que han indicado en el perfil oficial de Instagram, donde también han informado de que las entradas a la venta estarán a partir del 8 de septiembre, aunque ya se puede realizar la preinscripción a través de los canales oficiales. Y más giras, porque Arde Bogotá se cruzarán con Antonio Orozco, que también anuncia gira europea para el próximo año.

Antonio Orozco, hola comadreja Orozco, como le conocemos aquí. Está viviendo un momento increíble con su último disco, El Tiempo No Es Oro, con el que está volviendo a marcar récords de asistencia a sus conciertos y reproducciones de canciones tan especiales como esta. Te juro que no hay un momento que no piense en ti.

Es la canción que le dedica a su hija Antonella, pero además acaba de anunciar un nuevo hito en su carrera, la gira de mi vida, el tour europeo, con el que presentará su música en directo en las principales capitales europeas, Londres, París, Dublín, Zurich, Berlín y Bruselas. Antonio, ya sabes que aquí hay una silla esperándote también. Vamos con una última noticia que te cuento.

Y es que esa noche a las 11 menos 10 llega a España de la mano de Antena 3, el formato de éxito internacional. Juego de pelotas, un divertido de original concurso en el que si aciertas sigues en pie y sumas dinero, pero atención porque si fallas, una bola gigantesca amarilla te empuja y pum, caes al agua. Juego de pelotas, un pelotazo de programa para toda la familia, presentado por Juan Rabonet, que estuvo aquí el lunes contándonos de qué iba la cosa.

No te lo pierdas porque se estrena esta noche en Antena 3.

[Orador 5]
Te contamos más en europefm.com Y Nacho García en Europa FM.

[Orador 6]
No te rindes, sigue currando que llega el fin de día.

[Eva]
¿Y quién viene mañana, Jota?

[Nacho]
Pues tú por aquí no vas a estar, creo. Bueno, mañana estás, pero físicamente no.

[Eva]
Claro, me voy a Vitoria porque tengo que presentar una cosita en el FESVAL, que es un festival donde se presentan todos los contenidos de la temporada, de entretenimiento y programas.

[Nacho]
Sí, pero lo importante...

[Eva]
¿Y que voy a estar en Vitoria?

[Nacho]
Pero es el programa de Vitoria.

[Eva]
Sí, voy a estar.

[Nacho]
Te vas a perder la presencia de Álvaro Morte. ¡Vamos!

[Eva]
No, pero te va a venir Álvaro Morte mañana, el 10 de jueves. ¿Qué vas a hacer? Vienes Álvaro Morte miércoles.

Bueno, adiós. ¡Chao!

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)