(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM.

[Lala]
Yo soy Nacho García y yo soy Lala Chus, la presentadora de los viernes.

[Nacho]
A mí me gusta dejar claro nombre y debajo subtítulo, como cuando estás hablando en televisión y te pone debajo Lala Chus y debajo presentadora de los viernes.

[Lala]
Exactamente, influencer, co-founder, confounder, CEO, terapeuta, terapeuta compasional. ¿Qué tal? ¿Cómo estás, querido?

Bien, muy bien. ¿Qué tal tú, tu semana? Pues bien, ha ido muy bien.

Esta noche he dormido un minuto porque me asusto todo el rato de faltar a este programa. Pero te lo juro, es como…

[Nacho]
Decimos siempre que es peor venir un solo día a Cuerpos Especiales que venir todos los días. Yo como vengo todos los días, soy el que menos problemas tiene para despertarse.

[Lala]
Absolutamente. Luego veo este pequeño frame que suben a redes de, ah, buenos días, y veo una ojera hablando y digo, ah, ah, la mía, o sea, lógicamente. Eres tú, sí, sí.

Pero bueno, tú tienes muy buena cara, que lo sepa toda España.

[Nacho]
Esta semana empiezo a estar acostumbrado, no se puede decir lo mismo de Carmela de producción, una persona que lleva, este es su quinto día madrugando, y está ahora mismo mirando a la pared pensando que somos nosotros.

[Lala]
Pero es viernes, se ve muy bien.

[Nacho]
Su tercer día, perdón, madrugando, está ahora mismo mirando a la pared pensando que nos está mirando a nosotros con cara de socorro. No, pero ¿por qué estoy aquí? La vida es esta hora.

Está en el tercer día, el tercer día es cuando dices, bueno, no lo llevo tan mal, pero ya vas a ir casi todos los días.

[Lala]
Solo quedan 254 millones de días, no pasa nada, Carmela, un besito para que…

[Nacho]
Sí, y mucho ánimo la semana que viene que será cuando te empieces a plantear cosas. Y si pongo una bomba y si aviso a la policía para que vengan y cierren el estudio, ¿podrá pasar algo? Pero bueno.

¿Tu semana qué tal, por lo demás? ¿Bien?

[Lala]
Pues todo bien, la verdad. He estado tranquilita, he estado con futuros proyectos, como se suele decir, ¿no? En plan de…

Se vienen cositas. Se vienen cositas. No se viene nada, pero bueno, he estado haciendo locuras, como poniendo una lavadora de blanco, he conseguido juntarla.

Entonces…

[Nacho]
Eh, yo junto una cada tres meses. Es muy complicado. La gente que te deja separar la ropa de color.

Digo, perdóname, si vives solo, ¿sabes qué poca ropa blanca tengo yo?

[Lala]
Justo es eso. O sea, para juntar unos calcetinillos y unas bragas y una camiseta cuesta mucho. Y que luego no sale tan bien, ¿eh?

[Nacho]
Cuando me dijo mi madre, Nacho, es que tienes que poner la ropa de cama junta en una lavadora, digo, ¿pero qué te crees que soy? ¿Un hotel?

[Lala]
¿Qué te crees que tengo el tubo ese que va directamente…?

[Nacho]
Cuatro juegos de sábanas sucios para poder meterlos y no tengo otra. ¿Qué te crees que vivo yo aquí?

[Lala]
Yo sé que aquí hay mucha gente que cambia las sábanas semanalmente.

[Nacho]
Sí. Eh… ¿Por qué?

[Lala]
Yo… ¿Por qué? Tú lo haces, semanalmente.

[Nacho]
¿Semanalmente más o menos? Sí. ¿Es poco o es mucho?

[Lala]
No, que está bien.

[Nacho]
¿Está bien?

[Lala]
Yo a lo mejor cada dos semanas se me olvido de vez en cuando. ¿Cómo es el sujetador? Que también las mujeres sabemos que tenemos sujetadores que no se limpian nunca, pero están ahí dando vueltas.

Eso es un tema también.

[Nacho]
¿Así?

[Lala]
¿No es necesario? Sí, pero ahí está.

[Nacho]
Es un poco como el pantalón vaquero.

[Lala]
Justo.

[Nacho]
¿Cuándo lavas un pantalón vaquero? ¿Cuando se sujeta?

[Lala]
Sí, exactamente. Cuando se queda de pie y dices… Ah, pues mira, ahí está.

Maní, qué bonito. Sí, sí, sí. Así que nada, pues yo creo que…

[Nacho]
Hoy hablaremos de esto con la invitada que viene ahí.

[Lala]
Ah, sí, ok. Viene una invitada impresionante. ¿A cuánto lavan los sujetadores?

Lo vamos a decir ya porque hoy tenemos una visita increíble de… ¡Vanesa Martín en el programa! Pudo haber sido yo y no supe quedarme.

[Nacho]
Vamos a presentar canción que se estrena hoy. Ya se puede escuchar.

[Lala]
¿Esta canción?

[Nacho]
Está la canción con Camilo. Ya se puede escuchar. Bueno, la alargamos.

Nada, vamos con el programa y luego hablamos de esto en un par de horitas. Ahora no hay pico, pero mientras tanto vamos con Lola Young y Messi. Familiar.

Además, con extra de pepperoni. Pepperoni que, a ser posible, haga cuenquitas, ¿sabes? El pepperoni cuando hace como cuenquito en la pizza.

[Lala]
El tazoncito de cereales.

[Nacho]
Efectivamente. Se queda el tazón de grasa. Bueno, escúchame.

La mejor pizza. Ahora que llega el fin de semana, una por lo menos…

[Lala]
Eres de los que hacen como una pequeña almeja de…

[Nacho]
Sí, sí, como si fuera un mejillón. Un mejillón de aceitito o choricero de ese. Cosa tan rica y mis arterias aplauden.

[Lala]
Y luego los puto pulls que tienes. Luego estás ahí como un dragón.

[Nacho]
Y luego toda la noche sin dormir.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Pero bueno, lo que vamos a estar ahora es con la actualidad de las 7. Vamos. Seguro que en un comentario y le hablo.

[Lala]
Sí, ya nos hemos olvidado. Es que nos gusta desviarnos de esto como en la M30. Bueno, consumo obligará a las webs de apuestas a mostrar anuncios con las consecuencias del juego, igual que ya pasa con el tabaco.

La probabilidad de ser un jugador que pierde dinero es del 75%. Será uno de los mensajes que encabecen las webs de apuestas digitales. Todo el mundo tiene presente los mensajes de las cajetillas de tabaco que dicen que fumar mata.

El propósito es dar a todos los ciudadanos la información para tomar las decisiones que cada cual considere de forma consciente.

[Nacho]
Me parece muy bien. Ya había pequeñas pistas como, por ejemplo, el nombre Tragaperras.

[Lala]
Total.

[Nacho]
Tragaperras ya te está indicando porque escupe perras no es.

[Lala]
Ya, pero es que hay gente que puede tomárselo al pie de la letra y se cree que es un traga chihuahua.

[Nacho]
Regalaperras nunca fue regalaperras. Dinero gratis no se llamó nunca. Tragaperras desde el minuto uno siempre fue.

No sé cómo lo podían haber llamado para que quedara más claro. ¿Destroza familias?

[Lala]
Sí, ya está. Echa unos dinerillos al destrozo familias.

[Nacho]
Y además es que es terrible, tío, la máquina. Cuando yo era camarero había días que no iba nadie al bar. Sí.

Pero venía un señor a jugar a la Tragaperras y nos tirábamos toda la tarde ese señor y yo. Yo toda la tarde diciendo, no te aburres. No.

No, tú quieres un gráfico, un videojuego. ¿No prefieres que traiga un día la consola y juguemos a las tofas?

[Lala]
Yo estuve este verano en UU. Sí. Estuve en Las Vegas.

Entonces... Bueno, Las Vegas. Bueno, no, Las Vegas no.

Estuve en un sitio que era como Las Vegas 2, pero en plan super más cutre, ¿vale? Porque era como...

[Nacho]
La Veguita chica.

[Lala]
Sí, era como... Marina Vegas. Marina Vegas.

[Nacho]
Marina Vegas, ciudad de apuestaciones.

[Lala]
Era donde iban como las excursiones del inserto de allí del West Coast. Allí. Y eso es...

Eso eran señores de 98 años totalmente viciados a esto.

[Orador 9]
Totalmente.

[Lala]
Que es una movida muy tocha.

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Y ahí se... Bueno, los dineroles que vayan por ahí son una cuestión terrible, la verdad.

[Nacho]
Totalmente. Me gusta mucho que incluyan avisos hablando... No tiene mucho que ver con esto, pero me gustan mucho los vídeos que hay ahora en TikTok.

¿De cuál vas a decir? Sí. Alguien tumbado y pone P.O.V., te estás muriendo, pero aparece el que hace las fotos de las cajetillas de tabaco. Y entonces sale una persona, le hace una foto y se va.

[Lala]
Yo tenía una amiga que me dijo 100%, pero esto es totalmente real, que creía que habían hecho una foto a su abuelo y era la boca de su abuelo de las cajetillas. Creo que era como... Tía, que estoy totalmente segura de que a mi abuelo le faltaban esos tres dientes y que era mi abuelo.

[Nacho]
De esta manera. Esto tiene que estar hablado.

[Lala]
Claro, esto tendría que haber. Una persona hacerte un book...

[Nacho]
¿Qué foto pones en una casa de apuestas?

[Lala]
Ya, es que no puede estar...

[Nacho]
¿Qué pones? ¿A alguien a quien está persiguiendo la mocromafia? Es que es muy difícil poner eso en una foto.

[Lala]
Ya, ya, es como... Sí, es que quedaría como una sesión de fotos como muy...

[Nacho]
Es que quedaría como imagen de... Sí, de...

[Lala]
Como de... Imágenes. De banco de imágenes.

Totalmente. Así es.

[Nacho]
Pero bueno, vamos con la siguiente noticia, porque el Papa León XIV bendice un bloque de hielo para concienciar sobre el cambio climático. No es ninguna metáfora de nada. Es literal, tal cual.

El Papa León XIV ha puesto la mano sobre un troncho de hielo que estaba puesto en mitad de una sala y lo ha bendecido. Después de que se le quedase la mano pajarito, dio un discurso para concienciar sobre el cambio climático y en el que criticó a los escépticos que ridiculizan a quienes hablan del calentamiento global. Tenemos audio del momento, por favor.

Perdóname. El León XIV, que voy a decir una cosa, está saliendo muy poco en los sitios.

[Lala]
Es verdad.

[Nacho]
No quiero yo comparar un Papa con el anterior, pero está generando poco contenido. Francisco habría dicho ya tres chanzas.

[Lala]
Hay que ponerse con el engagement.

[Nacho]
Hay que que le diga, León XIV, muy bien, te hemos dado dos meses de tranquilidad, pero cuando vas a generar titulares de algo, no tiene chispa. Lo digo ya. No tiene pólvora, León XIV.

[Lala]
No puedo opinar sobre estos temas. No, ya voy yo.

[Nacho]
No puedo, pero... No te preocupes, no tiene pólvora, no tiene perfume de gol, León XIV.

[Lala]
¿Tú crees que...? Está un poco como Mosky Trotsky, porque todavía sabe que es su antecesor, tenía como ese carisma. Y está como, joder, tengo que adaptarme a esta movida, tengo que ver todos los mails que me dejó pendientes.

[Nacho]
Lo tenía difícil. Tiene que estar diciendo, Francisco, que habría hecho un chiste. Hombre, a Francisco tú le pones, perdóname, tú le pones a Francisco a bendecir un troncho de hielo, te saca de ahí 16 momentos virales.

Eso también. Y León XIV llega, le dice, me imagino a los asistentes diciendo, pero no, pero que lo ha bendecido de verdad. Blessed water.

Blessed water. Y ya está. Blessed water.

[Lala]
Pero bueno, muy bien.

[Nacho]
Termino con un chiste de viernes. Sí, claro. Bendecir el hielo antes de que se derrita es algo que hace el papa.

Y tu colega a las cuatro de la mañana antes de pedirse la quinta copa. Ya está.

[Orador 9]
Acabó. Vámonos.

[Lala]
Bueno, pues creo que hasta aquí la actualidad de las siete. Estoy escuchando Corpos Especiales y hoy una de las personas más importantes del mundo está de estreno. Estoy hablando, por supuesto, de Taylor Swift, que ha publicado hoy su nuevo disco The life of a showgirl y lo va a comentar quien si no que es Alba Cordero, claro.

[Nacho]
Hola, buenos días, chicos. Buenos días, Alba Cordero. Hoy no vas a hablar de Taylor.

[Lala]
Voy a hablar de Taylor. Si hoy al despertar os habéis oído así como un ruido como de fábrica, no os preocupéis porque es la maquinaria Taylor funcionando a todo lo que da.

[Lala]
Ya está, un fuego.

[Lala]
Hoy se ha publicado el disco número 12 de Taylor Allison Swift, que se llama The life of a showgirl. La previa ya la sabemos. Ella fue al podcast de fútbol de su novio jugador de fútbol Travis Kells a dar exclusivas sobre el disco que fue escrito en mitad de su gira de 150 conciertos.

Yo te digo una cosa. Taylor tendrá mucho dinero, pero nunca ha conocido ni conocerá el placer que es tumbarse en el sofá, mirar al techo y hacer pompas con tu propia saliva. No lo conoce.

[Nacho]
En ropa interior, en la cama del hotel, mirando en una tablet alguna serie, dice... Nada, nada.

[Lala]
Todo el rato trabajando.

[Nacho]
Aún así me entra sueño. Porque después del concierto no te duermes. Estoy aquí haciendo...

[Lala]
Tenemos el pico de la adrenalina a tope.

[Lala]
Viendo el TikTok. Hay una cosa que pueden permitirse hacer muy pocos artistas y que creo que define muy bien la situación de poder dentro de la industria musical que es no sacar singles. Diego Arroyo, de 21, ha contado muchas veces que los cantantes y bandas sacan varios adelantos de sus discos para, primero, que la vida del disco sea más larga y, segundo, para rentabilizar el coste de grabación del propio disco.

Porque, claro, no es lo mismo el impacto que tiene un lanzamiento al que pueden tener seis.

[Orador 9]
Sí, claro.

[Lala]
Y estar seis veces dando que hablar, generando contenido y que la gente escuche tu música. Como Diego es mi principal fuente de sabiduría musical, yo ayer le pregunté, digo, ¿me puedes resumir esto así bien para contarlo yo en la radio?

[Lala]
¿Me puedes hacer la sección? Por favor.

[Lala]
Y me dijo, dice, si un artista o banda saca varios adelantos, está intentando recuperar el dinero que le ha costado grabar el disco. Si lo saca de golpe y después lo vuelve a sacar con colaboraciones o remixes o versiones a pandereta y voz, el dinero ya lo tenía y simplemente está ganando más dinero gracias a ti.

[Orador 9]
Claro.

[Lala]
Y Taylor, igual que Billie Eilish, Charli XCX o Beyoncé, es tan poderosa y millonaria que puede hacerlo. Sin duda, eso.

[Nacho]
Ahora voy a sacar mi disco, pero con la E. Con la letra E. Puede hacerlo Taylor.

[Lala]
Me gustaría muchísimo. Taylor version.

[Nacho]
Taylor version.

[Lala]
Ojalá lo haga. Taylor ha ido dejando pistas del disco desde hace meses cuando estaba en pleno Erastur con detalles que pasan desapercibidos al ojo humano, pero no al ojo Swiftie. Colores, símbolos o palabras que han aparecido en los conciertos, en videoclips, en publicaciones, en redes sociales o en las diferentes portadas que tendrá el disco.

[Nacho]
Nicolás Cage en la búsqueda. Es la justo, los Swifties son. Totalmente.

[Lala]
En estos días, una pop-up en Nueva York también escondía pistas sobre el disco y ha ido la gente ahí a ver, a bichear un poco. A mí me gusta pensar que no te dejan salir hasta que no adivinas todo lo que quiere Taylor que adivines. Que sea como un escape room real.

[Nacho]
De Taylor Swift.

[Lala]
Sí. Yo creo que ser Swiftie debería convalidarte por lo menos la mitad de los créditos de criminología. Pero totalmente vamos.

[Nacho]
Totalmente. Tienes que tener un nivel de conocimientos que no lo tiene otra persona.

[Lala]
Cuando a veces cosas de es que ha puesto una llave en la portada, Dios mío, su mente.

[Lala]
A mí cuando estaba en los conciertos que era como hoy se ha puesto en su traje tenía un cristalito que era naranja y es por la era.

[Nacho]
Y yo, pero qué decís. ¿Creéis que lo hace a posta o qué? Claro, por supuesto.

[Lala]
Está todo medido. Está todo medidísimo.

[Nacho]
Que no hay ninguna vez que no existe la opción de que ella diga nada, está todo totalmente medido.

[Lala]
Por ejemplo, de hecho, la gente gripó porque el color de esta era nueva de Life of a Soul es el naranja y en la gira sacaba algún outfit naranja que no era de ninguno de sus otros discos y la gente ahora cuando lo ha visto dice, ah, qué lista, ya estaba pensando en el nuevo disco.

[Lala]
También comentaban que había movida porque Naranja también sacó el disco Karol G con color naranja. Bueno, la gente es que está...

[Nacho]
Claro, es que como todo vale, pues claro, todo es una referencia.

[Lala]
Hay colores para todo.

[Lala]
Hay que salir a tocar hierba un poco.

[Nacho]
Va de naranja, lo cual significa que se acuerda de Naranjito en el Mundial de España 82.

[Lala]
The Life of a Soul Girl tiene 12 canciones y es probable que a las 7.34, 6 menos en Estados Unidos, ya haya análisis muy sesudos y teorías enrevesadas sobre ellas. A mí aún no me ha dado tiempo a escucharlo con calma y con detenimiento. Así que no me ha dado tiempo ni a ver cómo ha quedado la colaboración con Sabrina Carpenter ni a ver el homenaje que le ha hecho a George Michael en la canción Father Figure ni a comprobar si era cierta la teoría de que la canción Ruin the Friendship iba sobre Blake Lively y la ruptura de su amistad tras verse involucrada en la movidita de la actriz con Justin Baldoni y la canción suena así.

[Nacho]
¿Esto no lo estás trayendo?

[Lala]
Esto está recién salido del horno.

[Nacho]
¿Esto es lo que está pasando ahora mismo del Taylor Swift?

[Lala]
Publicado hace una hora. Ah, pues un besito muy grande a todos los Swifties que se levantan a las 6 de la mañana porque habrán sacado... Está todo el mundo ya acompañándolos en nuestro sueño.

[Lala]
Sí, sí, sí. Pero Taylor no solo estrena el disco hoy sino que además de llevarse sin ninguna duda el número 1 en las listas de ventas de álbumes en todos los formatos posibles estoy segura que también se va a llevar el número 1 en taquilla porque la tía se ha hecho una peli sobre el proceso de creación de The Life of a Soul Girl. La preventa para todas las sesiones de Official Release Party of a Soul Girl a lo largo del mundo generó en tan solo 24 horas 15 millones de dólares.

[Nacho]
Por favor.

[Lala]
Taylor Swift tendrá mucho dinero pero jamás experimentará la felicidad que es llevar una camiseta guapísima de 3 euros y que la gente te diga vaya camiseta guapísima y tú le digas 3 euros me ha costado.

[Nacho]
Eso es.

[Lala]
Eso ella no lo va a conocer.

[Nacho]
No lo va a tener.

[Lala]
Escuchar música nueva de tu artista favorito siempre es un momento increíble así que feliz día a todos los Swifties espero que podáis escaquearos de vuestras obligaciones y podáis dedicar vuestro día a lo que más le gusta a Taylor que es ganar más dinero.

[Nacho]
Perfecto. Taylor Swift es verdad que es una persona que tampoco va a disfrutar de lo que es escribir a tu madre para decirle mamá este jamón lloré está malo me va a salir una foto y que te diga no tiene mala pinta si no huele si no huele si no sabe mal cómetelo.

[Lala]
Justo es eso.

[Nacho]
Eso no sabe lo que es.

[Lala]
Alba Cordero nuestra Swiftie oficial muchísimas gracias eres la mejor del mundo. A vosotros.

[Nacho]
Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como saludar a una persona al otro lado del paso de cebra y que te devuelva el saludo otra persona que no conoces. Una manera más de hacerle idiota. Los refuerzos de las siete siguen la mesa Alba Cordero hola chicos y se une Dani Piqueras buenos días Nacho buenos días Lala con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues vamos con los titulares y nada debajo de hoy viernes y empezamos con uno que dice

[Orador 8]
tengo miedo me alquillo un palomo tatuado y sin pelo

[Nacho]
es un poco pirata

[Orador 9]
bravo

[Nacho]
has sido un poco pirata desde el Caribe has sido un poco esa pinta pero que hable me explico a ver si me va a venir alguien gente que coge el telefono sin saber quien es y dice si, ojito eh con el brazo tatuado y una cicatriz en la cara y luego cuando tenga que hablar dice oye mira por favor y luego hay distintos niveles como cuando coges un coche alquilado, con el brazo tatuado pero tal , a ver si luego me va a venir alguien con la voz oye devuelveme el dinero

[Orador 9]
ay claro claro

[Nacho]
hay que combinarlo

[Nacho]
Hay un titular que dice... Si los bichos no pasan por el aro, de ti me separo. Si los bichos no pasan por el aro, de ti me separo.

Una pareja pide el divorcio porque sus mascotas no se llevan bien. Claro. Bueno, poca broma con esto.

[Lala]
Claro, lo puedo entender totalmente.

[Nacho]
La gente ya no sabe cómo decirse. ¿Qué mascotas tenían? ¿Un puma y un hamster?

También hay que verlo, ¿eh? También hay que ver esto, ¿verdad? Voy a ver, antes de que nos vayamos a vivir juntos, deberíamos comprobar si mi halcón peregrino se lleva bien con tu ratón de laboratorio.

¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Mira que nos vamos a ir a vivir juntos, pero, por favor, ¿el cocodrilo puede dormir? No, que no esté en el sofá, por favor. Podemos intentar que no se junten mi chihuahua y tu cocodrilo.

Efectivamente. Pues según explicó la mujer, el perro de su marido acosaba a su gato e incluso llegó a atacarle. Por contra, el hombre culpaba al gato de su esposa pues le pidió que no le trajera a casa al mudarse porque merodeaba alrededor de su pecera y se temía que se comiera sus peces.

Así, los conflictos cada vez fueron a más y, a pesar de intentar ir a terapia de pareja, finalmente decidieron acabar con los problemas de raíz, divorciándose. Váyatela.

[Nacho]
Hombre, claro, es que no es solo dos mascotas, sino que es...

[Lala]
Es una cadena.

[Nacho]
Es toda la pirámide alimenticia representada en una sola casa. Sí, sí, o sea, no traigas al periquito que está mirando con ojos golosos a mis gusanos. Eso será.

No, no, no.

[Lala]
Y van a terapia de pareja con el acuario, así, en plan, todos con el gato, el perreta ahí, todos mirando.

[Nacho]
Sería increíble. Me da mucha pena siempre el pez, porque es el que tiene las de perder. El pez mirando a todos diciendo que si no es por un lado...

[Lala]
Nadie tiene plácton aquí para que yo pueda ganar algo.

[Nacho]
No puedo acusar de nadie. El pez que siempre es el único que claramente no quiere estar ahí. Él quiere estar en el agua, en el río, en el mar, no en una pecera diciendo...

[Lala]
Mierda. No, tío, no, tío. No han limpiado esto, mira qué asco, tío.

[Nacho]
¿Refuerzos de las siete? Pues muchísimas gracias, chicos.

[Lala]
A vosotros. Buenos días, son las 7.59, casi nada, para que lleguen las ocho, las 7.59 en Canarias. Estáis escuchando Gobiernos Especiales y estoy yo...

¿Quién soy yo? ¿Yo quién soy?

[Nacho]
¿Quién eres? ¿Quién es usted?

[Lala]
La que está aquí los viernes, niño.

[Nacho]
Y yo el que está aquí todos los días, Nacho García. El que está aquí como el portero del edificio, el que no se va.

[Lala]
No se va de aquí ni con agua caliente, mi niño. Totalmente. Estos días he estado viendo muchísimas películas en mi casa, por supuesto, y me doy cuenta de que la mayoría de las películas ganaría muchísimo si la historia no la contasen las vecinas de lo que está pasando en las películas.

¿Me entiendes? Por ejemplo, en Crepúsculo. Si estuviese la vecina y diría...

Me está dando el cinturón y estoy haciendo unos ruidos. Si estuviese la vecina diciendo que ese chiquillo que no crece ni nada, que ha visto que brilla en la oscuridad...

[Nacho]
¿Qué le pasa? ¿Qué brilla?

[Lala]
El que de repente... Todo el día que está en segundo de la ESO, el Zenutrio... Tú ves normal eso.

[Nacho]
O este. Si fuera la vecina diciendo que han adoptado a un niño feísimo los de la ESA de al lado, que se le enciende el dedo. No me fío de ello.

[Lala]
Muy feo, muy feo, muy feo el muchacho. O los gunis, por ejemplo. De repente, todo el día los niños de aquí para arriba y para abajo, que sin un tesoro, que sin...

El Willy el tuerto. El niño tiene una tontería y el suelo alto.

[Nacho]
El otro que va con gabardina, que creo yo que va desnudo por dentro, que es oriental. Porque las vecinas son siempre un poco... Como diciéndolo...

¿Sabes cómo te digo?

[Nacho]
Es increíble.

[Nacho]
La de Los Vengadores, mira cómo han dejado el portal otra vez los disfrazados de arriba.

[Lala]
¡Los disfrazados de arriba!

[Nacho]
Los disfrazados de arriba que deben de tener fiesta. Los de Lático, qué vergüenza.

[Lala]
De repente también... Aquí podemos hacer un formato. Esto es un formato, chicos.

Guarda... Raquel, ponte con ello. O sea, querida Raquel, cuéntalo.

[Nacho]
Raquel, en los diez minutos que tienes libres al día, deberías ponerte con esto. Otra persona que no tiene tiempo libre, pero sí que nos ha hecho un hueco para pasarse hoy por cuerpos especiales, es Vanessa Martín.

[Orador 5]
Y pasaron más de cuatro años y nunca nos vimos. Y en un aeropuerto a lo lejos creí verte pasar.

[Lala]
Y por fin podréis cambiar la tapicería a esa revenida que tenéis en la silla de vuestra casa gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la quita. Pilla la cita y gana la quita. Básicamente.

Y hoy jugamos por la cifra bien resultona de...

[Nacho]
Ejem, ejem, ejem... Dale.

[Lala]
¡Miiiles!

[Orador 9]
¡Eh, eh!

[Nacho]
Ha venido Gupi Golpe y ha dicho...

[Nacho]
Perdona, ¿no serás tu sister actress? Sí que soy. Más sister actress que nunca.

Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta. La persona que responda correctamente en el puesto número 19 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos mil eurazos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cómo se llama la canción que versionaron ayer Eva Soriano y Antonio Orozco?

[Nacho]
¡Chac, chac, chac! Venga, chicos, contestáis a la story, que luego vienen los lloros, por favor. Además, es el puesto 19, que va a llegar ya.

[Lala]
Eso es, así que vamos a empezar la mañana... Empezando mañana, el fin de semana, ¿cómo íbamos a poner...? No me vas a poner The Weeknd, con Blinding Light. Tiene tanto rigor periodístico que muchas actualidades la miran con envidia.

¿A quién?

[Nacho]
A la actualidad de las ocho, que ya está aquí. Qué sobradita que nos viene. Vamos con la primera noticia, porque se vienen cambios, atención, en el examen teórico de la DGT.

[Orador 6]
Para ser conductor de primera, acelera, acelera.

[Nacho]
¡Lululú! El volumen del temario para superar el test teórico de la DGT podría aumentar a partir de este mes de octubre. Esto se debe a la reciente actualización del catálogo de señales, cuyos nuevos significados deberán ser conocidos por cualquier conductor.

Algunas de las nuevas señales tienen un significado específico, como la que indica que solo se permite parking bajo circunstancias de urgencia, como el acceso a farmacias u hospitales. Hay una señal solo para eso. ¿Cómo es la señal?

No lo sé.

[Lala]
No lo sé. Pero nosotros también tenemos que aprender.

[Nacho]
En teoría.

[Lala]
La gente que tiene el carné también tendría que... En teoría también. ...hacer un anexo a eso.

[Nacho]
Desde que me saqué el carné, reconozco que las vas sacando por contexto. O sea, qué decir. Claro.

Un ciervo, pues habrá ciervos. Si el día de mañana en lugar de un ciervo hay un oso, será que hay osos ahora por las carreteras.

[Lala]
Una cosa que sea como dos líneas, pues a lo mejor un resalto.

[Nacho]
A mí me gusta muchísimo la que hay al salir de los túneles con el símbolo de las luces y una interrogación. Como diciendo, ¿luces? Es que es como, ¿estás bien?

¿Estás bien? ¿Luces? Es como, ¿estás?

Me gusta mucho una señal de tráfico con una interrogación. Es como, ¿en serio?

[Lala]
Total, es como, ¿tú crees que puede estar bien? No sé.

[Nacho]
A ver, las nuevas señales serán fáciles de entender. Aún así está bien darles un repasito, pero se están publicando en muchos sitios. Está bien saberlo, no son como el test de Rochart.

¿Qué ves tú en esta señal?

[Lala]
¿Qué padre?

[Nacho]
¿Qué pegaba? No es cierto.

[Lala]
¿Qué puedes intuir de aquí? Oye, pero cuando te vas a renovar el psicotécnico este, que tienes que hacer... La ridiculez del jueguecito ese que tienes que hacer de...

[Nacho]
¿Dos palancas?

[Lala]
Dos palancas y tienes que estar como jugando. Pero es un juego que tenía yo cuando era pequeña, en un juguete que tenía yo en mi casa, que era como conducir así.

[Nacho]
Igual, pero tienes que hacer como con dos a la vez y con cada ojo mirando para un sitio que acabas extravigo, perdido.

[Lala]
Sí, pero ahí no te ponen nada de nuevas señales, ¿eh? No. No, no, no.

Ya me he rayado, Nacho, yo siempre rayo con esto.

[Nacho]
No os preocupéis, que si lo de las nuevas señales son pocas y solo hay que verlas, que están publicadas en muchos sitios, no hay ningún problema. Y luego, tranquilos sobre todo, porque nadie os va a quitar, adolescentes que nos estéis escuchando, el robar una señal de stock y utilizarla de mesa de centro en vuestro piso compartido.

[Lala]
Esa emoción nunca la vais a dejar de tener ahí, ¿no?

[Nacho]
No, dejar de ocurrir. No pasa nada. Yo lo que tengo es un recuerdo muy fuerte de cuando me saqué el carnet de conducir de los conductores enfadándose conmigo y yo sin entender nunca nada.

¿Por qué? No sé. Entiendo que hacía cosas mal, pero yo no lo sabía porque al principio hace lo que puede.

Y yo me acuerdo de conductores, eres idiota, ¿qué te pasa? Y yo con mis amigos diciendo, no sé qué está pasando.

[Lala]
Encima eso les enfadaba más, porque claro, es como no pasa nada, ¿no?

[Nacho]
No entiendo nada, caballero.

[Lala]
Vas a 20 en una de 120 y dices tú, ¿por qué pasa? Cuando empiezas a conducir, eres puro.

[Nacho]
Es decir, no lo haces bien, pero tampoco entiendes por qué no lo haces bien, entonces no te sienta mal que te insulte.

[Lala]
Totalmente. Habrá que echarle un repasito a ese tipo de cosas. ¿Por qué?

[Nacho]
Y señal de ciervo, cuidado. Peligros. Ciervos que nos estéis escuchando, cruzad por ahí, no por otro sitio.

[Lala]
Bueno, con la siguiente noticia, porque el Papa León XIV bendice un bloque de hielo para concienciar sobre el cambio climático.

[Orador 6]
¡Viva el Papa!

[Orador 5]
Es quien tiene las llaves del reino de los cielos.

[Lala]
No hay ninguna metáfora de nada. El Papa León XIV ha puesto la mano sobre un troncho de hielo que estaba puesto en mitad de una sala y lo ha bendecido.

[Nacho]
No esperéis otra cosa, tal cual.

[Lala]
Después de que se le quedase la mano, pajarito.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)