(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Total, son ese tipo de canciones.

[Orador 1]
Bueno, pues hay más canciones que nos proponen los oyentes. Roxy Leona se queda con el ya clásico Antihero. Hemos puesto este en Europa.

[Lala]
Esta sí es.

[Orador 1]
Ha sonado. Ha sonado, ha sonado. Esta y Cool Summer, esas temporaditas.

[Nacho]
Soy yo, hola, ¿qué tal? ¿Cómo he estado? ¿Qué tal?

[Orador 1]
Y acabamos ya, porque tenemos a Lali Domlop, que no pudo resistirse al también clasicazo We Are Never Ever Getting Back Together.

[Lala]
Pues sí que es una verdadera.

[Nacho]
Sí que me la crees.

[Lala]
Te la sabes toda.

[Nacho]
Pues escúchame, esta me gustó mucho. A lo mejor fue esta la mía.

[Lala]
Pues esa era la tuya.

[Nacho]
La de Taylor Swift.

[Lala]
Apodicada.

[Nacho]
La de Taylor Swift.

[Lala]
Lali Domlop y Nacho García. Ala, ya está, apodicada.

[Nacho]
Pues te digo, hasta que arden las musics, chicos. Gracias. Muchísimas gracias.

Gracias, Javi. Por favor, pon un poco de Lola Young, que nos diga a quién prefieres, a Cristiano Ronaldo o a Bessie.

[Orador 1]
Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Tomo los mandos, tomo el control. Soy Javi Sánchez de Nada Abrimos Juntos, EuropaFM.com y te cuento las mejores noticias musicales de nuestra página web. Pero déjame hacerte un repasito de cómo va nuestra guita, porque ya sabes que tenemos un concursazo. Si no lo sabes, presta atención. Se llama Pilla la Cita y Gana la Guita.

Cada día le echamos 500 euros a nuestro bote, a nuestra hucha. Y hoy, por ejemplo, Yasmina nos ha llamado desde el aeropuerto de Santander, pero es de Asturias. Así que ha intentado participar con nosotros para llevarse 1.000 euros. Ha fallado. Echamos 500 euritos más al bote. El lunes tú puedes participar por 1.500 euros. ¿Cómo tienes que hacerlo? Te lo contamos. Desde las 7, 6 en Canarias, en Europa FM, en Cuerpos Especiales, de lunes a viernes.

Y atención, otra cosita que tienes que saber es que si vas a un concierto de Coldplay, tienes que tener mucho cuidado con la Kiss Cam, sobre todo cuando suene un temazo que se llama We Pray. ¿Por qué? Porque te pueden pasar cositas.

No sería el primero que le pillan teniendo una situación un poquito romántica, por así decirlo. Te la pincho, pero ten cuidadito, ¿vale? Sigues en Europa FM.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y aunque hoy es el día oficial de Taylor Swift por el estreno de su disco The Life of a Soul Girl, yo te voy a contar más cositas, concretamente una noticia que me he encontrado en europafm.com y es un poquito triste porque se cancela el único concierto de Ana Mena en España en 2025. Tras actuar en Japón, Ana Mena tenía previsto celebrar su único concierto en España en el Topali Fest. La cita iba a tener lugar el 31 de octubre en el recinto ferial IFEMA de Madrid, pero finalmente el festival especializado en la cultura mexicana ha sido cancelado.

Por otro lado, hace un par de días Ana Mena compartió una carta abierta dirigida a sus fans donde confirmaba que sigue trabajando en su próximo disco, que será el más auténtico de su discografía. Bueno, prestaremos mucha atención a la nueva música de Ana Mena, por supuesto, te lo contaremos aquí en Cuerpos Especiales y en europafm.com. Y lo que hacemos ahora es escuchar 6 de febrero de Aitana.

[Lala]
Me quiero ir a mi casa.

[Nacho]
¿Por qué quiero que se ponga de moda mantener rabietas cuando eres adulto? No sé por qué no puedo echarme a llorar, tirarme al suelo y decir que me quiero ir a mi casa.

[Lala]
Estoy súper... Quiero que pase esto ya. O sea, plataleo así en el suelo como...

[Nacho]
Estoy en el supermercado, no quedan lonchas de pavo. ¿Por qué no puedo dejarme a llorar? ¿Por qué no puedo llorar en mitad del supermercado?

[Lala]
Repolo, por favor.

[Nacho]
Me gustaría muchísimo la de la... Pues sí, pues ya está, pues ya tenemos una misión, conseguir que vuelva esto. ¿Quién viene el lunes, Javi?

El lunes vendremos aquí a Rubén Pozo. El amigo de Alba Cordero.

[Lala]
Alba Cordero. Así que este lunes ya...

[Orador 1]
Alba Cordero tiene un grupo de WhatsApp con todos los artistas top del rock español.

[Lala]
Una turra que le da también mi niña.

[Nacho]
Alba, la del pop rock español la van a llamar. Mejor en momentos... Aquí estaré mañana y pasado de 8 a 10, por lo menos en Canarias.

Y el lunes nos vemos aquí con Eva Soriano, que volverá. Tened buen fin de semana y disfrutad. Bye bye.

Chao, chicos. Un besito. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)