(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...retrataba unas dinámicas femeninas que muy pocas veces habíamos visto en el cine comercial. La peli ofrece reflexiones como ésta. Tenéis que dejar de llamaros guarras entre vosotras.

Porque eso les da permiso a los chicos para llamaros guarras. Esta frase la dice la profesora, que no es casualidad que esté interpretada por la guionista de la peli, Tina Fey. Y esta frase explora la idea de que la misoginia interiorizada es algo que todas las chicas tienen dentro.

Como también está interiorizado ese detalle que a mí me encanta cuando Katie, Lindsay Lohan, cree que tiene que fingir ser más tonta de lo que es para ligar con Aaron, que es algo que muchas chicas hacen de manera inconsciente.

[Lala]
Las PicMic, ¿no? ¿Cómo se dice?

[Nacho]
Las PicMigirl, efectivamente. La peli es también una reflexión en torno al poder. Cómo se consigue, cómo se ejerce y cómo se desmantela.

Regina se aprovecha del poder para su beneficio propio. Katie, por el contrario, lo usa para repartirlo entre las demás. Chicas malas explora también las relaciones de poder en el instituto, porque el lugar que ocupes en la jerarquía de Lindsay te va a perseguir durante toda la vida.

Totalmente. Esa idea de ser alguien o no ser nadie. Y los adolescentes, tal y como retrata la película, pueden ser muy crueles y traumatizarte por vida.

[Orador 10]
¿Por qué ser una diseñadora es como ser famosa? La gente siempre te miraba y todo el mundo sabía cosas de ti.

[Lala]
Uf, no necesito ver ahora mismo la película.

[Nacho]
Necesito verla.

[Lala]
Me hubiera equivalido a verla.

[Nacho]
Está en todas partes, además. El crítico...

[Nacho]
Bueno, mira, yo la tengo en un DVD comprado de cuando cerró el blockbuster. Uf, me costó un euro y medio.

[Nacho]
El mejor euro y medio invertido de tu vida.

[Nacho]
El mejor euro y medio.

[Nacho]
El crítico Scott Mendelson dijo que Chicas Malas es una fantasía escapista femenina. El cine está lleno de fantasías escapistas para chicos, pero hay muy pocas para chicas. Y Chicas Malas es una comedia para chicas, pero que no es nada cuqui.

Es bastante bruta y bastante salvaje. Por eso es una fantasía escapista femenina, porque sus personajes se revelan y rechazan lo que la sociedad espera de una mujer. No son afables, no son calladas, no se esfuerzan por agradar.

Al contrario, se dejan llevar por sus deseos, sus bajos instintos, su lado perverso. Son chicas que dejan de ser responsables. Que abrazan la inmoralidad y que no son modelos de conducta.

Son chicas egoístas, no cuidadoras y no aspiran a la perfección, sino a satisfacer sus deseos. Aquí es interesante hacer un paralelismo con Gris, porque Sandy era la heroína de Gris. La chica buena y Richo era la antagonista, la chica mala.

Tina Fey entiende que Richo es mucho más interesante dramáticamente que Sandy. Y puso a la Richo en el centro del relato. Las chicas son el conflicto central de la peli.

Y de hecho el interés romántico de Katie Aaron Samuels es bastante lanada. Es una pieza más en el conflicto.

[Lala]
Totalmente pasa de ser percibido.

[Nacho]
Pero el conflicto central es Katie contra Regina. El guión de la película es perfecto. Como Katie viene de África, no conoce las normas sociales de los institutos americanos.

Y nosotros las descubrimos a través de ellas. Es una película sobre la observación, el aprendizaje, la imitación y la rebeldía. Y explora la complejidad de las dinámicas de poder, como demuestra esta frase.

[Orador 10]
Lo más raro de salir con Regina era que podía odiarla y al mismo tiempo seguía queriendo caerle bien.

[Nacho]
Y efectivamente cuando alguien es muy popular y tiene mucho poder, tú quieres a la vez ser ella, ser su amiga y destruirla. Es muy interesante que en los 80 y los 90 las películas se volvían icónicas gracias a que se echaba en la tele todo el rato. Justo.

En plan Dirty Dancing, Ghost, Pretty Woman, Gris... Pero a partir de los 2000 las pelis se vuelven míticas a través de los memes. Y Chicas Malas fue una de las primeras películas en trascender culturalmente gracias a tener una presencia constante en las redes sociales.

Total. En 2013 la cuenta oficial de la Casa Blanca tuiteó una foto del perro de Obama con el texto «Deja de intentar que Fetch se ponga de moda». En 2014 Katy Perry se peleó con Taylor Swift y dijo «Cuidado con las Regina George que van con piel de cordero».

Ojo ahí. En 2018 un líder iraní llamó a Israel un tumor maligno y la cuenta de la embajada israelí en Estados Unidos respondió con un gif de Regina diciendo «¿Por qué estás tan obsesionado conmigo?». En 2017 Adele rompió...

Ay, Israel, qué cosas.

[Nacho]
Bueno, eran otros tiempos.

[Nacho]
Y en 2017 Adele rompió su Grammy para darle un trozo a Beyoncé, que es exactamente lo que hace Katy con su corona al final de la película. También te digo que la mayoría de la gente que vio Chicas Malas aprendió la lección equivocada. Porque hoy las redes sociales están llenas de gente, y con gente quiero decir gays, que se comportan como Regina George.

Nadie quiere ser Katy porque, como decía Lala, a las Katy se las llama a las Pikmigirls. Y las redes sociales son básicamente un burn book. Chicas Malas se rebeló contra la cultura misógina de los 2000.

Esa idea de que las chicas tenían que odiarse a sí mismas y a sus cuerpos. Como dice Katy, yo pensaba en África que podías estar gorda o delgada, pero en Estados Unidos hay muchas maneras de odiar tu cuerpo. Mis pantorrillas dan asco, tengo una línea de pelo rarísimo.

Y esa cultura 2000era también animaba a las chicas a odiar a las demás chicas. Me acuerdo cuando se decía lo de «los chicos son más nobles». Sí, sí, sí, totalmente.

Las chicas estaban más malas entre ellas. Siempre. O la típica amiga que te decía «yo es que me llevo mejor con los chicos porque las chicas son muy envidiosas».

La Pikmigirl.

[Nacho]
Bueno, es que esto se sigue diciendo a veces.

[Orador 9]
La gente se sigue diciendo.

[Nacho]
Pero no tanto. Bueno. Estamos superándolo.

Chicas Malas criticó y rechazó de pleno esa mentalidad y propuso este mensaje. «Chicas, como no os ayudáis entre vosotras, estáis absolutamente desamparadas». ¿Estoy diciendo que Chicas Malas contribuyó al caldo de cultivo cultural que luego explotó con la cuarta ola feminista de 2017?

Pues. ¿Estoy diciendo que Chicas Malas fabricó toda una generación de chicas milenials feministas? Sí.

Sí. ¿Pero estoy diciendo por qué? Porque si asumimos que la cultura popular tiene el poder de hacer sentir a las chicas que no son válidas, que no son personas completas, también debemos concluir que películas como Chicas Malas tienen el poder de enseñarles una lección y de animarlas a ser más introspectivas.

[Lala]
¿Y qué da dicho? ¿El caso cerrado? ¡Punch!

Ya está.

[Nacho]
Dí que sí. Juan Sanguino, muchísimas gracias. Y ahora, mira, Pitbull y Kesa son las dos razas de perro más demandadas y han tenido un cachorro que se llama Timber.

En Cuerpos Especiales en Europa FM tenemos ya con nosotros a una cantautora con la que siempre estamos como en casa. Estoy hablando de Vanessa Martín. ¿Qué tal?

[Orador 9]
Bienvenida.

[Nacho]
Bueno, guía, muchas gracias. Estás contenta, ¿eh? Muy contenta.

Te lo voy a decir. Estábamos hablando antes de la entrevista. ¿Qué tal?

¿Cómo está yendo todo? Muy bien.

[Orador 2]
Increíble. Estamos disfrutando un montón la gira. Mañana estamos en el Movistar Arena, ahí presentándote a Samia.

Mañana aquí, sí. Sí, sí, sí. Y además, increíble, la gente está disfrutando un montón.

Nosotros también. Y estrenando canción nueva, Maldita Mudanza, con Camilo.

[Nacho]
Hoy, 3 de octubre, con Camilo, que es, efectivamente, Maldita Mudanza. Vamos a escuchar un poquito. Luego la escuchamos entera.

Como la escuchamos bien, pero...

[Lala]
Vamos aquí ya calladitos, como escuchando todo.

[Nacho]
Claro, no, que he notado que estamos alargando el rato que escuchamos la canción, porque está de estreno, pero luego la escuchamos entera, como tiene que ser.

[Lala]
También pasa que nos susurra un poco una nana, que también luce así. Entonces ya nos quedamos Nacho y yo así, como acurrucaditos, en plan un abrazo, que es como esta cancioncita, así como un poco... Sí, sí, sí, totalmente.

[Nacho]
De hecho, yo no me di cuenta de que la canción no salía hasta hoy, y ayer estaba viendo la entrevista y estaba buscando la canción. Estaba buscando la canción para escuchármela, y en la que me la escuchaba, me tiré dos horas escuchando a Vanessa. Digo, no la encuentro.

Digo, bueno, a ver qué va a salir.

[Orador 2]
Pues mira, perfecto. Totalmente.

[Nacho]
Buena fiesta, colaboración con Camilo.

[Orador 2]
Pues mira, la verdad que es muy orgánica. Teníamos ganas de, hacía tiempo, de coincidir, y hace unos meses estábamos en Miami, y, oye, vamos a quedar, nos vemos, charlamos, tal, fenomenal. Empezamos a hablar de decoración, que nos encanta a los dos, de las reformas, de cómo llevas la gira, cómo llevas dejar tu casa, cómo llevas viajar tanto, cómo llevas dejar a tus seres queridos, y nos dimos cuenta que éramos unos nómadas indomables.

[Nacho]
Ya, que estáis todo el día fuera.

[Orador 2]
Pero vosotros no tenéis esa sensación de búsqueda insaciable, que crees que va a aparecer algo mejor en algún momento, que tú dices, que va a aparecer. Sí, ya está.

[Nacho]
Ya está. Ya está.

[Orador 2]
O sea, disfruta lo que tienes.

[Nacho]
Yo esta conversación la he tenido muchas veces con gente, con temas laborales, como lo que acabas de decir tú. Estás todo el rato intentando que pase algo más, y es como, oye, la verdad que está todo muy bien.

[Orador 2]
Está todo bien, y además esta canción no es sólo aplicable a un amor, es la gente que deja su ciudad, o la gente que deja incluso su país. O deja, yo qué sé, un trabajo. Y está buscando como una oportunidad mejor, ¿no?

Pero es que en el amor esa frase demoledora de pude haber sido yo, ya, ya, ya, ya. Se te hunde en el pecho así. Totalmente.

Esa mezcla entre nostalgia y vivir fuerte el presente, ¿no?

[Nacho]
Es terrible.

[Orador 2]
Es terrible.

[Nacho]
Es terrible, totalmente.

[Lala]
Hay que vivir más el presente.

[Nacho]
No párate de darle vueltas y es terrible.

[Lala]
El presente es importante vivirlo, pero es que es muy complicado. Nadie te sabe cómo hacerlo. A mí me pasa todo el tiempo que estoy o para atrás o para adelante.

[Nacho]
Todo el tiempo.

[Lala]
Todo el rato regobinando.

[Nacho]
Totalmente. Efectivamente. Camilo y tú ya coincidisteis el 29 de agosto en el Starlight en Marbella.

¿Podemos escuchar un poco del directo? Ya os conocís de antes, ¿verdad? Camilo hizo una cover tuya en YouTube hace ocho años.

[Orador 2]
Hice una cover de este tema, precisamente, de Polvo de Mariposas. Me acuerdo que estábamos en el Teatro Romano de Mérida. Ahí nos conocimos en persona.

Porque yo cantaba el día de antes y me quedé a verlo, que él justo era el día después. Y tanto él como Eva Luna me dijeron, no sabes lo importante que ha sido esta canción, Polvo de Mariposas, en nuestra relación. Muy te quedas.

¿Qué? Qué fuerte. Sí, tía.

Y después, años después, pues sucede esto mágico. Y yo agradezco a la vida y a la música que nos haya juntado y poder tener esta canción. Camilo es un ser de luz total.

Y podemos hablar de todo, todo, todo. De repente, yo qué sé, el otro día hablando con él digo, tío, ¿me has leído la biografía de El Silencio? Es un libro tal.

Pablo Ador, hombre, Pablo Ador, tal, no sé qué. O sea, es que lo que menos te espere es que tú dices… Hablamos de mil cosas, entonces estamos como muy a gusto.

[Nacho]
Ya que conectas y se nota.

[Orador 2]
Pero muy guay, como si nos conociéramos de toda la vida.

[Lala]
¿La canción la compusisteis en una sola tarde? En una hora. ¿En una hora?

[Nacho]
O sea, estábamos chaclando, agarramos la guitarra.

[Orador 2]
Además, es una sola toma. O sea, lo que escucháis es una sola toma. Porque yo quise grabar mi voz, porque yo soy una ansia, yo soy muy ansia.

Y yo quise regrabar mi voz, y no que solo la voz justo cuando la compusimos. Y él me mandó un audio y me dice, yo, Vanessa, haz lo que quieras, pero yo abriría los océanos para que tú no regrabaras nada. Y se quedara tan guay…

A ver, ¿qué dice eso Camilo? Camilo, no te metas en nada. No te metas en nada, no te pongas a abrir océanos, que yo no la voy a grabar, te lo prometo.

Pero bueno, Camilo…

[Nacho]
Me queda claro que está bien. Las dos únicas personas que pueden abrir un océano, Camilo y Moisés, de verdad. Claro, te dice esto, ¿cómo no le vas a hacer caso?

[Orador 2]
Como para decir, no, pues la voy a regrabar.

[Nacho]
Claro. No, pues yo creo que no ha quedado muy bien. No, claro no, te está abriendo el océano.

[Orador 2]
Claro, totalmente.

[Nacho]
Para el calentamiento global seguro que eso es malísimo.

[Orador 2]
Esa es confianza, ¿eh?

[Nacho]
Totalmente. Totalmente, eso es confianza en la otra persona. Con lo bien que os lleváis y lo bien que habéis conectado, ¿tú crees que podrías compartir piso con Camilo?

Hablando de mudanzas.

[Orador 2]
Hombre, en una casa… Yo, para compartir, tiene que ser una casa grande. Que haga unos dos espacios, claro.

El espacio es súper importante.

[Nacho]
¿Qué es lo que peor lleva de compartir piso, por ejemplo? Yo, el baño.

[Orador 2]
Total. Bueno, el baño, claro, uno nada más. El baño, sí.

No, yo no podría. Yo lo he hecho, ¿eh? Yo cuando llegué a Madrid compartí piso.

Y, además, una guardilla. Uf, no me he dado yo testarazos en la cabeza.

[Nacho]
Que tenías que mear inclinada.

[Orador 2]
Yo no, yo no, pero los chicos sí.

[Nacho]
Los chicos sí, claro. Yo no, pero los chicos… Depende de lo aguardillado que esté, incluso si te sientas, tampoco vale, porque tienes que estar…

[Lala]
La cocina creo que es de las peores cosas para compartir, ¿eh? Cuando de repente estás ahí haciendo tus tupper y viene otro y se mete por medio, que es como… Hay cocinar como que es un momento también de intimidad.

[Nacho]
Este cuchillo, compasé, que está colgando en el fregadero…

[Orador 2]
No, yo lo que llevo peor es la gente desordenada. O sea, cuando haces un huevo frito y parece que has hecho comida para un colegio…

[Nacho]
Efectivamente. Te río. Gracias.

¿Por qué eso? ¿Por qué? ¿Por qué?

[Orador 2]
Y, además, dejas aquí esto y ves el robalón aquí de la taza. Chiquillo, ¿qué trabajo te cuesta hacer así?

[Nacho]
Perdóname, Vanessa Martín, me gustaría mucho enseñarte cómo está la sandwichera que utiliza la gente en el estudio. Ahora que hablas de esto… El piso compartido que tenemos aquí.

No tiene nada que ver con Maldita Mudanza, pero me gustaría muchísimo que hablemos de cómo está la sandwichera que utiliza todo el equipo…

[Lala]
Llena de miguilla, ¿no? Llena de miguilla. Tiene un queso de la primera temporada.

[Nacho]
Es lo más elegante que se puede decir. Vamos, está Ánex Skywalker incinerado ahí. Incinerado, perdón.

Vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar por primera vez, por fin, entera, Maldita Mudanza de Vanessa Martín con Camilo y ahora seguimos hablando con ella en Cuerpos Espe…

[Lala]
Seguimos en Cuerpos Especiales con una artista a la que, sin duda, le pediríamos ayuda con Maldita Mudanza. Ella es Vanessa Martín. ¡Corazón de Magdalena!

[Nacho]
Estamos hablando de reformas y de decoración.

[Lala]
Claro, me encanta.

[Nacho]
Le estaba diciendo a Vanessa que eso es absorbente, que eso es un agujero en el que te caes, como te has que redecorar o reformar una casa.

[Orador 2]
No hay cosa que más me guste. Por favor, llámame. La gente de confianza…

[Lala]
Sí, te voy a llamar porque yo tengo cositas que…

[Orador 2]
Te prometo que soy súper efectiva.

[Lala]
Oh, qué bueno.

[Orador 2]
No excesivamente. O sea, que te lo hago de forma que te gusta, de verdad. Por ejemplo, hay amiga mía que me decía, tía, pero no te gastes mucho dinero.

Digo, te prometo que no. Yo me busco la vida y combino cosas.

[Nacho]
Precisamente para no gastar mucho es cuando te tiene que gustar porque dices, no, mira, he encontrado esto.

[Lala]
Y mezclo muchas cosas, de verdad. Se están perdiendo formatos como Vanessa Martín reformando cosas. Y ya tienen un programa de televisión.

Yo lo vería, tío, porque está haciendo un programa así. Con la canción de Virgo María. La cancioncilla de Virgo María que suena de fondo.

[Orador 2]
Te despega muchísimo. Bueno, el otro día pinté mi pie de micro.

[Orador 8]
Bueno, hemos visto el vídeo que pintas el pie de micro.

[Orador 2]
Sí, porque tengo otro que me lo hizo un profesional que me costó una lana. Y entonces dije yo, perdona, 3,75. Me costó mi spray.

Mate, blanco, mate, blanco, mate, secado rápido. Hola, soy Vanessa Martín y os voy a enseñar a pintar vuestro propio pie de micro. Con mi imprimación y todo.

Y me puse ahí mi toallita en mi jardín. Y cuando llego, le digo a mi técnico, chicos, aquí está el pie de micro y todo. Hostia, tía.

Impresionante. Impresionante.

[Nacho]
Vanessa Martín manía en lugar de Brico manía. Brico Martín.

[Lala]
El otro día pinté yo un escandalabro, sí iba a decir yo, para poner una vela. Un candelabro. Con un spray de efecto piedra y queda increíble.

Tenemos que atrevernos a hacer cosas. Sí, sí, luego hacemos manualidades también un día.

[Nacho]
Hay que quedar en un descampado para pintar cosas. Oye, que no quiero que se nos vaya el tiempo, sin hablar de tu gira, porque es que mañana, por ejemplo, no lo estabas diciendo antes, tienes concierto aquí en Madrid, en el Movistar Arena, el 4 de octubre, pero es que luego está el 16 de octubre en Ciudad de México, en México también en Monterrey el 18, en Guadalajara México el 19, pero luego vuelves a Barcelona el 25 de octubre, 8 de noviembre Coruña, Granada, Bilbao, Málaga el 31 de enero. ¿Tú miras el calendario y te agobias?

[Orador 2]
Este año no. Este año no me estoy agobiando porque lo estoy llevando, y llevando, la verdad, como el año pasado descansé y paré, este año lo he agarrado con mucha fuerza, pero septiembre y octubre que han sido, no solo lo que la gente ve de conciertos, es que lo que hay detrás, por ejemplo, esta semana, esta semana ha sido de promo full, o sea, de amanecer de noche y llegar a mi casa de noche.

[Nacho]
Y venga a hacer entrevistas, y venga a contestar las mismas preguntas todo el rato.

[Orador 2]
Sí, pero bueno, es lo que hay.

[Nacho]
¿Lo llevas bien las entrevistas, las promos?

[Orador 2]
Sí, las llevo bien. La verdad es que las llevo bien. Hace unos años intentaba cambiar la información, y yo decía, ¿para qué, hija?

Pues la información es la misma.

[Nacho]
Intentabas no decir lo mismo todo el rato.

[Orador 2]
Por no repetirme. Ya, ya, ya, ya. Tío, pues es que la información es la que, ¿qué te voy a decir?

¿Casa Mía Tour?

[Nacho]
Claro.

[Orador 2]
¿Qué te voy a decir? No, en la gira habíamos pensado... A brevia.

[Nacho]
Casa Mía Tour. Eso es, efectivamente.

[Lala]
Oye, por lo que hemos visto del backstage de la gira, os lo estáis pasando bastante bien. Muy bien, muy bien, muy bien. ¿Tienes alguna anécdota que pueda dar para canción?

[Orador 2]
Tengo varias. Tengo varias. Mira, bueno, tengo varias, pero no sé si como para canción...

[Nacho]
Que se pueda contar. Pues bueno, aunque no de para canción...

[Orador 2]
Mis músicos, o sea, mis músicos son súper divertidos, la verdad. Y dan un buen rollo, una alegría. Y en el escenario nos hacemos putaditas.

[Orador 8]
¡Ah, qué bueno esto! Llegado a lo que...

[Orador 2]
Y entonces, por ejemplo, cuando el piano es de cola, pues a veces hay polvillo. Por mucho que tú lo quieras limpiar, hay polvillo.

[Nacho]
Siempre queda.

[Orador 2]
Y mi pianista, a lo mejor yo estoy en una canción súper sentía, en plan de... No te pude retener. Y me acerco a él y veo...

¿Lo puedo decir?

[Lala]
Sí. Escrito cosas. Un pollón.

¿Perdón?

[Nacho]
Sí se puede. Sí se puede decir.

[Orador 2]
En plan es como con el... ¿Dónde me lo dibuja?

[Nacho]
Cimbrel. O sea, lo que es un... Hola, buenos días.

[Orador 2]
Bueno, entonces yo claro, imagínate yo súper concentrada. Y llego al piano, en ese piano de cola precioso. Y veo eso ahí dibujado.

Y yo me quedo así como... Entre tanta multitud. Y de repente...

Bueno, y a lo mejor sigo la canción y me... Te has perdido quién soy. Y ahora de repente yo nunca hago una...

La misma canción nunca la hago igual dos veces seguidas. Entonces a lo mejor me arrebato y me pongo... Yo qué sé.

Y ahora que llegaron a mi vida con más fuerza que de guerra. Y me vuelvo loca, ¿no? Y entonces me voy para el piano.

Y hago... No, no. En plan de...

Explosionamos.

[Lala]
Sí.

[Orador 2]
Cuando el hombre ya... El orgasmo. Hemos llegado al orgasmo.

Oye tío, ¿no me van a llamar aquí o qué? ¿No me van a llamar más aquí?

[Nacho]
No, lo que te va a pasar es que te llamen más. ¿Que te va a llamar de colaboradora? Sí, sí, todas las semanas de colaboradora.

Claro, tú estabas tan tranquila. Tú estabas tan tranquila cantando y de repente dijiste... ¿Qué ha pasado?

¿Ha habido una despedida de soltera aquí?

[Orador 2]
No, pero es que entonces yo voy la... Y ahora se me queda como... Y ahora llevo realización en directo este año.

Y entonces claro... Qué susto. Unos pantallones, la realización...

Y cuando veo que se acerca... Al piano.

[Orador 9]
Tapándolo.

[Orador 2]
Borrándolo todo. La típica persona de los videoclips de La Treza.

[Nacho]
Porque estás borrando. ¿Qué había escrito en el piano? Ya como el profesor.

¿Qué había escrito en el piano? Que lo veamos todos. Que nos riamos todos.

[Lala]
A ver qué pasa. Guay, increíble. Bueno pues, ahora ya no voy a poder dejar...

O sea, cuando vaya a tus conciertos voy a dejar.

[Orador 2]
Como veas que hay piano de cola porque ya le dije a Alberto... Quita el piano de cola porque te voy a cambiar de sitio. Te voy a cambiar de sitio.

[Nacho]
Castigado. Tu pianista llevaba... Tu pianista llevaba un piano de cola literal.

Era un piano de cola. Vale. Parece Martín.

Tenemos un juego preparado para ti. Creo que no nos da tiempo a jugar al juego, ¿no? Bueno, como tu nueva canción que ya está disponible desde hoy...

Se llama Maldita Mudanza. Con Camilo te vamos a proponer una maldita mudanza. Tengo aquí un bol con diferentes objetos escritos en todos los papelitos.

Tienes que ir sacando y tienes que elegir. Si te tocas hacer una mudanza, si te los llevas los objetos o los tiras. Con el punto limpio.

Efectivamente, con el punto limpio. Puedes sacar lo que quieras. A ver, papelito.

Procede, saca el primer papelito.

[Orador 2]
A ver. Un montón de papeles de adulto que no saben ni qué son. Los tiro.

[Nacho]
Esto pasa en todas las mudanzas. Contratos viejos...

[Lala]
Esa factura de la luz de 1935.

[Orador 2]
Efectivamente.

[Lala]
Cuando llega de Amena...

[Orador 2]
Además, te provoca un placer. Cuando empiezas a romper el papelito... Me encantaría comprarme una máquina de tritura papel.

[Nacho]
Me encantaría. Me encantaría. Con ese tipo de montón de papeles.

Dije, esto no vale para nada, pero no debería tirarlo así tal cual. Y me compré una solo para eso. La mejor tarde de mi vida.

[Orador 2]
Te la debería haber comprado hace un año y pico. Porque para mañana el Movistar sería como la serpentina que tiraría. Claro.

Aprovechando todo, claro. Yo con facturas viejas. Y de gente leyendo frases.

Como diciendo... 3,40...

[Nacho]
El DNI...

[Orador 2]
Las lunas han sido 16...

[Nacho]
DNI de Vanessa, 7... No sé más. Nos da tiempo solo un objeto más.

[Orador 2]
Venga, un objeto más. A ver... Los pantalones de tiro bajo que bueno...

[Nacho]
¿Pantalones de tiro bajo tuviste esa época?

[Orador 2]
Yo tuve esa época que me agachaba y era momento...

[Nacho]
¿Para qué te agachas?

[Orador 2]
Mi padre... ¡Qué ordinaria, hija! Y yo, bueno, papá, hijo.

Es lo que se lleva. Es lo que hay. El omblito al aire y las cositas aquí.

Y ya está.

[Nacho]
Los tiramos. Los he tirado. Perfecto.

Sí, hice lo mismo también. Los pantalones de campana yo que los tiré todos.

[Orador 2]
Hombre...

[Nacho]
Lo que no vamos a tirar nunca es este momento que hemos disfrutado contigo. Muchísimas gracias por estar aquí en Cuerpos Especiales.

[Orador 2]
Gracias. Vuelve siempre.

[Nacho]
Encima estáis haciendo tal de pitos que es lo que más les gusta a nosotros. Es que está todo bien.

[Orador 2]
Por favor, tomadme en serio. ¿Cómo no?

[Nacho]
Claro, pues es que es la forma de hablarnos en serio. Maldita dulzura con Camilo.

[Orador 2]
Maldita mudanza. Maldita mudanza. Que has hablado de lo de antes y te ha dado dulzura.

[Nacho]
Me ha dado la dulzura. Maldita mudanza con Camilo. Ya disponible en todas partes desde hoy, 3 de octubre.

Y mañana en el Movistar Arena. Y una gira increíble, Casa Mía Tour. No os la perdáis.

Muchas gracias.

[Orador 2]
Os adoro. Gracias.

[Nacho]
Gracias. Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Son las 10 y 2 de la mañana, las 9 y 2 en Canarias. Y estamos escuchando Cuerpos Especiales. Si no me ha reconocido es que te falta radio, ¿no?

Te falta calle, bro.

[Orador 8]
Bro. Soy la Lachustia. Y yo soy Lacho García.

¿Qué pasa, bro? ¿Cómo estamos?

[Nacho]
Y como ese Primo Segundo que llama a tu telefonillo porque va a estar dos días en tu ciudad y se aburre. Llega Roberto Raona más conocido como Robert Redes. ¿Qué pasa, Trililili?

¿Qué pasa, Trililili?

[Lala]
Ay, cuánto tiempo sin hacer el telefonillo. Trilililili. Ah, ya está.

Gracias.

[Nacho]
Muchas gracias. Ya está. Es que lo hago yo, ¿eh?

Que nadie piense que tu sonido... Me están mandando el vídeo de un señor del extranjero. De un señor...

Del extranjero. Del extranjero. No sé de qué país.

Haciendo el gesto como de... Trililili. Haciendo el sonido.

Y me dice, mira, es tu primo. Digo, pues...

[Lala]
No. Él me copia de ti. Él me copia a mí.

[Nacho]
Yo no le conozco a nadie.

[Nacho]
¿Qué pasa en el programa de hoy, Robert? Cuéntanoslo. Empezamos con la entrevista de Vanessa Martín y es que Cris nos dice, los programas con Vanessa Martín transmiten el buen rollo de una tarde entre amigos que me pone de buen humor.

[Lala]
Fíjate que es verdad.

[Nacho]
Es cierto.

[Nacho]
Y también da muy buen rollo y encima me gusta que sea Pokémon talento y Pokémon divertido. Porque a veces la gente es una cosa u otra, pero ella es las dos cosas.

[Lala]
Además que creo como que se le pone el foco, ella es intensa, ella es tal, pero como que tira y dices de repente, ay, mira, qué tía más maja que yo.

[Nacho]
Pero sabe. Sí, sí, sí, sí. Sí, sí, completamente.

Y Chema Díaz nos dice, grande, Vanessa Martín, la vi en Córdoba y estuvo espectacular. Disfruté como un loco y fue un encanto con el público. Qué bonito.

Total.

[Nacho]
Qué guay.

[Nacho]
Máger rima.

[Nacho]
La verdad que es uno de esos conciertos que hay que ver. Hay gente a la que hay que ver en directo siempre.

[Nacho]
Mañana en Madrid. Sí. Seguimos con tu sección, Lala.

Y es que Alfon nos dice, Next era un programa tan increíble, no había ni uno normal, todo personajazos.

[Nacho]
Pero total. Conocéis gente que ha llegado a Next. Sí.

[Nacho]
Yo también. ¿Personalmente? Sí, sí.

Personalmente. ¿Y son personajes?

[Nacho]
Sí. No, no había una historia, nunca había una historia buena detrás. Y el diario de Patricia también.

[Lala]
Creo que el diario de Patricia no, pero de Next sí, además que se grababa en los aledaños de Pinto, Fuenlabrada, todas esas zonitas, y conozco bastantes personas que han participado ahí.

[Orador 11]
Qué guay, para mí serían estrellas. Bueno, y lo son. Y lo siguen siendo.

[Lala]
Sí. En grupo de amigos todavía seguimos recordando las frases míticas que se llegaron a decir. A ver si las encuentro para traerlas, porque sería increíble y les recuerdo.

[Nacho]
Luego sobre la sección de Vertus, que ha hecho una review sobre las reuniones de vecinos. Reuniones de vecinos, efectivamente. Alacelio Ortega nos dice, las reuniones de vecinos no hay que perdérselas.

En mi comunidad se estuvo debatiendo durante 45 minutos si se ponían tenederos en la azotea o no. El verdadero circo y no el del sol.

[Lala]
Totalmente. Fíjate que al principio no me interesaba, me daban como miedo, pero ahora es la típica cosa a la que me gustaría enfrascarme como para tener contenido.

[Nacho]
Yo tengo un amigo que consiguió comprarse un piso y puso un aire acondicionado y resulta que se dio cuenta. Porque también pasa que cuando eres propietario y nunca lo has ido, no te das cuenta de que por ejemplo no puedes poner un aire acondicionado sin permiso. Y él lo puso y lo tuvo que quitar.

Fíjate, me montaron un lío todo el mundo y yo digo, bueno, que lo quito.

[Nacho]
Mi abuelo hace eso, ¿eh? Pone las cosas y espera que no se queje nadie. Eso es una técnica también.

Eso es una forma de ser. Y si se quejan, a discutir.

[Lala]
Prefiero pedir perdón a pedir permiso, este abuelo, ¿no?

[Nacho]
Efectivamente. Un aire acondicionado en cada habitación tiene. Bueno, pues bueno, ya está.

Jefe.

[Nacho]
Jefe.

[Nacho]
Luego, del tiempo con Javi Sánchez también nos han dicho cositas. Han dicho cosas de Hot Amusic. Que hoy tiene una voz irresistible y es que cambia ría y nos dice cómo se nota que se va la monotonía y sube el calor en cuanto llega Hot Amusic.

Muchas gracias, querido oyente. Se está poniendo chota, eh, a la gente. Qué vergüenza.

[Nacho]
Se está poniendo a la gente, ¿sabes cómo? Se está poniendo a la gente que parece el piano de Vanessa Martín.

[Lala]
Se está poniendo chota. Me encanta mucho. Se está poniendo, vamos, accidentes.

[Nacho]
Y ya estaría todo. Y ya está. Tengo muchísimas más cosas, pero Raquel no me deja hablar más.

[Lala]
Se te ha acabado el tiempo, hombre. El símbolo de te corto el cuello ahora mismo como no te calles.

[Nacho]
Me lo hace, me lo hace. Robert Reves, muchísimas gracias. Eres el mejor, Roberto Reves, ¿no?

[Lala]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que saludar a las siete de la mañana haciendo ruidos guturales.

[Orador 8]
¡Asco, que voy ardiendo! Hola, Ardellas Music, con Alba Cordero.

[Orador 7]
Hola, ¿qué tal?

[Orador 8]
Y con Javi Sánchez. Buenos días. Buenos días, Javi.

[Orador 6]
¿Cómo estáis, chicos? Muy bien. ¿Qué has preguntado en Ardellas Music?

Que hoy ha habido una cosa, un acontecimiento en el mundo de la música muy importante que ya nos lo ha traído Alba Cordero a primera hora en este santo programa. Hoy ha salido The Life of a Soul Girl, el nuevo disco de Taylor Swift.

[Nacho]
Así que hoy hemos centrado el tiro, ¿eh? Un breve inciso. ¿Puede ser que Taylor Swift tenga un inglés complicado que estoy detectando en todo el mundo?

Porque Taylor Swift ya sale regular. The Life of a Soul Girl te sale regular. Pues lo han dicho bien las dos, ¿eh?

Torture, apartamento, todo mal. Totalmente. Travis Kelsey me dice en el otro día que se pronuncia el novio.

¿Qué es Kelsey? ¿No Kelsey? Digo, mira.

[Lala]
Me da igual.

[Nacho]
Lo siento mucho. Taylor y ya está.

[Lala]
Que diga el Nacho García. ¿Cómo lo dice?

[Orador 6]
Efectivamente. Bueno, pues efectivamente ha salido el nuevo disco de Taylor y hemos preguntado directamente qué canción de Taylor te convirtió en una verdadera Swifty. Hay un tema que se llama Me que me chifla.

Es que el estribillo arranca como la típica amiga que te contagia la risa.

[Orador 9]
Me encantaría si fuera un teleñeco. Total.

[Orador 6]
Me hace mucha gracia esta canción, me gusta. A vosotros chicos. Me gustaría la de ella, ¿eh?

Ajá.

[Orador 7]
Es que tiene tantos discos que por algunos discos, reediciones, no sé qué. No sabía.

[Nacho]
¿Cuáles habéis elegido vosotros? Salva Cordero.

[Orador 7]
Yo conocí a Taylor Swift cuando sacó el disco de 1989.

[Nacho]
Sí. Que se llamaba así.

[Orador 7]
Que se llamaba así. Lo decía así.

[Nacho]
Ah, el disco era 1989.

[Orador 7]
Sí, es el quinto disco de Taylor y yo lo conocí por una canción que la habrá conocido mucha gente que es Shake It Off.

[Nacho]
La bailo yo moviendo el culo como si fuera un bebé.

[Orador 7]
Pero tengo que decir una cosa. Yo la conocí por esto pero yo me volví verdaderamente fan de esta canción, chicos, cuando la cantaron como grupal en Operación Triunfo 2017.

[Orador 8]
¡Cabrón!

[Nacho]
Podéis hacer todas las referencias que queréis a Operación Triunfo. Un día me lo explicaréis.

[Orador 7]
Vale. No se puede explicar.

[Nacho]
No se puede explicar. Necesito entender el fenómeno. Pero bueno, ¿qué más habéis elegido?

[Lala]
Solo hubo que vivirlo.

[Nacho]
¿Qué has elegido?

[Lala]
A ver, como una verdadera Swiftie, es como una cosa que tampoco yo es que lo viva intensamente. Cuidado, Swiftie, no me peguéis que yo sé que esto es un tema. Pero yo sí que es verdad que me gusta mucho ver videoclips antaño.

Entonces yo me acuerdo de videoclips de una canción que me gustaba mucho porque era de niñatas, la de la ventanita con el vecino.

[Orador 7]
Me gusta.

[Lala]
Te estás por mí y si no, que es la de You Belong With Me.

[Orador 9]
Amo.

[Nacho]
Todas las canciones de Taylor Swift para mí son posibles cabeceras de la serie Smallville.

[Orador 6]
Gracias. Sí, total.

[Nacho]
Solo estaba pensando en cerrar la taquilla en el pasillo del Instituto Americano.

[Lala]
Pero de Smallville concretamente sí.

[Orador 6]
Totalmente. Nacho García.

[Lala]
Sí.

[Orador 6]
¿Nos vamos a ver qué dicen los oyentes? Vamos a ver qué dicen los oyentes. Me parece muy bien porque mira, hay un montón de temas de la gente que nos ha respondido a qué canción de Taylor Swift te hizo una verdadera Swiftie.

RG Eva fue convertida a Swiftie gracias a la canción Twenty Two.

[Nacho]
Me siento como si te hubiera veintidós.

[Lala]
Pero no las tengo.

[Nacho]
Pero como de joven, ¿no?

[Lala]
Claro, como nosotras. No sé.

[Orador 8]
Como que piden la edad legal ya. Para poder chelatear con los colegas. Más canciones que te convierten...

A un parking con una botellana.

[Orador 6]
Más canciones que te convierten en Swiftie. ¿Cómo era que nos propone Alejandra Caroba? Que ella elige Reds.

[Lala]
Es de su época Town Wall, ¿no? En su época Coyote Dax.

[Orador 7]
Sí, aquí estaba como dejando un poco el country yo creo ya.

[Lala]
Estaba metida en el pop a toque. Es que tengo que meterme en el instituto.

[Orador 7]
Es que hay un lore que necesita... Es una carrera universitaria.

[Nacho]
Esto es el señor de los anillos. J.R.R. Taylor Swift. Ara Ortega prefiere Blank Space.

[Orador 9]
A mí me gusta mucho porque me puedo sentir como súper niñata.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)