(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Para concienciar sobre el cambio climático y en el que criticó a los escépticos que ridiculizan a quienes hablan del calentamiento global y dijo esto.

[Nacho]
Lord of life, bless this water. Y ya está. Que poco papal suena eh, yo es que lo vengo diciendo desde la hora anterior, muy poco papal este papa, muy poco...

[Lala]
Está, está, él no está...

[Nacho]
No da titular este papa, cuando habla, este titular cuando habla no da titular, no agarra la palabra eh.

[Lala]
No tiene claro, no tiene un acento, es como muy pasa desapercibido ¿no?

[Nacho]
No tiene un deje tío, no tiene un... Ah bendito sea...

[Lala]
La voz del papa, una voz de papa.

[Nacho]
No tiene un deje papal, estaban entre eso, o bendecir una pajita de cartón, ¿sabes lo que te digo? y dijeron ¿qué bendecimos? A Olaf en Frozen o la pajita de cartón, Olaf en Frozen.

Bueno, pues vamos a hacerlo, si es que da igual lo que hagamos.

[Lala]
La pajita de cartón.

[Nacho]
Si es que no agarra el papa, le damos león 14, si es que de todos los leones que ha habido, el menos león de verdad.

[Lala]
El 14 es el que menos te impacta tío eh.

[Nacho]
Es que es 14 ya, es que es como, yo qué sé tío.

[Lala]
No, ya ha pasado, ha habido 13 antes, tienes que cambiar tu voz de papa, tienes que hacer muchas cosas.

[Nacho]
Tienes que hacer muchísimas cosas hombre, león, ponte con eso.

[Lala]
Pues nada, hasta aquí la actualidad de las 8.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales, hay quien utiliza las estrellas para interpretar los designios del destino, pero nuestro siguiente colaborador las utiliza para valorar sus experiencias, llegan las Redios de Vertu. Hola More. Hola, hola.

[Lala]
¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estás? Yo muy bien, ¿qué tal vosotros? Muy bien.

Divinos. Bueno, a ver qué os traeré esta semana eh, qué me habréis sacado yo del bolsillo.

[Lala]
¿Qué me habrá pasado? ¿Dónde habréis estado?

[Nacho]
Venga, vamos con la sintonía. La Review de Vertu. Muy bien.

Hay que cambiarla. Yo creo que no. Yo me voy a lanzar a contar cosas de fantasma ya, porque claro.

[Lala]
Claro, me da miedo.

[Nacho]
No te voy a poner los pelos de punta, estamos en la Spooky Season. Bueno chicos, esta semana he tenido una gran experiencia. Yo diría que de todas las Reviews que he hecho hasta ahora, ha sido la cosa que más me ha gustado hacer, sí.

Porque he estado en mi primera reunión de vecinos.

[Nacho]
¡No te creo!

[Nacho]
Sí, ha sido increíble. He de decir que no es mi primera reunión como tal, porque cuando yo vivía en casa de mis padres, pues cuando era pequeño, mi madre subía a las reuniones y yo iba de goleor. Uy, que lache daba eso eh.

[Lala]
Me encantaba. ¿Y cuando te las encontrabas de repente?

[Nacho]
Pues claro, cuando entrabas al descansillo y estaban ahí reunidos.

[Nacho]
Yo no he ido nunca a una, pero a veces bajaba al portal y me los encontraba todos en círculo y pensaba, ¿qué pasa? ¿Os habéis cargado a alguien? ¿Qué ha pasado aquí?

[Nacho]
Estáis guardando el cadáver. No es lo mismo ir, ya os digo que como oyente, que encontrártelas por ahí, que ir como acusado. Aquí cambia la movida.

Os pongo en situación. Yo en el piso que vivo desde hace cuatro años, a mí me apareció una gotera, que era una cara de velmed, y yo estuve, eso no era baladila ¿verdad? Porque cada vez que llovía, la balada visto, la gotera goteaba.

Hombre, estaba entrando ahí que eso era divino deber. Estaban los cristales todo el día.

[Lala]
Que había hasta influencers haciéndose fotos y todo como si estuviesen bali.

[Nacho]
Esto era increíble. Bueno, pues yo me puse en contacto con mi casero, porque yo soy alquilado, no en mi casa. Y le dije, oye, mira, a ver si te haces un llama y cuelga al seguro, hermano, porque esto es las cataratas del Niagara.

O sea, salimos en lancha. ¿Qué es lo que pasa aquí? Que una vez que tú llamas al seguro, por tu casa empieza un desfile de profesionales del sector, que esto no lo hay.

Que si arquitectos, pintores, expertos en poner ventanas, gente que sabe fachada. Pues fachas eran, porque yo no sé cómo se llama eso.

[Lala]
Fachadista.

[Nacho]
Y para desbloquear a estos personajes, antes tienes que matar al monstruo final, que es el Perito.

[Nacho]
Perito, que se van pasando la pelota.

[Nacho]
El Perito. Te estoy diciendo que he convivido con estos cuatro años, no han pasado Peritos por mi casa. Los Peritos que te vienen con una libreta, con un maletín así, que dentro tiene un Anuevo Vale y un bocadillo de chope, porque tú dime a mí.

El trabajo que hace ese caballero, que llegó allí a mi casa e hizo 29 fotos. Y a mí dice, ponte así con el dedito y bájate. Enseña un poco el hombro.

Digo, pero las fotos las tendrás que hacer al techo, no, amigo. Tendrá que ser agotera. Ah, pues sí, es verdad.

Dice, pues tienes una agotera. Digo, no me digas.

[Lala]
A mí me vas a servir con tu gato.

[Nacho]
Hombre, claro. Tendré que diversificar el negocio. No sabía yo…

Te quiero fotos tuyas. …que pensaba que el hongo negro que tenía del techo al suelo era un poto. No sabía yo que iba a tener una agotera.

Claro. Aquí es donde empiezan las culpas. Que si esto te lo tiene que arreglar la comunidad.

Bueno. Que esto de la bajante. Que es por la ventana que tiene un perfil mal.

Y yo digo, pero si esto me lo vais a arreglar o qué.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Me da igual. Como entre unos y otros, la Casa Sin Barrer, decidieron que iban a hacer la reunión y me dijo él, como yo soy alquilado, me dijo mi casero, pues mira, vete tú, porque yo tengo cárate ese día. No, me va a pillar muy mal.

A ver, por favor, porque esta gente es muy pesada y no hay quien les aguante. Y, chicos, eso es un circo. Allí que me fue, eso es un circo, un circo, un circo.

Había un clan de vecinos, hay una persona que se quedó tocada del escape de gas del 82, que es una señora que dice, que aquí no venga nadie, a ver si esto va a explotar otra vez. Que está como tiritando. Está mala.

Ella es el estrés postraumático de esa persona. Está malita. Hay un señor que se duerme como un loro viejo en la silla.

Hay un vecino nuevo que dice ¿y por qué no ponemos… vamos a poner placas solares, que van muy bien para calentar la caldera? Yo estaba flipando, yo estaba tieso, mirando para todos lados.

Esperando tu turno, ¿no? Claro, porque empezaron con los puntos del día. Esto no es de coser y cantar.

Claro, claro. Hay un este que hay que seguir. El primer punto era, se ha gastado la bombilla del relleno del primero, hay que cambiarla y yo dije, bueno, esto se ventilará rapidito.

Sí o no. Mira qué pelotera se montó allí. Bueno.

Claro, el del tercero decía, yo no paso, yo no enciendo la luz del primero, así que que la apague la luz del primero. Y otro decía, ¿y quién la va a cambiar? Porque siempre le toca al mismo.

Digo, chico, la cambio yo. O sea, no puede ser que… Me da igual.

Me da igual. La del 82 estaba gritando que la bombilla se explota, no la pongas. Que salimos volando, no sé qué.

Esto era el reencuentro de antiguos alumnos de la López y Boros. O sea, era una cosa.

[Lala]
O te, el reencuentro era eso.

[Nacho]
Sí, sí, total. Llegó mi momento, que esto era una encerrona, porque resulta que la terraza de la de arriba filtra mal y es por donde se me está colando a mí el agua.

[Lala]
Movida.

[Nacho]
Y esto, en este momento, es la velada del año, chicos. Te sueltan, pero es mejor porque no canta Melendi, pero te sueltan contra la vecina y te empieza a decir… Ella te dice, no, no, pues esto yo no lo pago, ¿eh?

A mí no me va a venir nadie a hacer un agujero en la terraza. Y digo, pero… Y me intentó arañar la cara y todo, la vecina.

[Nacho]
¿Te intentó arañar la cara?

[Nacho]
Me intentó arañar la cara. Y encima es la vecina que tiene el felpudo de los Minions. Te pone, dejad el mal rollo fuera, aquí no me traigáis nada, ¿eh?

Y la pava tiene eso puesto.

[Lala]
Aquí no me traigáis mierda.

[Nacho]
Aquí no me traigáis mierda.

[Nacho]
Con razón, luego en su casa está tan tranquila, pero fuera…

[Nacho]
A poco me come. Total, que al final viene otro perito a echarme fotos a mí y a la gotera, no sé qué tal, y espero que la arreglen ya, porque ahora a mí me da pena que la arreglen, porque si tú te quedas mirando así a la gotera, es Ana Obregón haciendo un posado de… Haciendo un posado de la playa, te lo juro.

[Nacho]
Puede ver lo que tú quieras.

[Nacho]
Según tu estado de ánimo, la gotera cambia. El hongo va cambiando. El hongo es Ana Obregón.

Así que yo a las reuniones de vecinos, cuidado que le voy a dar un 4.

[Lala]
4 de virtud.

[Nacho]
¿Sobre 5? Sobre 5. Pues llevas muy bien.

Es que me encanta el salseo vecinal.

[Lala]
¿Cómo te gustan las móvilas?

[Nacho]
Lo he disfrutado muchísimo. Estoy deseando tener dinero para poder comprarme un piso nada más que para poder ir a todas.

[Lala]
Oye, pero claro, pues apúntate. Si seguramente que a tu casero le dices, puedo ir a todas…

[Nacho]
¿Puedo ir a todas? ¡Arriba, sí! Sí.

Evidentemente…

[Lala]
Claro que sí.

[Nacho]
Me las quiero inventar.

[Lala]
Me tumbaba muchas veces el suelo para escuchar de abajo.

[Nacho]
Para mirarlo por debajo de la puerta.

[Lala]
O abría un poco la ventanica, o sea, la puerta de mi casa y escuchaba todo. Y ahí había unas cipiceras.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Es un cirio. Y luego además, si es piso grande, suelen contratar a alguien que lo lleve todo y está como automatizado y no pasa nada.

Pero edificio pequeño, aquí no hay quien viva. Ahí me gusta eso. Aquí no hay quien viva.

Hay bandos, hay clanes efectivamente, se llevan bien unos con otros. Llega uno nuevo y todos hacen ¡Uy, el nuevo!

[Lala]
¡Uy, el nuevo!

[Nacho]
¡Uy, el nuevo! Va a montar una terraza, no sé qué, que se cree que es total.

[Nacho]
El nuevo pone música. El nuevo hace ruido al andar. Les pone los tobillos.

Es que es una cosa los pisos, cómo están construidos.

[Lala]
Yo quiero cerrar la terraza, que no, es una movida.

[Nacho]
Bueno, no la vas a cerrar, la vas a tener abierta.

[Lala]
A mí me gustaría ser presidenta de… ¿Tú crees que sabrías? Sí.

[Nacho]
Yo no.

[Lala]
Yo creo que, o sea, simplemente por decir sí a todo y luego ya manejar a mi cotarreja.

[Nacho]
Yo quiero ser el tesorero, que es el que maneja a los duros.

[Lala]
Hombre, que tenías que dar un lache, que tenías que ir tú a pagar en la comunidad antiguamente, ¿te acuerdas? Que tenías que ir a una casa con los billetes.

[Nacho]
A pagar el recibo. En la casa de mis padres desapareció el dinero de la comunidad de unos presidentes y estaban… En la casa de tus padres o en el edificio.

En el edificio, no en la casa de mis padres. Y estaba esa gente que cenaba todos los días, fue un verano, y cenaban todos los días en el bar. Y se gastaron todo el dinero de tal.

Esto es real, eh.

[Nacho]
Historia tal. Es que a mí estas cosas me encantan. Increíble.

Increíble. Equipo de investigación, comunidades, por favor, Gloria Serrat, toma nota. Vertus, muchísimas gracias a vosotros.

[Lala]
Eres el mejor, Vertus.

[Nacho]
Seguimos escuchando cuerpos especiales y nos hemos comprado unas revistas TP de los 2000 para ambientar como se merece la sección de tele de Lala Chu. Oye, qué bien, mira.

[Lala]
Me da como ASMR esta canción. ¿No te pasa? ¿La ASMR?

[Nacho]
Me da tranquilidad. Sí, es como un sonido que entra en mi cabeza. Entra por otro lado.

[Lala]
Exactamente. Hoy os traigo un pequeño juego. ¿Os acordáis de Next?

¿Te acuerdas de Next, Nacho?

[Nacho]
Me acuerdo mucho de Next.

[Lala]
La gente que no lo sepa cuál es, es un programa maravilloso donde un chico o una chica tenían que tener citas con cinco personas que estaban en un autobús, ¿no?

[Nacho]
Pero era sin piedad.

[Lala]
Sin piedad.

[Nacho]
Sin piedad. O sea, era Next, era sin piedad.

[Lala]
Sin piedad total.

[Nacho]
En mujeres y hombres y viceversa tenían un poquito más de cariño. De pudor. Aquí no.

[Lala]
Bueno, aquí estaban a saco opaco, entonces de repente cuando tenían las pequeñas citas estas, si no les gustaban, gritaban Next, pero sin ningún tipo de remordimiento.

[Nacho]
Totalmente. De hecho se gustaban, ¿eh?

[Lala]
Hombre, que sí se gustaban.

[Nacho]
Era ese momento. Puedes contar, sabes contar, pues no cuentes conmigo.

[Lala]
Exactamente. Y de apellido Next, ¿no?

[Nacho]
Cosas así increíbles. Sí, sí, sí.

[Lala]
La historia era que, claro, eran los 2000, has pintado en los 2000 ese momento de metrosexuales, esa cosa de, ¿pero has visto mi carita, tete? Ese tipo de cosas que, ¡ah!

[Nacho]
Sí, gente con mucha buena imagen de sí misma.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Y muy crueles los unos con los otros.

[Lala]
Lo que hacía mucha gracia de este concurso era que iba avanzando el tiempo y por cada minuto ganabas un euro. Y luego al final de la cita era, ¿quieres quedarte con…? Llevamos 20 minutazos hablando.

¿Te quieres quedar con estos 20 euros o segunda cita? Bueno, entonces, vamos a tener…

[Lala]
¡20 euros!

[Lala]
Vamos a hacer un pequeño concurso que yo os traigo a una chica que va a concursos de Next y tenéis que adivinar con quién se queda de los candidatos, ¿vale? Así que vamos a conocer, por favor, a nuestra protagonista, Sonia.

[Orador 8]
Me llamo Sonia, tengo 20 años y estudio en monitora de tiempo libre. Salir de compras, ir con mis amigas, irme de fiesta, viajar, la música. Me gustan tantas cosas.

Hoy tengo cinco chicos para mí sola. ¡Qué lujo! ¡Qué lujo!

[Nacho]
Ha sido con las manos, por lo que ha aplaudido, ¿no?

[Lala]
No, no lo voy a confirmar con lo que sea.

[Nacho]
Ha sido con las manos. Ha sido un aplauso con las manos.

[Lala]
Me gustan tantas cosas.

[Nacho]
Estudio y monitora.

[Lala]
Estudio y monitora. Bueno, pues exactamente, Sonia tiene un lujo, no, un lujazo, porque los candidatos que tiene Sonia son…

[Orador 9]
¿Cómo son los candidatos?

[Lala]
Son para verlos. Mira, vamos a escuchar a esos candidatos hermosos.

[Orador 9]
Me llamo Borja, en el gimnasio levanto pesas, en las discotecas levanto tiras. Me llamo Álvaro, y busco una chica rica, guapa, inteligente.

[Orador 4]
Soy Miguel, si no te has traído tú un buen oxígeno, prepárate, porque te voy a dar un muerdo que no lo dejas sin aire.

[Orador 6]
Me llamo Drichel, y de lo bueno que estoy, cuando me pruebo la ropa, hasta me mete mano. Fíjate.

[Nacho]
Uf, no sé con cuál quedarme. ¿Drichel? Ha dicho el último.

Drichel. Y de lo bueno que estoy, la ropa me mete mano.

[Lala]
Me mete mano, sí. Soy Borja, subo pesas, pero también…

[Nacho]
Yo levanto pesas, pero en las discotecas levanto tiras, que yo me imagino ser una tía y que llegue Borja y te levante y tú, bueno, pues ya está.

[Lala]
Bueno, pues vamos a empezar con las citas, porque claro, vamos a empezar con Miguel, que sé que decía de te meto un muerdo, no sé cuántas.

[Nacho]
Sí, te voy a dejar sin oxígeno.

[Lala]
Aquí no lo he traído, porque claro, no se escuchaba, pero cuando en la encitubea Snakes, entonces había un momento en el que bajaban del autobús, había un momento en el que se quedaba el frame congelado y ya ponían al lado. A Miguel le gusta comer con las manos, le gusta bailar y le gusta… es una tontería como un demonio.

Así que vamos a ver cómo va esa pequeña cita con Miguel. Atento, ¿eh?

[Nacho]
Vamos a verlo.

[Orador 8]
Yo es que resulta que yo soy muy piquimiquis y todo eso.

[Nacho]
Piquimiquis.

[Orador 8]
Y a mí me gustan los príncipes azules, porque yo… ¿Tú eres valiente?

[Nacho]
No.

[Orador 8]
¿No? No. Pues yo gallinas no los quiero, ¿eh?

[Lala]
Uf, ahí se queda el tema. No te voy a decir si le dicen snakes o no y te voy a poner las citas desordenadas.

[Nacho]
Vale, las opciones.

[Lala]
Miguel, es que se que había dicho que te vengo un muerdo que te dejo sin oxígeno.

[Nacho]
Miguel muerdo va regular.

[Lala]
Ha dicho regular porque tal. Vale, pues seguimos con Dritten, que Dritten es un pieza. Vamos a escuchar, por favor.

Me gusta el hip hop. No sé si te gusta.

[Orador 6]
Ah, ¿sí? Pues demuéstramelo. Quiero que te gane.

Cántame un poquito, va. Yo te bailo la salsa, muchas ganas de marcha. Quítame la corbata, esto es rap con mucha marcha.

Pinto a vosotros fumando en la calza. Rap con sentimiento y poder con talento. y te traigo un estilo con más flow del momento menea esa cadera de izquierda a derecha es este flow que me envenena ¡Ole!

¡Qué bien!

[Lala]
Imagínate la cara de Sonia en plan ¿Qué es esto que me estás cantando? ¡Hala! ¡Qué bien!

¡Qué bien! ¡Hala! ¡Me ha gustado muchísimo!

Oye, no, pues lo ha aguantado bastante bien Drichen Ha estado bien Drichen Bueno, Drichen también lo que le pasa es que, claro, tiene muchísimas salidas más que la M30 entonces le gustaba muchísimo hablar y le da una turra que pasa desde el momento, mira Oye, ¿cómo hablas, eh?

[Orador 8]
¿Cómo hablas? ¡Madre mía, no paras!

[Lala]
¡Eres un cotorro!

[Orador 8]
¡La factura de teléfono de tu madre tiene que estar preparada!

[Orador 6]
No, porque soy de tarjeta Yo en el momento de... ¿Y sabes lo que me ha hecho mi madre? Me ha restringido las llamadas de teléfono ¡Hombre normal!

No las fijo, os puedo llamar porque como sale gratis... ¡Claro!

[Nacho]
Drichen me gusta Está hablando en otra frecuencia Está hablando... o sea no hay intercambio de información En ningún momento acaba una frase una y empieza la otra sino que cada uno va hablando y los dos...

[Lala]
o sea, como dos peces Además que el otro habla como súper despacio así, dice, pues fíjate que mi madre... ¿Sabes lo que he hecho mi madre?

[Nacho]
¿Sabes lo que pasa? Que mi madre me ha puesto tarjeta y ella va como, madre mía, ¿cómo tiene que ser? Es que ese momento...

[Lala]
Pero no compatibles, creo, eh O sea, me pasó también que mi madre me quitó poder llamar a teléfonos móviles entonces tenías como diez teléfonos a los que podías llamar al fijo, ¿tú te acuerdas de eso?

[Nacho]
Y eso era un drama porque a la hora tenías que colgar porque si no también te cobraban Tenía una contraseña muy larga de toques Si te doy dos toques es como estás Si te doy tres, bueno...

[Lala]
Bueno, vamos, la siguiente cita es con Borja Vamos a ver qué tal va con Borja el asunto ¿Cómo te gustan las chicas?

[Orador 9]
Pues que tenga una cara bonita y luego ya que... que el cuerpo también esté bien ¿Y tú?

[Orador 7]
Están altos, morenitos, fuertecitos, con los ojos claros ¿Qué estás escribiendo? ¡Ay, qué chulillo! ¡Ay, qué chulillo!

[Nacho]
Bueno, a ver, te quiero decir, Sonia ¡Ay, qué chulillo! ¿Qué esperabas, Sonia? Perdóname, Sonia, ¿qué esperabas?

[Lala]
Es que literalmente le estaba... No, es que le estaba describiendo, ¿eh? Que tiene los ojos claros y tal Bueno, ¿qué me está describiendo, bro?

Bueno, eh... Necesito saber ¿Con quién crees que se ha quedado?

[Orador 7]
Yo te digo, yo, de aquí el único en el que he visto una frecuencia de voz similar es Borja Pues vamos a ver el veredicto Llevamos 20 minutos hablando Entonces tú decides o te quedas con 20 euros o tienes una segunda cita conmigo Con 20 euros me puedo dar una buena fiesta ¿Ah, sí?

[Orador 9]
Pero bueno, me quedo contigo Te quedas contigo ¡Con Borja!

[Lala]
Con 20 euros me puedo dar una buena fiesta ¿Dónde, Borja?

[Nacho]
¿Sabéis qué es lo peor de escuchar Next? Que me doy cuenta de la inflación, tío Te doy cuenta de que con 20 euros antes te podías pegar una buena fiesta, tío Y ahora ya ni entras, ni con consumición entras Ahora ni el taxi para ir a ningún sitio Pues nada, pues ese Next Luego otro día te traigo otra Por favor, Lala, jugamos otro día Next Porque me ha gustado muchísimo.

[Lala]
¡Muchísimas gracias, Lala Chus! A ti, cariño Son las 8.53, 7.53 en Canarias Se acerca la hora de escuchar la canción Millonaria de Rosalía y decir, pues soy yo literal Uf, ya te digo. Eso sí, antes tendrás que ganar El Pilla la Cita y Gana la Guita

[Lala]
El Pilla la Cita y Gana la Guita Básicamente

[Nacho]
Y muchísima atención porque estamos deseando que podáis cumplir vuestro deseo de rebazaros el cuerpo en billetes y hoy volvemos a concursar, pero en esta ocasión para ganar mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi

[Lala]
mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-miiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

[Nacho]
por favor acuda al mostrador para concursar en pilla la cita y gana la guita

[Orador 7]
jazmina desde dónde nos llamas ahora mismo desde el aeropuerto de santander

[Nacho]
lucia aeropuerto eso de fondo bueno pues jazmina desde el aeropuerto de santander fue la persona que contestó correctamente en el puesto 19 a la siguiente pregunta cómo se llama la canción que versionaron ayer eva soriano y antonio orozco tu respuesta jazmina fue

[Orador 8]
devuélveme la vida

[Nacho]
ya estás en el aeropuerto de santander pero de dónde eres de asturias ya sabíamos que ya está mira estábamos todo el equipo diciendo ha dicho una frase y quiero pedir cacho polla

[Lala]
y la verdad que si se nota escucha me vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice las citas y nacho o yo recordamos que las citas están modificadas por nuestro community manager roberto raona imitando la voz de ralph de los simpsons y vamos a escuchar al original chicos en qué año fue uno más uno

[Nacho]
la respuesta es el fantástico ralph

[Lala]
yo no he escuchado esto no he escuchado a robert haciendo esto

[Nacho]
bueno jazmina recuerda que si aciertas las tres citas te llevarás 2000 euros estás preparada para empezar a 2017 venga pues vamos con ella con la primera cita en 3 2 1 dentro a mi madre se tiene una cucaracha adentro crees que lo dijo eva lo tienes claro pero si es imposible porque claro es la única opción que no puede dar

[Lala]
perdona no te preocupes

[Nacho]
los viernes los viernes sólo puede ser lala o nacho si quiere decir eva puedes pero claro

[Lala]
pues marcamos lala anda mi madre se tiene una cucaracha adentro

[Nacho]
estás preparada para escuchar la segunda cita de pilla la cita y ganar la guita por esos 1000 euros pues vamos con ella en 3 2 1 dentro pequeños detallitos que nos dan una pequeña vida

[Lala]
la cita

[Nacho]
pero yo creo que has dicho que si lo puedo repetir javi con voz neutra verdad javi por favor repite los pequeños detallitos que nos dan una pequeña vida nacho has dicho marcamos nacho y resolvemos no pasa nada pasa nada da igual no pasa nada vas vas a coger un avión ahora vas a viajar

[Lala]
vas a coger un buen avión vas a por el viaje lo que sea pero bueno pues volver a llamar

[Nacho]
muchas gracias muchísimas gracias a ti por participar ha sido un verdadero placer y recuerda que puedes seguir participando chao gracias un abrazo funcionaba pero lo justo para saber que lo que no se estaba haciendo hay que ver no os preocupéis no pasa nada puede seguir participando 100 mil euros acumulan en el bote y la persona que el lunes participen pilla la cita y gana la guita puede llevarse 1500 euros

[Lala]
fíjate tú que rico 1500 euros rico y es una de las revelaciones pop de 2025 se llama miles y lo está petando con esto me encanta dos besos

[Nacho]
son las nueve de la mañana a las ocho en canarias estos cuerpos especiales y yo soy

[Lala]
naxa garcía y yo no yo soy la la chusco yo no soy la no no soy nacho

[Nacho]
me gusta porque te has salido del alma oye lala como persona de instagram te quiero hacer una pregunta tú qué opinas por lo comentado antes bertus fuera de micro y estoy asustado con esto qué opinas de que ahora le salga a la gente la opción de decir dónde está tiene una opción ahora no lo sabía hasta que la mapa y si compartes tu ubicación todo el mundo

[Lala]
sabe dónde estás exactamente el lugar está aquí ya también con temores de que de repente esté la gente persiguiendo le vamos a preguntar qué opina y me parece absolutamente espantoso es

[Nacho]
demencial es da muchísimo pero quiero decir tengan muchos o pocos seguidores desde donde

[Lala]
estás me parece demencial pues si ya me parece más cuando ponía la localización en plan madrid o

[Nacho]
en el palacio de no sé dónde ninguna necesidad no quiero que nadie aunque tenga tres seguidores no

[Lala]
quiero que sepan dónde estoy a mí ya me asustaba muchísimo cuando tú hacías alguna ruta por ahí con ponías el maps ella te hacía luego una localización de en agosto estuviste aquí aquí aquí aquí aquí aquí aquí así es que lo hacía el teléfono también pero ahora ya que en instagram

[Nacho]
no quiero que nadie sepa dónde estoy pero la gente está loca es terrible de verdad no nos

[Lala]
importa dónde estáis o sea de verdad que no la gente no lo sabrá no quiero saber dónde está

[Nacho]
nadie que te hace eso ya no quiero saber dónde quiero que quiero que quiero que esa función no

[Lala]
dure nada quiero que grabéis los stories antes diez días antes y lo subáis luego también

[Nacho]
dicho lo cual dicho lo cual no hay que decirle a nadie dónde estás no pero hay una persona que ya está por aquí en el estudio de corpos especiales y es nuestra invitada de hoy la cantante malagueña vanesa martín

[Lala]
y la vista tiene cosas buenas es una de ellas fue mostrarnos el talento de doeky y nosotros dejamos con ansiedad

[Nacho]
chupado el dedo lo hemos sacado por la ventana y ya tenemos los suficientes datos para hacer el

[Orador 5]
tiempo con javi sánchez y qué pasa echabais de menos pequeña pequeña no hace falta que respondas hot music sabe que sí porque esta semana sin mí sólo has tenido frío lluvia y monotonía eso se acabó se acabó por fin llego yo y vuelven las temperaturas en aumento en el interior como en córdoba o badajoz que llegarán a los 32 grados también en buena parte de la mitad norte donde las mínimas van a subir tanto como mi camiseta cuando entrenó me voy al gym para mantener estas temperaturas adiós guapas

[Lala]
jota music siempre que aparece la verdad que tela es bueno es el tiempo te ha parecido poco preciso ya verás cuando escuché la actualidad de las nueve y según el juan sanguino hola buenos días como estás querido genial feliz de veros porque vamos con la primera noticia porque consumo obligará

[Nacho]
a las webs de apuestas a mostrar anuncios con las consecuencias del juego igual que ya pasa con el tabaco abro comillas la probabilidad de ser un jugador que pierde dinero es del 75 por ciento cierro comillas será uno de los mensajes que encabecen las webs de apuestas digitales todo el mundo tiene presentes los mensajes de las cajatillas de tabaco que dicen que fumar mata

[Orador 4]
fumar mata si yo pensaba que te hacía más guay como como me molabas más pero mata claro cuando

[Lala]
dicen donde no hay mata no hay patata tú decías eso no de repente no habla tengo que empezar a

[Nacho]
leer más y a mí me gusta mucho el de y es malo para el desarrollo de tu hijo y sale la foto de un chaval echándole el humo en la cara al niño pero bueno pero toma esto malísimo bueno pues el propósito es dar a todos los ciudadanos la información para tomar las decisiones de que cada

[Orador 4]
cual considere de forma consciente te voy a decir una cosa lo peor que le puedes decir a una persona que quiere apostar es la probabilidad de ser un jugador que pierde dinero en el 75% acepto el

[Nacho]
reto es que tú no le piques encima si tienes un problema con esto que te digan tienes un 25% de opciones de ganar es como bastante porque seguro que voy a encontrar la manera de que yo en lugar

[Orador 4]
de un 25 tengo un 30 también te digo el léxico el imaginario de casa de apuestas es como cookie no en casa de comidas y que rico me voy de mi casa de familia a la casa de apuestas mis amigos que elegido no la familia que elegido también te digo yo hago una vez que veo la tele por la noche en noche en noche sólo poder anuncios de estos generalmente con roberto álamo y en plan de casas de apuestas que claro la gente que está despierta a los de la mañana es como mi vida se va por el retrete con lo cual voy a apostar o sea como que son el público potencial de es el

[Nacho]
sitio en el que tu cabeza quiere escuchar ese tipo de cosas en una pequeña pequeña he dejado de actuar en este tipo de sitios pero hubo un momento de mi vida en el que llegué a actuar en una casa de apuestas que mentira que te apuestas verdad que es verdad que es verdad que a lo mejor yo no sabía que era un sitio de estos entonces también pasa a veces que tú cierras la actuación y tú dices en tal ciudad en tal ciudad en un bar no sé qué y cuando llegas allí es un bar con casa de apuestas y entonces yo estaba hablando y todo el rato soy a tritito pensando que está en tu cabeza todo y yo decía pero nada puede dejar la gente esto mientras estoy hablando y me dijeron no Claro que no. ¿Cómo no van a poder?

[Orador 4]
Te matarían antes a ti para que te callaras. Deja de apostar.

[Lala]
Nachos enchufando el cable.

[Orador 4]
¿Alguna vez habéis asomado a un sitio de estos? Cuando está la puerta abierta… Es tan deprimente la iluminación.

Ah, claro. O sea, son algógenos, es como…

[Nacho]
No es nada cookie, no es Las Vegas. Bueno, y Las Vegas también. Es como estar cinco horas viendo TikTok pero no hay videos de gatos.

[Lala]
La misma temperatura todo el tiempo, la misma luz todo el tiempo. Bueno, es una repilancia, eso. Es un parque de atracciones fatal.

O sea, terrible.

[Nacho]
Efectivamente. Dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 9.

[Lala]
Ya estáis escuchando Cuerpos Especiales y hoy va a hablarnos de una de las películas más importantes de la cultura pop de los últimos años y, por tanto, de una fuente inagotable de memes.

[Orador 4]
Hoy es 3 de octubre, día mundial de Chicas Malas. ¡Sí! Y, aunque no sea miércoles, hemos venido todos vestidos de rosa para celebrarlo.

[Nacho]
Vestido de rosa, perdóname, os voy a decir una cosa, de arriba abajo el único yo.

[Lala]
Es verdad.

[Nacho]
El único que va con pantalón rosa también soy yo. ¿Y los calzoncillos? Bueno, he hecho lo que he podido.

[Orador 4]
Yo vengo un poquito fresca, la verdad.

[Lala]
Sí, viene con su buena camiseta sin nombritos.

[Orador 4]
No tenía otra cosa rosa. La peli se estrenó en 2004 y fue un éxito que ok. Pero nada comparado con la trascendencia que ha tenido después.

Y de eso vengo a hablar hoy. Del legado de Chicas Malas y de qué tiene esta peli para ser más popular con cada año que pasa.

[Lala]
Sube, pardilla, nos vamos de compra.

[Orador 4]
Chicas Malas forma parte de la tradición de cine para chicas, uno de los subgéneros cinematográficos más denostados. ¿Por qué? Porque tradicionalmente se consideraba que las chicas adolescentes no tenían criterio y que no eran un mercado rentable.

La activista Germaine Greer dijo que en aquella época no había un ciudadano en la sociedad al que se tomase menos en serio que a las chicas. Que desde pequeñas se les inoculaba la idea de que su criterio no era válido. Y en aquella época, cuando se estrenó Chicas Malas, lo mejor que se podía decir de una peli para chicas es que era un placer culpable.

[Nacho]
Como que hay que avergonzarse de lo que te guste. Que mala es esta peli, pero me gusta.

[Orador 4]
Eso se lo decía con las pelis de chicas, nadie decía eso con La jungla de cristal. Entonces Chicas Malas fue visto como una chorradita para niñas. Un American Pie para chicas, pero...

[Nacho]
Le pasó a tantas cosas, perdóname, en aquella época. Bafo y cazabampiros.

[Orador 4]
Hombre, hombre. En 2014, con motivo del décimo aniversario de la película, el New Yorker publicó un artículo de Richard Brody titulado ¿Por qué Chicas Malas es un clásico? El New Yorker es la publicación más prestigiosa del mundo y Brody, uno de los críticos de cine más importantes, un pedazo de señor de 57 años, tomándose en serio una comedia femenina adolescente.

Eso. No había pasado nunca. Y esto responde a la actitud de los millenials hacia la cultura.

Al millenial no le importa el canon, le da igual lo que esté oficialmente considerado como bueno. Al millenial, como es muy narcisista, le gusta lo que le gusta y lo defiende y no se deja llevar por el prestigio oficial. Y aquel artículo de Richard Brody en el New Yorker se sumaba a esta actitud desprejuiciada de los millenials que empezaba a ponerse de moda porque los millenials empezaban a tener voces en las redes sociales.

Empezó a sentarse la idea de que Chicas Malas era una peli especial que tocaba unas teclas muy concretas de una serie de películas que se llamaban Chicas Malas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)