(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Europa FM, son las 7, las 6 en Canarias, cuerpos especiales, con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Eva]
Son las 7, las 6 en Canarias, están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y tengo que hablar de un tema, pues bueno, a ser lunes a las 7 de la mañana, y teniendo en cuenta lo que ha pasado este fin de semana en el Palau Sant Jordi, en Barcelona.

[Nacho]
Eva Soriano, estuviste este fin de semana viendo a Lady Gaga.

[Eva]
Sí, así es.

[Nacho]
¿Qué tal? Cuéntanos qué tal el concierto.

[Eva]
A ver, yo creo, este es el titular que voy a dar del concierto, que jamás voy a poder superarlo. Creo que no estoy preparada para seguir viviendo sin que todo el rato Lady Gaga esté cantando a mi lado.

[Nacho]
¿Había muchos cambios de ropa?

[Eva]
Había muchísimos cambios de ropa, había muchos cambios de la escenografía. En la escenografía era una cosa que se te volaba la peluca, y es que tenía como una estructura que era fija, pero luego por detrás tenía unos visuales que te añadían dentro de la estructura física, con lo cual todo el rato era un cambio constante de colores, de estructuras. Luego la tipa tenía como todo el concierto con un concepto visual ofestivo, con lo cual ya no solamente era lo que veías en el escenario, sino que luego la tipa se montó una película en la pantalla de detrás, con lo cual había momentos de estoy viéndola en directo, pero también me apetece ver la peli que está haciendo arriba.

Bastante increíble, te diré. Cuando terminó el concierto pensé si me pide un bízum, se lo voy a hacer.

[Nacho]
Si después de esto me dice, chicos, he echado cuentas y faltan 20 euros por cada uno. Y más, le doy.

[Eva]
O sea, yo después de ese concierto, porque luego, después de toda la traya bailonga, porque se pegan buenos hits bailongos, la tía coge, se saca un piano y dice, ah, ¿que creéis que solo sé bailar y cantar? Esperad, y se hace un repertorio de canciones al piano. Yo ahí lloré.

Yo ahí lloré. Doña Europa, que estaba también en el concierto, me abrazó y me dijo, pero cántalas. Y yo dije, no, que si no me queda fónica para el lunes.

Y me dijo, da igual. Doña Europa.

[Nacho]
Doña Europa. Sí, sí, no, Doña Europa.

[Eva]
Doña de este programa.

[Nacho]
Encaja 100%.

[Eva]
Y dije, ¿vale?

[Nacho]
Lo que estás diciendo con Doña Europa.

[Eva]
Pues si me dice que haga eso, yo lo hago y ya está. Entonces, dicho todo esto, un concierto del carajo. Increíble.

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Pero, como sé que hay muchos taxistas que nos escuchan hasta ahora, al salir del concierto de Lady Gaga, yo compré merchandising oficial, una canción que ponía Dance or Die, y se conoce que de camino a la discoteca a la que íbamos, me dejé la bolsa en un taxi. Un taxi, licencia de Moncada y Resat. 2345 de Moncada y Resat.

Es un taxi que existe, yo lo sé. Si alguien lo conoce, por favor, que me lo haga saber. No pasa nada.

Las licencias se saben cuando pagas, se sabe la licencia y del taxi. No pasa nada.

[Nacho]
De todas maneras, te voy a decir una cosa, para que lo sepas.

[Eva]
Que no la voy a encontrar.

[Nacho]
Si es que no tiene nada que ver con el taxi. Si es que no tiene nada que ver con el taxi.

[Eva]
Si es que yo conozco... Se llama José el taxista, si es que yo hablé con él.

[Nacho]
Si es que José no ha llegado ni a ver la bolsa. ¿Que no? La siguiente persona que se montó en el taxi dijo, hay una bolsa con cosas de Lady Gaga.

¿Tú crees? Sí, ya te lo digo yo. Si te dejas el móvil, no, porque una persona normal se encuentra un móvil y dices, no lo quiero, para mí, que si yo no sé ni desbloquearlo, pero cualquier otra...

¡Pero una camiseta de Lady Gaga! Venga, hombre. Ah, sí.

Ya te lo digo yo.

[Eva]
Pues a la persona que me ha grabado la camiseta de Lady Bagaga, ojalá te dé un sarpullido en el sobaco por robar camisetas ajenas.

[Nacho]
Esa camiseta la tiene ya un ser humano.

[Eva]
Bueno, pues es que le dé un sarpullido.

[Nacho]
Y encima la tiene y va diciéndole a todo el mundo que me la encontré en un taxi, tío.

[Eva]
¿Así? Pues esa camiseta no solamente te la dejó en tu taxi, es mía.

[Nacho]
Y encima has dicho que te la dejaste en un taxi en Barcelona, con lo cual quien te está oyendo ha dicho, ¡buah, que se la dejó el basuriano!

[Nacho]
Y se la he pinchado, le he pinchado la camiseta.

[Nacho]
Bueno, pues que le dé un sarpullido. Y está con todos los colegas haciendo, camiseta robada, camiseta... O sea, cualquier cosa que hagamos solo va a mejorar su anécdota.

Bueno, pues venga. Estamos mejorando la anécdota ajena.

[Eva]
Bueno, a mí me da igual que tenga una buena anécdota o no. Si, por lo que sea, sigue en el taxi, que es algo que yo tengo la ilusión.

[Nacho]
¿Tú tienes la ilusión de que se haya quedado ahí en el taxi?

[Eva]
Yo tengo la ilusión de que nadie se diera cuenta y que el que la encontrara, muy empatía, porque al final somos todos muy empáticos y más en Barcelona, que le dijera al taxista, oiga, me he encontrado aquí una bolsa de Lady Gaga. Y José, el taxista bajísimo que nos llevó, dijera, claro que sí, si es de la Eva Soriano. Y la guarde para hoy, darme una sorpresa.

Yo creo que va a ser eso. Creo que va a ser esa opción. Así que nada, le mando un besito a José y a ver si se encuentra la camiseta, porque la verdad es que era bastante chula y me da un poco de pena, la verdad.

Pero bueno, dicho esto, pues ya está.

[Nacho]
Dicho esto, vamos con el programa, porque hoy no tendremos a Lady Gaga en Cuerpos Especiales, pero sí tendremos a uno de los grupos revelación de la música nacional, Sanguijuelas del Guadiana.

[Eva]
¿Sanguijuelas del Guadiana una cover de Coldplay de Handrick? Pues no lo sé, pero bueno, la escuchamos.

[Nacho]
Me ha pasado esto que te pasa a veces, de que tienes un sueño picantón con alguien del trabajo.

[Eva]
¿Picantón?

[Nacho]
Sí, que tienes un sueño subidito de tono y de repente te despertas y te cambia un poco la imagen, pero bueno, si me preguntan diré que no me acuerdo. He tenido un sueño con... ¡La Troya de las Siete!

[Eva]
¡Onda! ¡Qué divertido! Otra denuncia.

[Nacho]
Me hacía un ocho.

[Eva]
Bueno, pues venga, vamos ya. El estreno del Gran Museo Egipcio aumenta la presión del Reino Unido para que devuelva la Piedra Rosetta. La inauguración este fin de semana del Gran Museo Egipcio en Giza ha reavivado la presión internacional para que el Reino Unido devuelva la Piedra Rosetta, que lleva expuesta en el Museo Británico de Londres desde 1802.

Esa pieza clave para descifrar los joroglíficos egipcios forma parte de una lista más amplia de reliquias que Egipto reclama. Entre ellos también se encuentran en el Punto de Mira el busto de Nefertiti en Berlín y el Zodíaco de Dendera en París. Reliquias que fueron sacadas de su país de origen durante el periodo colonial.

Templo de Debó, calienta que sales. Verás.

[Nacho]
Verás. Estaban ahí... Estaban ahí...

Han puesto en el museo un rincón más pasivo-agresivo que te puedas imaginar. ¿Así? En Egipto han puesto un rincón y han puesto aquí iría la Piedra de Rosetta.

¡Qué bien quedaría! Pero bueno, nada. En Gran Bretaña para cuando quieras, como con muchas flechas así señalándolo, la Piedra de Rosetta, que era de Ptolomeo pero que ahora la tiene Gran Bretaña.

Iría aquí y con un... ¿sabes? Pocos iluminando la nada.

[Eva]
La nada.

[Nacho]
La nada.

[Eva]
También tengo una cosa que, teniendo en cuenta todo lo que se les ha robado, está feo. Quiero decir, en el momento en que tú haces un museo para que la gente vea tus reliquias y te das cuenta que tus reliquias están en todo el mundo, menos en el tuyo, está feo. Ya, pero ¿qué hacemos?

[Nacho]
¿Lo devolvemos todos? Sí. Es mucho.

[Eva]
Bueno, claro, pues habrá que devolverlo.

[Nacho]
Es que es mucho, pasa mucho tiempo. Pues habrá que devolverlo, ¿no? Es mucho.

[Eva]
Pero es que si yo no te... Si me has robado...

[Nacho]
Ahora ponerme yo ahora toda la historia de columnaje por ahí perdida.

[Eva]
Empáquetalo. ¿Lo puedes empaquetar? ¿Tienes la capacidad?

[Nacho]
Si se perdió el otro día un Picasso chiquitillo, imagínate tú si nos ponemos a mandarle a Egipto.

[Eva]
Hay muchísimas cosas. Pero tú que estás con Reunido.

[Nacho]
Muchas cosas. No, yo digo que es mucho. No estoy en contra, pero...

¿Sabes cuántas cosas hay ahora?

[Eva]
Pero porque de repente parece como que eres tú el guarda que tiene que empaquetar todo eso y devolverlo.

[Nacho]
¿Te vas a poner ahora a enviar ahí? ¿Sabes? Para llevarte eso.

Es que luego, cuando se lo trajeron aquí, vale, pero devolverlo, ahora, como si fuera un libro de la biblioteca.

[Eva]
Hombre, pues si ha robado algo, sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Cultura, culturara del mundo mundial, del mundo. ¿Dónde estamos? En el mundo.

[Eva]
¿No sería más normal que de donde fuera la obra, estuviera la obra?

[Nacho]
¿Quieres decir, chaquete del mundo? Mira, esta taza que tengo yo, ¿de dónde es? No lo sé.

Tendría que haberla devolver.

[Eva]
Es de Cuerpos Especiales, sí.

[Nacho]
Mejor ponedla ahí en China, la devuelvo a China, la taza. Claro, si buscáis la procedencia. Si nos ponemos a devolver las cosas a los sitios que les pertenecen, porque forman parte de su cultura y de su historia, pues entonces ya.

[Eva]
¿Estás comparando un producto de fabricación en el que hay 200.000 series con algo único que se llevaron sin que nadie les dijera, oye, esto te lo puedes llevar?

[Nacho]
A ver, comparar, comparar, no. Solo pongo en la misma frase.

[Eva]
¿Qué estás comparando?

[Nacho]
Bueno, a ver, a ver, a ver, la piedra de Rosetta y luego la piedra de Rosetta. ¿Era tan importante?

[Eva]
Hombre, sí. Bueno. La verdad que sí.

[Nacho]
Bueno, pues algunos dirán que sí, otros dirán que no.

[Eva]
Pero si servía para descifrar los jeroglíficos. ¿Pero por qué de repente te hace tanta gracia la piedra de Rosetta?

[Nacho]
No, no, no, no, me hace gracia. La piedra de Rosetta la llamo yo.

[Eva]
O sea, tú no quieres devolver nada. Ya está, lo que se santa arriba, arriba. Lo que se roba no se quita.

[Nacho]
Sí, Jack Sparrow, la ley de Jack Sparrow.

[Eva]
Pues sí, teniendo en cuenta que es un personaje de ficción, está muy bien.

[Nacho]
Bueno, de ficción lo dices tú.

[Eva]
Hombre, sí, claro, es un producto de Disney. ¿Pisar? ¿De pisar?

¿De pisar? ¿De pisar? ¿Vamos con la siguiente noticia?

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Una empresa tecnológica lanza a NEO, el robot humanoide, que te ayuda en las tareas del hogar, o por lo menos lo intenta.

[Eva]
Ayúdame, yo tengo muchos caraceres. Ayúdame, porque mi casa está sucia.

[Nacho]
¿Has visto vídeos del robot durante este fin de semana?

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Está muy malito, ¿eh? Mira, el robot cuesta más de 17.000 euros y está pensado para ayudar en tareas domésticas utilizando la inteligencia artificial. Pero aún tiene mucho que mejorar.

Para que os hagáis una idea, NEO tarda más de un minuto en ir a buscar una botella de agua en la nevera que está a tres metros. Aún tiene problemas para abrir lavavajillas y, aunque coloca los platos en buen orden, casi se cae a la hora de cerrarlo. En total, llevar a cabo esta tarea le lleva unos cinco minutos.

Por otro lado, por sacarlo del lado positivo, NEO es un tremendo máquina a la hora de doblar jerseys. Ahí nadie le pone un pero. La empresa asegura que en 2026 saldrá una nueva versión mejorada de NEO y estamos deseando verla.

[Eva]
Escúchame, ¿por qué tenemos la capacidad de tener la inteligencia artificial que se ha modificado como un pepino y los robots, sea el año que sea, no tienen la capacidad ni de estar de pie? O sea, ¿qué chip les falta? Porque no hay vídeo de robots en Internet que de repente no les fastidie el día un bordillo gordo.

Quiere decir, no puede ser que de repente la tecnología esté avanzando y luego de pronto no tengan equilibrio. ¿Les falta oído?

[Nacho]
¿Les falta oído?

[Eva]
Claro, porque sabes que nosotros el equilibrio lo tenemos en el oído. ¿Igual hay que meterle oído al robot?

[Nacho]
A lo mejor hay que meterle oído al robot. ¿O ruedas? El robot Emilio nunca se cayó.

[Eva]
Claro, pero ¿cómo se va a caer el robot Emilio? Porque era troncho, pero el otro...

[Nacho]
No sabe poner lavavajillas.

[Eva]
¿No van a comer las máquinas? Bueno, si son estas, no.

[Nacho]
Tardan en encontrar cosas y ponen mal el lavavajillas. Es mi padre en el 95.

[Eva]
Si es que la verdad es que no tiene ni media la mente de sentido.

[Nacho]
Pero tía, he visto los vídeos, a ver, los vídeos, yo te lo cuento. Hay un vídeo de él intentando cerrar la puerta del lavavajillas. Y es como, ¿sabes?

Como que sube la mano en un ángulo.

[Orador 8]
Lo de siempre.

[Nacho]
Pero la puerta va para otro y hace... Y lo tira para otro lado. Y lo hace mal, pero es divertido de ver.

Creo que tiene cierto encanto. Y luego, una cosa que me da tranquilidad. Con robots así, no tengo miedo de la rebelión de las máquinas.

Porque cuando este robot me vaya a apuñalar, hará... Con el ángulo que no es... Y te roza un codo.

Y ya está. Yo le haré así, le empujaré un poco y diré... He matado a diez.

[Eva]
Claro, es lo que estábamos hablando, que hay un punto en el que la tecnología nos va a destruir. No está. No será así.

Y luego, qué barato no es. 17.000 euros.

[Nacho]
Quiero decir... Encima está luchando contra la desigualdad social, que se lo gastan los ricos. Todo lo que sea que los ricos se gasten dinero en cosas que no funcionan, es bueno para todos.

[Eva]
Que los ricos tengan un robot que no sirve para nada.

[Nacho]
Perfecto. Cuando se inicie la rebelión y vayamos a por ellos, y los ricos digan, robots, defendernos, los robots empezarán a caerse para abajo, a caminar dando vueltas, y nosotros, con dos palos, fuera todos.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, que queda preciosa, la verdad.

[Nacho]
Es un planazo, si lo piensas.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y es el momento de que esta mesa se parta por la mitad, como cada lunes, porque se desata el debate. Como es siempre, cada mañana, Jota Music, nuestro mediador.

¿Cómo estás? ¿Qué tal, bonicos? Buenos días.

[Nacho]
¿Cómo va la cosa? ¿Bien? ¿Tenéis ganas?

[Nacho]
¿Hay divididos ya o todavía no? Hay gente que no tiene ganas y hay gente que no tuvo ganas ayer.

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Cuéntalo.

[Nacho]
Voy a contar por qué dice Nacho García esto. El debate de hoy no solo parte de la mesa del programa, sino que tiene dividido a todo el planeta, porque hoy se discute sobre cuál es el día más bajonero de la semana, ¿el domingo o el lunes? Por un lado, el equipo Domingo de Bajón Ponte, otro campeón, está formado por Nacho García y Roberto Raona.

[Nacho]
Hoy estamos bien, porque ayer estábamos mal.

[Nacho]
Y del otro lado de la mesa, tenemos el equipo El lunes es lo peor, lo sabe hasta Napoleón con Eva Soriano y Alba Cordero. Hoy las amorchis arrancan el debate.

[Eva]
Claramente, el lunes es peor porque no trabajo. Yo sé que hay gente que trabajará los domingos. Porque trabajo.

No está entendiendo nada. Os he visto a todos mirándome. Lo siento mucho.

Hay gente que yo sé que trabajará los domingos y preferirá los lunes, pero no es mi caso. Por eso el domingo es mucho mejor que el lunes.

[Nacho]
Es peor la sensación de saber que tienes que trabajar al día siguiente que estar trabajando. Es peor después de haber estado con dos días tranquilos el viernes por la tarde y el sábado. Es peor después de decir y ahora vuelta a trabajar que tener que estar ya.

Yo ya estoy trabajando.

[Eva]
¿Puedes dejar de proyectarte en un futuro que aún no ha pasado? ¿Puedes dejar de vivir todo el rato con la angustia y la ansiedad de pensar que mañana me toca trabajar? El fin de semana consta de tres días.

El viernes por la tarde, el sábado y el domingo. Lo que no puede ser es que tú el domingo estés atormentado por lo que te va a pasar el lunes. Si estamos viviendo como que cada día va a ser peor que el anterior, no tiramos hacia adelante.

El lunes es el peor día porque vienes de estar tranquilo todo el fin de semana vienes de estar haciendo lo que te gusta vienes de vivir tu vida real porque no olvidemos que todo lo que pasa de lunes a viernes es la vida que te toca y el fin de semana es la vida que a ti te gusta y lo que no voy a hacer es amargarme el domingo cuando el domingo también me pertoca en la vida que me gusta. Hay tres derechos fundamentales en la vida de un persona. Uno es el viernes, otro es el sábado y otro es el domingo.

No me van a quitar el domingo como día de reflexión como si esto fuera las elecciones generales. No, el domingo es un día que toca disfrutarlo. No es un día para estar amargado.

[Nacho]
¿Ya has terminado? Sí, claro.

[Eva]
¿Ya has terminado?

[Nacho]
El domingo no sirve para nada. El domingo no se puede salir y luego a favor del lunes viva los lunes que es el día de las ofertas locas en los bares. ¿Cuándo hay 2x1?

¿Cuándo hay hora loca? Los lunes.

[Nacho]
Días del espectador en el cine.

[Nacho]
Y luego el lunes, el día de los profesionales. La gente que sale el lunes es la mejor gente. Todos los mejores amigos que yo he hecho en mi vida salen de un lunes.

[Eva]
Todos politoxicomanos porque por supuesto, ¿qué persona puede salir de un lunes y ser una persona estructurada que no se puede disfrutar el domingo? Perdóname, ¿tú sabes lo que es el vermut? ¿Sabes lo que es salir a comer?

[Nacho]
Acabas de decir eso y luego acabas de decir a favor del domingo beber vermut.

[Eva]
No, el vermut yo lo he dicho como concepto.

[Nacho]
No para el vermut sino para que exista. El domingo lo que pasa es que por la mañana no está tan mal, pero a partir de las 12 ya empieza en picado. La gente se vuelve a casa.

De la mañana.

[Eva]
¿Qué te vas a estar volviendo a casa?

[Nacho]
La gente no quiere salir contigo. La gente es una aburrida, los sitios están cerrados. En Madrid no, pero en muchos sitios los sitios están cerrados.

[Nacho]
Están cerrados los domingos. No hay actividad comercial.

[Eva]
Lávate la boca para decir que tú un domingo no tienes nada abierto porque lo que tienes es abierto y en casi todas las provincias españolas es un mercadillo. Le mercadillo el rastro o algún tipo de mercado ambulante los domingos por la mañana donde te ponen tu buen embutido, tu buena gilda, tu buena cosa para comprar en casa.

[Nacho]
Qué maravilla ir con otras 4 millones de personas en un espacio de 20 metros cuadrados.

[Eva]
Escúchame, que si no te gusta vivir, no vivas.

[Nacho]
Si no te gusta a ti vivir los lunes ¿sabes por qué me gustan los lunes? Porque os veo a vosotros. Toma, dilo.

[Eva]
No has dicho todo eso en la vida.

[Nacho]
A tus compañeros.

[Nacho]
Ver a todos, preguntarles ¿qué tal el fin de semana, compañero?

[Nacho]
¿Cuántas son las anécdotas que llegan los lunes?

[Eva]
Anécdotas de los demás, las mejores anécdotas. No vas a contar una anécdota que está pasando en ese momento. Yo no he visto a nadie que esté super triste un domingo.

Ahora, Blue Monday. ¿Cuándo cae? Blue Monday.

Todos los días del bajón siempre son los lunes.

[Nacho]
¿Sabes lo que pienso? Que no os gustan los lunes porque no os gusta trabajar en cuerpos especiales. Yo también lo creo.

[Eva]
Tienen razón en la mitad de esa frase.

[Nacho]
Y el oyente está escuchando diciendo que no le gusta estar ahí.

[Eva]
No nos gusta estar a la hora en la que trabajamos. Yo creo que cuerpos especiales si se hiciera de carga a las 10 de la mañana sería un escenario mucho más amable para todos nosotros. Ahora que nos lo hagan a las 6 de la mañana nos parte un poco el sueño.

No os va a gustar más a vosotros.

[Nacho]
Ojalá hubiera programa de domingo.

[Eva]
Jota, mira, voy a decir una cosa. Os va a gustar más a vosotros que lleváis aquí 3 años. Alba, Cordero y yo llevamos aquí 5.

Pusimos la primera piedra en ese programa.

[Nacho]
Se nota que lleváis muchos años ya.

[Eva]
Antes de hablar, lavad la boca de nosotros.

[Nacho]
Por eso venimos con más ilusión que vosotros. Ilusión, esperanza, alegría.

[Nacho]
Equipo ilusión.

[Eva]
No han tenido ilusión No conocéis la felicidad si no disfrutáis de los domingos si disfrutáis de los lunes.

[Nacho]
Yo creo que ya he recabado los suficientes argumentos a favor y en contra de que el domingo o el lunes sean el día más bajonero de la semana.

[Eva]
Verás que salida zorra a la coruña ha cogido una idea hace 14 minutos y se está escuchando un disco de tecno.

[Nacho]
Pero si llevan 5 minutos mirándose Raquel y Javi. Recuerda que tú trabajas los domingos aquí.

[Nacho]
Eso es verdad. Para mí no hay ningún día bajonero. Cuando trabajas en lo que te gusta no volverás a trabajar ni un solo día de la semana.

[Eva]
Vale, ok. Y ahora qué, la resolución.

[Nacho]
La resolución es que gana el equipo de las chicas por una razón y es que has patinado, Robert. Has dicho que los domingos no tienes con quién salir y acto seguido has dicho que el rastro está lleno de gente y que no te gusta ir a sitios con mucha gente. Si hay mucha gente, tienes con quién salir.

Así que hoy, gana el equipo de las amorchis.

[Eva]
Bien Javi, bien Jota Music. Claro que sí. Me encanta porque sale con cualquier mierda y nosotros no.

[Nacho]
Yo lo he entendido. Bueno, ahora vamos con un tema de Ed Sheeran que se llama Maciza, pero escrito al revés. Él dice que significa mi querida en persa pero no nos lo queremos.

En fin, el viejo zorro plateado de Ed Sheeran. Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como limpiar el coche y que justo después se te cague un águila real en el Limpia Parabrisas. Lo que te mereces.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero y Roberto Raona con los titulares y nada debajo. Con Javi Sánchez también, perdón que me he equivocado.

[Nacho]
Ha pasado una cosa y es que hoy Dani Piqueras tenemos que mandar un besito. Está pochillo.

[Eva]
Lo está pillando todo porque como tiene los chiquillos en la guardería todos los virus fue a él.

[Nacho]
Tiene un hijo y no te vas a perder ni una gripe.

[Eva]
Y así estamos todos como si fuera una guardería.

[Nacho]
Bueno, por suerte hoy no lo ha traído. Así que le mandamos un besito y vamos a sustituirle la medida de lo posible porque yo no puedo cantar como Dani Piqueras, chicos. Lo siento, pero lo vamos a intentar.

Vamos con la primera noticia que corresponde a la sección que dice ¿Cómo pesa el móvil encima de la mesa? Y él haría algo así como Un poco goofy, ¿no? Un poco goofy.

Inventan una funda de casi 3 kilos que pretende frenar el uso abusivo del móvil. No nos vendría mal, la verdad.

[Eva]
Sí, claro, te pones la funda tú de forma voluntaria para que te peses más para no ver tu propio móvil.

[Nacho]
Te digo una cosa, hasta que lo cojan los del CrossFit y piden el basuriano. Llámame a ver si me pegas un toque y hablamos por teléfono.

[Eva]
Porque los del CrossFit hablan así.

[Nacho]
Porque están fuertes.

[Eva]
Tienen fuerte la voz también.

[Nacho]
Las cuerdas vocales como si fueran bichos. El tiempo de uso, en vez de utilizarlo con segundos lo utilizan en repeticiones.

[Nacho]
He hecho 5 series con el móvil.

[Eva]
Nos desarrollas un poquito, J, para ver qué movida.

[Nacho]
Una empresa emergente de neurociencia ha creado una funda para teléfonos móviles de 2,7 kilos que es tan pesada y engorrosa de utilizar que podría limitar a la mitad el tiempo de la mayoría de gente que pasa frente a la pantalla. Los protectores para smartphones suelen ser ligeros y elegantes, pero Mater Neuroscience optó por el enfoque opuesto, creando quizá el accesorio más pesado y voluminoso del mercado. La funda está inspirada en el icónico teléfono Black Diamond de los años 80 que es de acero inoxidable que no cabe en el bolsillo.

[Nacho]
Utilizaban los brokers que llevaban siempre en el deporte y decían que una pelea es antigua cuando alguien dice que su coche tiene teléfono y sacaba la pistola.

[Nacho]
Se me había olvidado que los coches tenían teléfonos. Se vuelve increíblemente difícil de usar. ¿Cuánto más se consulta el móvil?

[Eva]
Lo que estamos poniendo es trabas a nosotros mismos para intentar dejar de ver el móvil.

[Nacho]
Eso es como la gente que se pone el teléfono en otra habitación para no ir. Yo recomiendo no solo que sea peso sino también hacer fundas de móvil que huelan mal.

[Eva]
Que tenga todos los obstáculos posibles. Que te insulte cuando vayas a coger el móvil en plan otra vez aquí, friki.

[Nacho]
El móvil ya insulta bastante.

[Eva]
¿Y por qué no te pones la app que te restringe el tiempo y no te deja entrar? Porque no le hago ningún tipo de caso. Lo que no te haga caso es que te lo bloquea y no te deja entrar.

Hay una que directamente cuando tú intentas ponerle el número te dice que has dicho que vas a estar tres horas sin tocarme y no te voy a dejar entrar y no puedes entrar.

[Eva]
Yo es que me pongo alertas de ya has llegado a tu tiempo límite y le digo ok, arriba y sigo. Yo hablo de que algo por imperativo te obligue. Pero me gusta esta de que pese.

Yo cambié de móvil una vez el móvil nuevo. Pesaba un poco más y tuve agujetas en la mano.

[Nacho]
Madre mía, Alba, de verdad.

[Eva]
Tú si hablas del móvil, no hablas más de ti.

[Nacho]
Acabas de decir, Alba, que compraste un móvil que pesaba un poco más y tuviste agujetas.

[Eva]
Porque tengo una forma física absolutamente deplorable. La fuerza de un jilguero.

[Eva]
De repente te coges el móvil y se te bajó la muñeca.

[Nacho]
Al gimnasio igualmente no piensas así, ¿verdad, Alba? Al gimnasio igualmente no piensas así, ¿no?

[Eva]
Alba tuvo un conato de gimnasio la temporada que fue un poquito al gimnasio.

[Nacho]
Si Alba no necesita ir al gimnasio si con que trabajase un par de días en la casa de la carcasa, ya está. Con su gueyo bajando cosas.

[Nacho]
Ya está. Vamos con otro titular. Venga.

Pues arrancamos con el titular que pertenece a la sección que dice Mira que...

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada. Voy, voy, voy. Mira que susto.

Lo que antes era cariño, ahora es de mal gusto.

[Eva]
¿Por qué no lo has cantado? Mira que susto. No, no, yo no.

Dale, dale. No me juries.

[Nacho]
Vamos a seguir con la noticia que dice ordenan indemnizar a su exesposa por guardarla en su teléfono como gordita. Así lo hizo.

[Eva]
Esa risa que me da en el fondo no me ha gustado. A ver.

[Nacho]
Depende. Muchas cosas. Quiero decir, si le metes un adverbio delante, sí que es malo.

En plan, pedazo de gordita. Rasca.

[Eva]
Tremenda gordita. A ver, es que gordi es un... Es un calificativo muy...

[Nacho]
Claro, gordi es aceptado, pero gordita... Depende de la persona. Hay gente que sabe decirlo, hay gente que no.

Que se le llena la boca. Hay gente que sabe decir gordi, por ejemplo. Hay gente que te ama a gordi y sabe.

[Nacho]
Es una pausa antes de decirlo. Cariño, pásame los cerales. Gordita.

Esa es la pausa en la que lo mata. Es que no.

[Eva]
O si te dice... Igual es una... Está gordita.

Cuando pone voz de bebé. Cuando la gente habla con voz de bebé. Podría ser aún peor.

No era gordita de... Está gordita, sino como de... Sí, mi gordita.

[Eva]
Creo que esto es lo peor que se ha escuchado en 5 años de Corpos Especiales.

[Nacho]
Claro que esto hay que indemnizarlo más.

[Eva]
Cuando hacéis voz de bebé.

[Eva]
Cuando tenéis pareja no ponéis voz de bebé.

[Nacho]
No solo que te ame gordita, sino que además lo hago con voz de bebé. En ruptura instantánea.

[Eva]
Perdón, cuando estás en el sofá y dices... Cariño, tengo ganas de sopita. Me ponéis una sopita que tengo muchísima hambre.

Y te vuelves a poner chupeta.

[Nacho]
¿Hacéis eso cuando tienes pareja?

[Eva]
Claro, y me cago encima. Claro, y digo...

[Nacho]
Un tribunal turco ordenó a un hombre pagar una compensación económica y moral a su exesposa después de que ella descubriera que su número estaba guardado en su teléfono bajo el nombre de gordita. En turco, tombul.

[Eva]
Es que tombul suena fatal. Perdón, gordita no me molestará si me pones tombul, te denuncio. Me va a llamar tombul.

[Nacho]
Voy a ver qué quiere tombul. ¿Istanbul significa súper gordita o algo así? Puede ser, o es tan gordita.

El caso ocurrido en la ciudad de Usak sienta un precedente legal sobre el uso de apodos considerados denigrantes dentro de las relaciones de pareja. Así que, chicos, cuidadito con lo que ponéis en la agenda. Cuidadito la gente que tiene guardada en la agenda la contraria.

[Eva]
Claro, la contraria es guay. Refuerzos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. J.Misic, gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos. Buenos días, son las 8 y un minuto de la mañana a las 7 y un minuto en Canarias y estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Yo soy Eva Soriano. Y tengo un cabreo de narices.

[Eva]
¿Qué te pasa?

[Nacho]
Porque, ¿te has dado cuenta que este fin de semana pasado el día 1 de noviembre que era festivo cayó en sábado? Con lo cual, no hemos disfrutado de un puente como Dios manda. Se nos debe un día festivo a todo el país.

A todo el país nos deben un día de descansar.

[Eva]
El día de los muertos.

[Nacho]
Los muertos no los debéis.

[Eva]
No debéis los muertos.

[Nacho]
No debéis los muertos.

[Eva]
Me estaba hablando de muertos, perdón. Ayer...

[Nacho]
¿Has visto lo que hay en el armario de la entrada?

[Eva]
Vale, vale. ¿Sabes el cadáver ese que tenemos ahí en el armario como si fuera un ambientador de vino? No.

Me he acordado de una cosa hablando de muertos por el olor. Ayer vine de Barcelona en el AVE y quiero hacer un llamamiento. Por favor, la gente que se descansa en los trenes, si sabes que te huelen mal los pies, no lo hagas, por favor.

Tú sabes que te huelen mal los pies. Tú lo sabes.

[Nacho]
El problema es que no lo sabes. Yo creo que la gente que le huelen los pies no lo sabe.

[Eva]
Pero ¿cómo no vas a saber que te huelen mal los pies? Normalizas el olor.

[Nacho]
Normalizas. Tu cuerpo asimila el olor y no lo...

[Eva]
Nacho, pero yo creo que... A ver, un poco tienes que oler. Es como cuando haces caca.

O sea, quiero decir, tú hueles tu propia caca.

[Nacho]
No te da tirria tu propia.

[Eva]
Tirria no, pero ¿sabes que huele mal?

[Nacho]
Lo que sabes es que huele.

[Eva]
Ah, claro. Y que huele regular. Mira, también te digo una cosa.

Vale que si en un vuelo, te vas a hacer un vuelo de, yo que sé, doce horas, te quiten los zapatos un rato, perfecto, pero en un tren que el trayecto son tres horas, me están diciendo que tienes que quitarte los zapatos tres horas.

[Nacho]
Hay una cosa que sí que es cierta, Eva Soriano, y yo lo viví, por ejemplo, yo que he estado en Valladolid este fin de semana, no sé si lo sabes.

[Eva]
Ah, ¿has estado en Valladolid?

[Nacho]
He estado en Valladolid, que no todo sea decir voy a ir, sino que sea vengo de...

[Eva]
También, ¿no?

[Nacho]
Y es verdad que eso es una hora de tren y la gente se agobia ya, porque hemos normalizado tardar menos en algunos trayectos concretos y la gente se levanta, se siente. Digo, chicos, que no da tiempo a tanto.

[Eva]
Pero levantarte y sentarte me parece como algo ordinario que puedes hacer, o sea, quiero decir que al final tienes la capacidad porque... Pero quitarte los zapatos, para mí, quitarte los zapatos llega a un nivel de intimidad en el que lo puedes hacer en según que ocasiones. En un tren de Valladolid a Madrid, por ejemplo, no te quites el zapato.

[Nacho]
Te perdono que te quiten los zapatos si no hablas por teléfono y usas cascos.

[Eva]
Sí, claro. Pues, fíjate, yo te diré que después de lo vivido ayer prefiero que hables por teléfono a que me atufes con los pies.

[Nacho]
Eres, Tim, olor de pie, o sea, eres, Tim, lo que más odias es los pies descalzos o, Tim, lo que más odias es que hables por teléfono, escribínoslo en las redes.

[Eva]
Claro, porque si estás descalzo y no hueles mal no pasa nada.

[Nacho]
Hay que elegir, no puedes tener todo. No puedes pedir gente que no se quita los zapatos y encima no hablo por teléfono, porque es...

[Eva]
No, no, no, hay que elegir. Si prefieres vivir atufado todo el viaje o vivir turrado todo el viaje. O sea, el turrado o el trufado.

Puedes escoger cuál quieres.

[Nacho]
Eso es. Hablando de elegir, lo que yo prefiero es que vengan los invitados que vamos a tener hoy.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)