(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Una cosa viva!

[Nacho]
¡Venga, chicos! ¿La broma telefónica cuándo es?

[Eva]
Pues dentro de un rato. La broma viene pero en calidad de noticia porque una empresa tecnológica lanza a Neo, el robot humanoide que te ayuda en las tareas del hogar o por lo menos lo intenta. ¡Ayúdame!

Tengo muchos quereceres ¡Ayúdame! Porque mi casa está sucia. Pues este robot cuesta más de 17.000 euros y está pensado para ayudar en tareas domésticas utilizando la inteligencia artificial. Pero aún tiene mucho que mejorar. Para que os hagáis una idea, Neo tarda algo más de un minuto en ir a buscar una botella de agua a la nevera que está a tres metros. Aún tiene problemas para abrir el lavavajillas y aunque coloca los platos en buen orden casi se cae a la hora de cerrarlo.

En total, llevar a cabo esta tarea le lleva cinco minutos. Por otro lado, por sacarle el lado positivo, Neo es tremendo máquina a la hora de doblar jerseys. Ahí nadie le pone un pelo.

La empresa asegura que en 2026 saldrá una nueva versión mejorada de Neo y estamos deseando verla porque esta G es un poco desastrosa.

[Nacho]
Hombre, esta es como cuando el rumba se te queda atascado en la pata del sofá.

[Eva]
Y dices tú, sal de ahí. Sal de ahí.

[Nacho]
Sal, que eres tonto. Oye, hay una segunda parte de la noticia. ¿Cuál es?

Que ha creado polémica en estos días y es que en realidad al otro lado del robot hay como un teleoperador controlándolo. O sea, no es autónomo. Hay un señor que se pone unas gafas y unos guantes y hace lo que puede.

En remoto hace lo que hace el robot.

[Eva]
¿Esto es verdad? O sea, ¿no es un robot?

[Nacho]
Bueno, sí, pero teledirigido.

[Eva]
O sea, sigue haciéndolo una persona.

[Nacho]
No es autónomo todavía. Ellos dicen que para siguientes ediciones del robot sí lo será. Pero es un señor que...

[Eva]
O sea, que no dejas de estar pagándole a una persona porque te hagan las tareas domésticas.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Y tú sí, mira, me he comprado un robot para que lo haga. Y hay un señor detrás. Hace esto con los brazos.

[Nacho]
Ay, no veo bien en la babajilla, de verdad. Por otro lado, un abrazo muy grande a la persona que lo esté manejando porque, menuda vida, me vas a poner la gafa. Venga, me agacho.

Y aquí viéndote las intimidades de ese señor.

[Nacho]
Y luego el señor viendo todo.

[Eva]
Y conociéndote seguramente le vas a ir a llorar al robot. Le vas a decir que has vuelto a pelearte con tu ex.

[Nacho]
Sabes que hay un humano al otro lado, cambia, ¿no?, la percepción.

[Eva]
Hombre, es que antes igual ibas con más confianza en plan oye, Neo, te quiero contar una cosa, me ha pasado esto, estoy pensando que te está atendiendo esa GPT y en realidad es un señor de Utrera detrás diciendo, y a mí qué me cuenta, ahora mismo que solo quiero hacer el descanso para fumarme un cigarro fuera. Mira, de verdad, a esto lo único que demuestra es lo de siempre, que los robots no nos van a conquistar.

[Nacho]
Por ahora no.

[Eva]
Si hay un señor detrás moviéndolo, por ahora no.

[Nacho]
Me da un poco de tranquilidad. Hasta aquí las 9.

[Eva]
¿Qué te da tranquilidad?

[Nacho]
Que los robots no puedan con nosotros. A mí me da tranquilidad que no puedan, pero que si yo quiero le hago... Y luego dime tú un robot que pueda componer 6 de febrero de Aitana.

Ninguno.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y es el momento ideal para que pongáis el casete y grabéis la sección que viene a continuación, salvo que tú no ves un casete desde hace 20 años y tu radio ya no tiene ni para escuchar un CD, aún así mantenemos la nostalgia en todo lo alto con Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Nacho. Arrancamos con una novedad musical hoy, de las buenas, porque una de las mejores bandas de rock del planeta publicó nueva canción la semana pasada, una banda que lleva 31 años en la carretera, que ha santificado las camisas de Pana a cuadros y que sigue sonando con la fuerza del primer día, me refiero a Foo Fighters.

[Nacho]
Las perillas, ¿eh? Buen uso de la perilla. Todos los hombres tenemos un momento en el que queremos ¿me pongo perilla?

No, no te quedas.

[Eva]
¿Los Foo Fighters no vinieron al programa? Pues estaría bien que vinieran, ¿no?

[Nacho]
Podrías vender este estudio como...

[Eva]
El estudio donde vinieron los Foo Fighters.

[Nacho]
Donde vinieron los Foo Fighters una mañana.

[Eva]
Bueno, oye, se puede trabajar, a ver.

[Nacho]
Bueno, Asking for a Friend es el título de esta nueva descarga de energía de Foo Fighters, que espero signifique que les podamos ver en directo el año que viene. A ver si algún festival se anima o algo.

[Eva]
Sería guapísimo, ¿eh?

[Nacho]
Con los Foo Fighters siempre pasa algo y es que hay gente de manera no irónica que dice ¿cómo se parece el cantante de Foo Fighters al batería de Nirvana?

[Nacho]
Ah, claro.

[Nacho]
Y tanto que parece José Manuel la misma persona, porque son la misma persona. Dave Grohl, cantante y guitarra de Foo Fighters, fue el batería de Nirvana y para entender cómo llegó hasta aquí hay que hacer lo que más me gusta a mí, que es ir hacia atrás. ¿Cómo le metía la batería a Dave Grohl?

Con ganas, ¿eh?

[Eva]
Flipa, ¿eh?

[Nacho]
Hay que decirlo porque cuando Dave Grohl se mete a grabar este disco, apenas llevaba unos meses en la banda.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Nacho]
Era un recién llegado.

[Nacho]
¿Y ya estaba así?

[Nacho]
Hasta ese momento Nirvana había tenido hasta cuatro baterías distintos. ¿Y eso qué les pasaba a mis chicos? Pues no terminaban de encajar en la personalidad de Kurt Cobain, que era muy complicado, y de Christina Boseli, que también se la traía.

Ah, bueno. No, y también porque en esos primeros pasos recordemos que esta era una bandita emergente que no daba para comer caliente.

[Eva]
Ya, pero luego de repente...

[Nacho]
La gente tenía sus otros curros, se mudaba, pasaba todo eso.

[Nacho]
Esto pasa en la música.

[Nacho]
El batería con el que graban el primer disco es Chad Channing, que no acaba muy contento con la banda porque se sentía un poco leire en la oreja de Van Gogh. Spoiler, le pasó lo mismo.

[Nacho]
Dijeron, ahí... Fíjate con el buen nombre que tenía para ser agente secreto, Chad Channing.

[Nacho]
Y bueno, su reemplazo fue este flaco de Ohio llamado Dave Grohl, que tenía una banda que se había roto recientemente, entonces estaba buscando una nueva banda. Ah, bueno. En el momento adecuado además entró en Nirvana porque, como dije antes, fue justo antes de que empezaran a grabar Nevermind.

De ese disco y todo lo que supuso después, salimos todos un poco tocados y unos cuatro años después Dave Grohl tuvo que empezar de cero. You Know You Are Right es la última canción que Nirvana grabaron juntos. La grabaron el 30 de enero de 1994 y el 8 de abril es cuando fallece Kurt Cobain.

La banda terminó de forma tan abrupta y dolorosa, y se quedaron tan para allá todos, que esta canción, que ya estaba grabada antes de que ocurriera todo lo que ocurrió, se quedó en un cajón hasta el año 2002. ¿Qué dices? Que es cuando finalmente se publica.

También hubo ahí conflictos de pareceres e intereses con la View. Así que Dave se queda sin banda, sin norte y con un montón de canciones escritas porque él tenía esa curiosidad de voy a componer mis canciones, pero no se atrevía a llegar al estudio y decirle Kurt Cobain, mira esto que he hecho.

[Eva]
Hola Kurt, quiero enseñarte una cosa.

[Nacho]
Así que él decidió probar suerte finalmente al frente de un proyecto musical. Y sorpresa, cantaba bien el batería.

[Eva]
Fíjate la sorpresa del chiquito que está detrás.

[Nacho]
Pero cantaba mientras tocaba la batería porque yo siempre que veo un batería cantando digo, ¿cómo lo hace? Porque si yo supiera cantar y tocase la batería, estaría como todo el rato agotado.

[Nacho]
Tiene una particularidad todo este disco. A mí me flipan los baterías que cantan. Los Carpenter, ahí estaba Karen pegándole fuerte.

Este es el primer disco de Foo Fighters, sale muy poco después, un año después, 1995. Dave Grohl lo graba en cinco días. Fíjate si ya tenía canciones acumuladas que dice, venga selecciono esto, se metió al estudio.

Él tocó todos los instrumentos prácticamente. Todo lo que suene en esta canción lo hizo él solito.

[Nacho]
Foo Fighters era él al principio.

[Nacho]
Efectivamente. Y además él quería mantener cierto anonimato, no salir con su propio nombre y que fuese algo como que no dijeran ah, este es el nuevo proyecto de aquel.

[Eva]
Sí, del de Nirvana.

[Nacho]
Y se puso Foo Fighters, que era como se llamaba, los objetos voladores no identificados en la Segunda Guerra Mundial. El segundo disco ya empieza a ser una banda sólida con un sonido imparable que además logra su primer clásico. Los Foo Fighters se convierten ya en la banda de Dave Grohl.

Esta es una canción de amor, ruido, emoción. El vídeo lo dirigió Gondry y es una obra de arte surrealista que también muestra el sentido del humor que tiene la banda. Dentro de ese disco también está una de mis canciones favoritas de Foo Fighters.

[Nacho]
Es una cosa con los Foo Fighters igual que con Oasis. Que te escuchas una canción después de un año sin haber escuchado y dices, pero ¿cómo es tan bueno esto? Como si fuera la primera vez todo el rato.

[Eva]
Pero esta es la banda sonada de alguna película, eh. A mí me suena de haberla escuchado así.

[Nacho]
A mí me da un Spiderman de pronto. Se ha usado para estas cosas.

[Eva]
Es de alguna película de esas románticas de los 90, eh. O sea, no sé cuál, pero ya sacaré de cuáles.

[Nacho]
Dice el bajista Nate Mendel que cuando él escuchó la maqueta de esta canción, ya él no tuvo dudas de que jamás le iba a faltar un plato de comida en la mesa durante el resto de sus días. Es una canción que reconoce el mérito de esos héroes cotidianos que nadie ve ni reconoce. Y es una canción por la que Dave Grohl se ha tenido que pelear en varias ocasiones con políticos que la han utilizado en sus mítines de campaña.

La última vez le dijo a Donald Trump que si la seguía poniendo en los mítines, todo lo recaudado en derechos de autor lo iba a donar a Kamala Harris.

[Eva]
¿En serio? ¡Ostras! Me gusta un poco, eh.

[Nacho]
Y ya nos asomamos a finales de los 90 y ahí llegó una de mis favoritísimas. There is nothing left to lose, el tercer disco de los Foo Fighters. Es el favorito de Dave Grohl porque dice que detrás hay muchísimo trabajo en las melodías.

También fue el primer Grammy de la banda y ahí se consolidó la formación clásica de Foo Fighters con Dave Grohl y Chris Shiflett a la guitarra, Nate Mendel al bajo y sobre todo se le sigue echando mucho de menos a Taylor Hawkins a la batería que era el alma de la banda. Aquí sigue el nombre de Foo Fighters brillando más de 30 años después con nuevo single, nueva gira y recordando que fueron la banda que surgió del final más triste del rock pero también la que se negó a rendirse. Moraleja, no subestimeis nunca los baterías.

[Eva]
Arturo, qué guay. Muchísimas gracias. Me decían por pinga que la canción que yo he dicho anteriormente, que de repente yo he dicho...

¿Es de alguna película de amor de los 90? No, no, no. Es de Nuestra Estúpida Película Americana, que es la que parodiaba a películas moñas de los 90.

Arturo, muchísimas gracias.

[Nacho]
Y ahora vemos con Saul Mendes con su canción Treat You Better.

[Eva]
Seguimos en con nosotros a un grupo de rock extremeño de gente jovencísima que ha sacado su primer disco hace poco. Un día estos colegas se juntaron para hacer música y aquí están reventándolo. Ellos son Carlos, Juan y Víctor de San Iguales del Guadiana.

¿Cómo estáis?

[Nacho]
Buenas. ¿Qué tal?

[Nacho]
Bienvenidos, chicos. ¿Qué tal?

[Nacho]
Muy bien, muy bien.

[Eva]
Primera vez que venís a Cuerpos Especiales. Siempre preguntamos cuál es vuestra morning routine, qué es lo que hacéis por las mañanas, nada más levantaros.

[Nacho]
Gracias por la traducción. Pues no sé, tomar un café y despertarnos un poco.

[Eva]
¿Pero es desayunar nada más levantaros o tardáis un rato?

[Nacho]
Sí, sí, sí, hay que desayunar. Eso lo pide el cuerpo, eso lo pide el cuerpo solo.

[Eva]
Pero me gusta mucho que no ha habido ni una duda, no es desayunamos un poco más tarde para hacer algo y tal, no. Se levanta y se desayuna.

[Nacho]
Yo creo que me despierto por eso, porque despierto ya con el hambre.

[Eva]
Te levantas precario de hambre.

[Nacho]
Me falta gasolina aquí.

[Eva]
Bueno, me gusta un poco. ¿Y qué desayunáis?

[Nacho]
¿Cuál es vuestro lado claro? Yo de tostada, más que nada. Colacao y tostada.

[Eva]
¿Qué jóvenes sois?

[Nacho]
Siempre.

[Eva]
Colacao y tostada me ha gustado mucho.

[Nacho]
Bueno chicos, el pasado mes de mayo sacasteis Revolá, vuestro primer disco que lo está petando con temas como este que da título al álbum. Pregunta es obligada para los que no tenemos C1 de extremeño. ¿Qué es Revolá?

[Nacho]
Revolá es como un cambio de aire cuando a lo mejor hace sol y viene nublado por otro lado. Eso es una Revolá, como el cambio de tiempo. Nosotros nos lo llevamos ahí como vivíamos aquí en Madrid.

Nos fuimos a hacer el proyecto allá al pueblo pues ahí nos lo llevamos nosotros la palabra Revolá.

[Nacho]
Porque vosotros seríais amigos ya desde antes en el pueblo y fuisteis a Madrid y volvisteis al pueblo.

[Eva]
O sea, vosotros ya estáis ahí otra vez.

[Nacho]
Claro, claro. Nosotros nos vinimos a estudiar, a trabajar y demás y cuando decidimos hacer el disco para atrás.

[Eva]
Una Revolá es para atrás.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Chicos, en Revolá podemos escuchar frases como suerte la tuya de vivir donde naces o todos los domingos de vuelta a las capitales. ¿Cómo de memoria sabéis el camino entre Madrid y Extremadura? ¿En un mes cuántos viajes habéis hecho más o menos?

[Nacho]
No lo sabemos, vamos. Te puedo decir las curvas como Fernando Alonso. Te las sabes de memoria.

Como Fernando Alonso los circuitos pues igual.

[Eva]
Perdona. ¿Cuántos sitios me puedes recomendar para comer? En plan, en estos sitios párate que ahí hay un montadito bastante bueno.

[Nacho]
Yo prefiero comer en mi casa y luego ya salir. Pero bueno. ¡Jolín Juan!

[Eva]
¡Jolín Juan no das tregua, eh! Desayunas, comes. Adelgazas, comes. Eres como un tamagotchi.

[Nacho]
Desde luego.

¿Qué es lo que más añorabais de la vida en el pueblo cuando volvisteis allí?

[Nacho]
Pues yo creo que estar allí con tus colegas, con tu familia, estar un poco como estamos ahora. Pues echábamos de menos eso como poder estar el día junto y luego quedar con nuestros colegas e ir a comer a casa de tu abuela. Que te dé tiempo a hacer todo en un día.

[Eva]
San Injueras del Guadiana suena a rock, pero también a electrónica y a verbena de pueblo de la buena. ¿Cuál sería el kit básico para sobrevivir a una noche de verbena con Sanguinjuelas del Guadiana?

[Nacho]
¿Cómo eso digo yo? Un vaso, hielo.

[Eva]
Y bufropeno si tienes más de 30, ¿no?

[Nacho]
No, no, no, hombre. Ganas, echarle ganas y fuera. Y hasta dejarte llevar.

Si eso, la verbena viene sola.

[Eva]
¿Se baila mucho en vuestros conciertos?

[Nacho]
Sí, yo creo que sí, hombre.

[Eva]
¿Tienes que calentar antes? ¿O se hacen pogos también?

[Nacho]
Se hacen, se hacen.

[Eva]
Es que tenéis pinta de tiraros a los pogos, eh.

[Nacho]
Se pasa, pasa. ¿Pasan cosas en los conciertos? Sí, sí, pasan cosas.

Me gustan los conciertos, pasan cosas.

[Nacho]
¿Cuál es el con el que tiene más energía de los tres en los conciertos?

[Nacho]
Yo creo que se ve claro. Es Juan.

[Nacho]
Carlos está señalando a Juan.

[Eva]
O sea, yo creo que Juan es como, bueno, el más movido.

[Nacho]
El jamón del camerino que te te pone loco.

[Eva]
¿Qué es lo más loco que habéis hecho en un concierto?

[Nacho]
Juan se va a jamear en mitad.

[Nacho]
¿Qué? ¿Cómo? Y que eso se lo ha pasado tres veces.

A ver chicos, no pasa nada. Esto es un entorno seguro, no pasa nada. Nadie nos está escuchando.

¿Te tienes que bajar a jamear en mitad de los conciertos, Juan? No, no, no.

[Nacho]
No es alguna vez, pero porque me ha pillado ahí con los nervios. ¿Qué se pasa? ¿Pero que se va a matar raro?

¿Cómo? Sí, sí, detrás del seto.

[Eva]
Y de repente vosotros tocando y él detrás en plan, bueno, pues aquí...

[Nacho]
Pero me llevo el micrófono, ¿sabes? Que es inalámbrico. Bueno, ¿cómo estamos?

[Eva]
Aquí, sacándome la chorra para todos vosotros, ¿sabes? O sea, como el arranco todo lo que haces.

[Nacho]
Nuestro disco fue producido por Jorge González de Betusta Morla y, de hecho, se fue con vosotros a una casa en el campo, en Cáceres. ¿Del tiempo que estuvisteis ahí, qué porcentaje fue trabajando y qué porcentaje fue no trabajando?

[Nacho]
Ahí se mezclaba ya. Eso era todo el día ahí encerrado, pensando, pero eso era una locura. Acabamos ya locos, porque tú eras tres meses ahí encerrado, no sabías ni lo que hacíamos.

[Eva]
Chicos, ¿creéis que los extremeños desparramados por el mundo sienten un cachito de su tierra cuando escuchan vuestras canciones?

[Nacho]
Sí. Yo creo que a todos los sitios que vamos, flipamos con la de gente que viene, con banderas de Extremadura, con... No imaginábamos que podía haber tantos extremeños repartidos por España.

[Eva]
Me gustan extremeños repartidos por España como si fuera un nuevo formato. ¿Qué tal, cómo estás? Pues nada, yo aquí escuchando a Sanguijuela del Guadiana, porque me he tenido que ir.

¿Sentís mucho cariño de la gente? ¿Se escriben mucho?

[Nacho]
Sí, hostia, la gente se siente muy identificada, porque claro, es eso, que están repartidos por todos lados, lo tenemos todo conquistado, y entonces, pues la gente se siente muy identificada con las canciones.

[Eva]
¿Cuál es el extremeño que os has escrito desde más lejos, ya no solo de España? Igual, alguien que, tipo, vive en Wisconsin.

[Nacho]
Pues tu hermana. ¿Wisconsin? Allí...

Bueno, mi hermana vive en Alemania. ¿Tu hermana, Juan?

[Eva]
¿Vive en Alemania?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Y pues no sé, por ahí... Sí, nos ha escribido bastante gente que está de Guadalajara para arriba.

[Nacho]
En México nos encontramos a uno que tenía un pueblo ahí al lado del nuestro. ¿Ah, sí? Cuando fuimos allí, sí, sí.

[Eva]
¿Cómo se llamaba el pueblo, ¿os acordáis o no?

[Nacho]
No me acuerdo, pero estaba ahí al lado, no sé si... ¿Cuándo, creo? No sé, me lo dijo a mí, que ahí en la puerta.

[Eva]
Bueno, estábamos hablando de Extremadura todo el rato, pero ¿de qué parte de Extremadura sois?

[Nacho]
Nosotros somos de la provincia de Badajoz, de una comarca que se llama la Siberia extremeña.

[Eva]
¿Se llama la Siberia extremeña?

[Nacho]
Sí, se llama así, pero es su nombre.

[Eva]
¿Hay un sitio en Extremadura que se llama la Siberia extremeña?

[Nacho]
En la comarca, claro, de unos pocos de pueblos, el nuestro se llama Casas de Don Pedro, pero la comarca se llama la Siberia extremeña.

[Eva]
Pero eso está guapísimo. Eso es épico. De repente como...

[Nacho]
Claro, como Juego de Tronos, ¿sabes?

[Eva]
Me gusta un poco de Winter is coming y nosotros estamos aquí, somos la Siberia extremeña. Chicos, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Rebola de San Iguales del Guadiana, y ahora volvemos con ellos.

[Nacho]
En Europa FM. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, por donde se está expandiendo una plaga que está en los ríos, los mares, los festivales, las salas y ahora en el estudio de radio, San Iguales del Guadiana. Vamos a ver.

Nos ha escrito mogollón de gente mandándonos preguntas para haceros. Nos han mandado un montón de audios para que os preguntemos cosas. Vamos a poneros uno, por ejemplo...

[Eva]
Pero ninguna comprometida, porque me ha gustado Juan, que me cago en Dios.

[Nacho]
Qué necesidad. De verdad que la gente pregunta sin filtro, pero bueno. Vamos a poneros uno de Vera, de Victoria Gasteiz.

[Orador 8]
Hola, me llamo Vera, soy de Victoria Gasteiz, y mi pregunta para los San Iguales sería si vuestra banda fuera una tapa de bar extremeño, ¿qué sería?

[Eva]
Diablo. Buena pregunta, ¿eh? Buena pregunta, ¿eh?

¿Qué tapa seríais, chicos?

[Nacho]
¿Saban de jamón?

[Eva]
Es jamón, chaval.

[Nacho]
Es buena. Pues sí, sí, sí. O un choricillo de estos de aperitivo.

A mí los aperitivos me encantan, macho.

[Eva]
Un choricillo de aperitivo me gusta como muy poco elaborado, ¿eh? También.

[Nacho]
Claro, pero muy socorrido, muy bueno.

[Eva]
Me gusta un poco.

[Nacho]
Carlos, ¿tú de qué eres?

[Nacho]
Eh... Pura caña a lomo, ¿eh? Totalmente, ¿eh?

[Eva]
Sí, pero muy funcionales, ¿eh? O sea, me gusta porque es como, de repente, no mucha elaboración, pero muy rico.

[Nacho]
Claro, claro, sin tenedores. Tiene que ser.

[Eva]
¿A mano?

[Nacho]
Sí, sí. Con cachopán.

[Eva]
Uf, tío, me están dando hambre.

[Nacho]
Ya, me están dando hambre. Igual tenemos que parar con estas preguntas.

[Eva]
Oye, chicos, vuestra música es también una reivindicación de que los pueblos no son solo una cosa. Al pasado, ¿queréis demostrar a la gente que el pueblo no es solo un sitio para crecer cuando eres pequeño y luego ir de vacaciones?

[Nacho]
Ah, sí, ¿eh? Bueno, lo que sé, por lo menos que la gente se replante si de verdad se quiere vivir en el pueblo, ¿no? El pueblo no es solo, lo que sé, que no vamos en carruaje allí, ¿sabes?

[Eva]
Sí, que parece que terminas como de te vas a estudiar fuera y luego ya te quedas fuera y luego ya vuelves solo de vacaciones, que de verdad te planteas si te apetece o no vivir allí.

[Nacho]
O sea, todo. La gente, claro, suele venir en verano, en las fiestas de agosto y tal, que es cuando el pueblo está en su auge, ¿no? Pero...

[Eva]
Pero poco se habla de lo bien que se vive en el pueblo, ¿eh? O sea, a veces que te vas... O sea, nosotros porque tenemos que vivir aquí en la capital, pero cuando visitamos que de repente es como, jolín, qué barato es todo aquí, qué bien se coma aquí, qué bien se está, qué tranquilo.

[Nacho]
Qué majo es todo el mundo.

[Eva]
Qué majo está. ¿Cómo te saludan por la calle?

[Nacho]
Vamos, ¿cómo te saludan en tu pueblo? No te saludan en ningún lado.

[Eva]
Aquí en Madrid no me han saludado ni en el carcero, fíjate lo que te digo. No me conoces.

[Nacho]
No exageramos ni un poco si decimos que lo estáis petando con vuestra gira verbena en vena. Ya habéis agotado tres fechas de la Sala de la Riviera en Madrid. ¿Qué os hace más ilusión?

¿Llenar la Riviera en Madrid o llenarla, yo qué sé, el exitazo de las ferias de Mérida?

[Nacho]
A ver, es distinto, yo creo, porque allí te hace mucha ilusión que venga tu familia, tus colegas, estás como con la gente.

[Nacho]
¿No os da más presión cuando viene la familia a los conciertos?

[Nacho]
Sí, pero claro, también piensas llenar una sala lejos de tu pueblo y también te hace una ilusión que flipas. Entonces son como cosas distintas, pero que las dos nos encantan.

[Eva]
Ha quedado claro que en las ferias se os da muy bien cantar, la música y todo esto, pero vamos a lo importante. ¿Qué tipo de animal espiritual sois en las ferias? ¿Os gusta subiros en las cosas?

¿Sois de los que estáis en las casetas comiendo y bebiendo? ¿Qué es lo que os gusta?

[Nacho]
¡Hostia, qué buena! ¿Qué? No sé, a ver, depende.

[Eva]
Depende el momento.

[Nacho]
Según llega, pues más tranquilo, luego a lo mejor ya das el pista un poco, pues vamos a montarnos aquí en el canguro loco este.

[Eva]
Me gusta como que tu proceso es, llegas, tapita un poquito de glu glu y luego ya...

[Nacho]
Caseta de vino dulce, ¿sabes las casetas de vino dulce? El muñeco ese que se mueve. ¡Uah, madre mía!

[Eva]
¿Cuáles son vuestras atracciones favoritas? ¿El canguro?

[Nacho]
Bueno, a Víctor le encanta. Yo los coches de choque. Los coches chocones.

[Eva]
¿Frecuentáis el toro mecánico ese que se mueve para los lados que canta en una tribu apache?

[Nacho]
No sé, allí no cantan, pero...

[Eva]
¡Joder! Eso igual solo es de la feria de puertollano. Perdón, igual estoy tralando solo algo de mi pueblo.

Chicos, tenéis más fechas, tenéis muchísimas actuaciones, de hecho en 2025 tenéis un total de 100 conciertos y antes de que acabe el año podemos veros en sitios como la Sala Central en Pamplona el 7 de noviembre, el 8 de noviembre en el Festival Estarradios de Almudévar en Huesca, 13 y 14 de noviembre en el Festival Off Cultura de Badajoz y 15 y 16 de noviembre en la Sala Matilda de Cáceres. ¿Estáis así? Es que bueno, me sé las promos...

[Nacho]
No se me ha escapado ni una, ¿eh?

[Eva]
No se me ha escapado ni una. ¿Tenéis ganas?

[Nacho]
Sí, claro que sí, hombre.

[Nacho]
100 conciertos en un año es mucha tralla, ¿eh? No deshacéis la maleta. No, no, no.

[Nacho]
Esto lo cinde. Somos feriantes.

[Nacho]
Totalmente. ¿Habéis teloneado también a grupos como La Raíz o Estopa? ¿Qué sentís cuando os proponen telonear a gente tan grande?

[Nacho]
Fíjate, para nosotros eso es lo más grande, telonear a un grupo como Estopa y tocar con ellos y coincidir. Nosotros estábamos de los nervios.

[Eva]
Sí, pero es que luego somos majos, tío. Es que luego coincide de que siendo los Estopa, porque aquí ha pasado que nosotros adoramos a Estopa y, claro, el primer día que los ves dices, jolín, que son los hermanos Muñoz, pero luego hablas con ellos y dices tú, tío, es que es mi colega.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, de repente, ¿por qué estas personas son tan majas?

[Nacho]
Desde luego, macho. Estás ahí hablando con ellos, nada, bueno, que nos queremos molestar. No, hombre, quédaros aquí, venga, vamos a echar una cerveza.

Si lo dice vosotros... Si te dicen los Estopa, échate una cerveza, etc. Dile tú que no.

[Eva]
Claro. Chicos, vamos a terminar la entrevista con un jueguito, ¿os parece?

[Nacho]
¿No da tiempo? Vamos con ello, venga. Pues sí, algo nos ha quedado claro.

Es que vuestro idioma es el idioma de la verbena, así que tenemos un juego para vosotros. Vamos a simular cómo sería pasar una noche de verbeneo con Sanguijuelas del Guadiana. Os daremos diferentes opciones musicales y vosotros tenéis que ir eligiendo.

Vamos a comenzar. Hace una pacible noche con una leve brisilla fresca. Os habéis juntado con los amigos y vais juntos por la plaza del pueblo.

Comenzamos la fiesta. ¿Con qué canción arrancaríamos para empezar a tope la noche? Paquito el Chocolatero.

Los Gypsy Kings.

[Nacho]
Es Santa Clara, ¿no? Santa Clara. El Paquito ya es después del video.

[Eva]
Bueno, vale, vale. Está ya para abrir, ¿no?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Viene la persona que te mola. ¿Qué te apetece que bailes juntos? Propuesta indecente, ¿eh?

Romeo Santos. O dos hombres de un destino de Bustamante y Alex Casademun.

[Nacho]
¿A quién quieres más? ¿A papá o mamá?

[Eva]
No hemos dicho que fuera fácil el juego, ¿eh?

[Nacho]
La primera, yo creo.

[Nacho]
Bachateo, ¿no?

[Nacho]
Habéis tenido más dudas con esta. Llega el momento del final, son las 3 de la mañana, empieza a pegar el bajón, pero ¿qué canción podría reviviros? ¿Maricarmen de La Pegatina?

¿Cuándo zarpa el amor de Camela?

[Nacho]
Víctor, ¿tú cuál crees? Yo tiro de Camela.

[Eva]
Vale, la noche no ha acabado aún porque los músicos de la banda os invitan a subir al escenario con ellos a interpretar una canción. Les decís que por supuesto, pero siempre que esa canción sea algo de vuestros amigos de Estopa. O algún tema de Extremaduro.

[Nacho]
A ver, está feo ahí, pero yo creo que una de Extremaduro ya ahí. Sí, sí, sí.

[Eva]
Está feo, pero está bien.

[Nacho]
Y ya para terminar, ¿con qué canción acabaríais ese pedazo de noche por todo lo alto? ¿Fiesta Pagana de Mago de Oz?

[Eva]
Esta, sin más. Pero cuidado, cuidado.

[Nacho]
¿No sabéis cuál es la otra opción? Cuidado. El Bach del Obrero de Escape.

[Nacho]
Ya. El cierre de las fiestas, macho. Es que me estoy viendo ahí en la plaza ahora mismo ya.

Hostia, que están tocando la última.

[Eva]
De repente es la decisión de Sofía esto, ¿eh? O sea, hay que escoger entre Fiesta Pagana o Bach del Obrero.

[Nacho]
Bach del Obrero, yo creo. Vamos a tirarle de Escape. ¿Vosotros chicos también?

Sí, yo creo que sí.

[Eva]
Pero unanimidad, ¿eh?

[Nacho]
Por las reacciones de escucharla ha sido más Bach del Obrero.

[Eva]
Pues ya tenemos cerrada perfecta la verbena de San Igüez del Guadiana. Muchísimas gracias, chicos, por venir al programa. Que todo el mundo se escuche vuestro disco Revolá, que se publicó el pasado 15 de mayo.

[Nacho]
Enhorabuena, porque es un discazo de verdad. Aquí le tenemos.

[Eva]
¡Hombre! Oye, regalazos.

[Nacho]
Al límite.

[Eva]
¿Nos vais a regalar uno?

[Nacho]
Vamos, dos. Se ha caído. Ay, lo siento, se me ha caído el disco.

[Eva]
Perdón. Muchísimas gracias por venir al programa.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García. Y no sé si se ha hecho culturista, pero está tan fuerte que ha tenido que entrar por la puerta del estudio de la O con 10 camisetas reventadas este mes.

Tenemos aquí a el tobillonista Roberto Rahona. Está mamado, que a veces yo estoy en la reacción y se oye... Y es este, ¿cómo lo pesas?

[Eva]
Hombre, porque si no el cuerpo se te atrofia. Oye, tú, Schwarzenegger, ¿qué ha dicho nuestra gente?

[Nacho]
Gracias. El Schwarzenegger valenciano. Pues empezamos con comentarios que nos han llegado sobre nuestros invitados de hoy, Sanguijuelas del Guadiana.

Se celebran todas las canciones. Irene García se las sabe todas ya de memoria.

[Eva]
Hombre, Irene.

[Nacho]
Y es que RG Eva nos dice, pero qué grupazos son Sanguijuelas del Guadiana. Esos chicos no tienen techo y sus letras son pureza total. Gracias por darles voz.

[Eva]
Y son tan jóvenes los muchachicos. Cuántos es de 26, 22 y 24. Es que es...

Es que es tiernísimos, tío. Y tan talentosos. Con esa edad me da coraje de lo que he hecho yo en la vida.

[Nacho]
Pero si estamos avisando de la gente buena, por favor.

[Eva]
Cogedles entrada.

[Nacho]
Cogedles entrada. Eso es, Nuria nos dice, viva Extremadura y viva la madre que los parió. Y también Sergio Ramos, González, nos ha dicho, voy en tren de camino a Málaga y somos unos peleños escuchando a sus vecinos los Sanguijuelas del Guadiana.

Enormes. ¿Nos escuchan en Milán?

[Eva]
Bueno, fíjate.

[Nacho]
En un tren de Milán están escuchando cuerpos especiales.

[Eva]
Van escuchando la radio española. Somos nosotros. ¿Qué pasa, Milán?

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Eso es, imagínate.

[Nacho]
Luego habéis abierto un debate hoy, ¿no? ¿Qué preferís, si olor a pies o turra telefónica? ¿Qué prefieres aguantar en el transporte?

Efectivamente, pues Mada.dl nos dice, en relación con los psicópatas que se quitan los zapatos en medios de transporte, sea tren, avión, etc. Cuando os pase, busquen la canción de Te huelen los pies, te huelen los pies, a queso fresco, que la tenemos por aquí.

[Orador 9]
Te huelen los pies.

[Eva]
Te huelen los pies.

[Nacho]
De Milán.

[Eva]
Es que claro.

[Nacho]
¿Te la sabes, Nacho? Artista 360.

[Eva]
No, entera no.

[Nacho]
Y nos dice, y la ponéis con el móvil con el sonido a tope. Si a eso le añades una mirada fija con el hocico arrugado, el 90% de las veces se ponen los zapatos.

[Eva]
Es que claro, hay una cosa de... Un poco pasivo-agresivo.

[Nacho]
Un poco pasivo-agresivo, pero vale.

[Nacho]
O se lo quitan o te meten una...

[Eva]
Y yo lo repito, si es un trayecto largo tipo, en un viaje de avión yo no me voy a quejar de que alguien se quite de repente los zapatos, porque al final tal. Pero en un ave que son 3 horas como mucho, tío, déjate las bambas puestas, que no te cuesta nada.

[Nacho]
Efectivamente, sí, sí. Completamente. A mí me ha pasado poca vez.

Una vez me pasó de una mujer y su hijo que se quitaron los zapatos y sacaron un Taco Bell. Imagínate cómo...

[Eva]
Claro, es que no es el salón de tu casa, quiero decir.

[Nacho]
Se quitaron los zapatos y sacaron un Taco Bell para ponerse a comer.

[Nacho]
Para ponerse a comer.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)