(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Contándonos su primer disco, Revolá, estamos hablando de Sanguijuelas del Guadiana. Y si te apetece salir en las noticias por arruinarte después de haber ganado una indecente cantidad de dinero, presta atención a nuestro concurso, Pilla la Cita y Gana la Guita. Donde hoy jugamos por la escandalosa cifra de 6.000 euros.

[Eva]
La persona que responda correctamente en el puesto número 9 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 6.000 eurazos.

[Nacho]
Y la pregunta a la que hay que responder hoy correctamente es la siguiente. ¿De qué cosa terrorífica nos hizo Revue Virtus el viernes?

[Eva]
Subimos la pregunta a los espéritus de nuestra cuenta de Instagram, así que corre, vuela, ve a contestarla right now.

[Nacho]
Y venga, y mientras esperamos a que el cometa... Y venga, y dale. Venga, venga, y dale, y más cosas.

Mientras esperamos a que el cometa Tressy Atlas acabe con el mundo, tenemos aquí a los de Lala Lovejoy con su hit El fin del mundo.

[Eva]
Le gusta tanto y por delante que afirma que es la actualidad del mañana. Tampoco te flipes, chica, porque tú eres solamente la actualidad de las ocho, la del medio, así que tranquilízate.

[Nacho]
No es la actualidad del mañana ni que alguien ha traído un dron de verdad. Vamos con las noticias porque la Sagrada Familia se convierte en la iglesia más alta del mundo. Esto se debe a que se ha instalado el primer elemento de la cruz de la torre de Jesucristo, la más alta que diseñó Antonio Gaudí.

Con esta pieza, la Sagrada Familia alcanza ya los 162,91 metros de altura, superando a la que era la iglesia más alta del mundo, la Ulmer Münster de Alemania. Se prevé que en unos meses esté terminada su inauguración. Ya está agendada, de verdad, sí, en serio, ya está apuntado, ahora sí que sí, para el mes de julio de 2026, año en el que se celebrará el centenario de la muerte de Gaudí.

[Eva]
Conociendo a mi Sagrada Familia, esa no va a ser así.

[Nacho]
No va a pasar.

[Eva]
Esta no va a ser así. El otro día estuve con ella.

[Nacho]
Estuviste con la Sagrada Familia.

[Eva]
Claro, al irme a Barcelona.

[Nacho]
¿Qué se cuenta?

[Eva]
Pues, está preciosa.

[Nacho]
Está bonita.

[Eva]
Está buenísima. ¿Sabes qué? Yo, siendo yo una persona catalana, en funciones y en todo, nunca he entrado a la Sagrada Familia.

[Nacho]
Bueno, claro, porque entiendo que habrá colas.

[Eva]
Sí, pero bueno, que se puede entrar, que es una cosa bastante increíble, porque al ser todo modernista, los juegos de luces que hacen las cristaleras y todo, se te va bastante la castaña. Yo estuve viviendo en la Sagrada Familia una temporada, en el barrio.

[Nacho]
¿Dentro? Ah, en el barrio.

[Eva]
No, fui monja en la Sagrada Familia.

[Nacho]
Yo qué sé, a lo mejor debajo de un banco.

[Eva]
Fui del archidiócesis y nunca he ido.

[Nacho]
¿Nunca has ido? Nunca, tío. Y lo tienes ahí colgando.

[Eva]
Lo tengo ahí como un evento al que quiero ir, como visitar la Sagrada Familia. ¿Y ahora qué es la más alta?

[Nacho]
Pues a ver si la van a terminar antes de que vayas. La más alta y la más lenta. Tiene los dos récords.

[Eva]
Los dos récords, como venga otro, venga.

[Nacho]
El ritmo al que va la Sagrada Familia es como voy a ver si me pongo en lo alto de la Torre de Jesucristo.

[Eva]
También te digo que es como muy español, ¿no? Es batir el récord poniéndose la gorlita y ya está.

[Nacho]
No está terminada, con lo cual, si ahora la gana otra iglesia, que sepáis que todavía puede remontar.

[Eva]
Si la Ulmer se pone ahora calentona y quiere poner como una torrecita al lado para ser más alta, dice ella.

[Nacho]
No pasa nada. Los de la Sagrada Familia tienen al lado de lo último que han puesto en la torre tienen un pararrayos, al lado del pararrayos una veleta y al lado de la veleta una estatua de un niño de puntillas intentando llegar lo más alto posible.

[Eva]
Una pregunta. ¿La estructura de la Sagrada Familia no te parece un poco como cuando hacías torres en la playa, cuando cogías la arena y las dejabas así como en gotitas y subías hacia arriba?

[Nacho]
Sí, como esas cosas que ibas haciendo así como pellizquitos.

[Eva]
¿Verdad?

[Nacho]
Como pellizquitos y que se iba acumulando totalmente.

[Eva]
Sí, que es como una estructura como muy... No sé si es porque está en Barcelona, pero como que me pega muchísimo con el entorno, ¿sabes? Como es una ciudad de mar, de repente como que la catedral sea como si fuera...

A ver si nos invitan o algo. Nos podrían invitar a la Sagrada Familia, que hiciéramos ahí el programa. Cuerpos especiales dentro de la Sagrada Familia.

[Nacho]
Es que es verdad. Bastante chulo, ¿eh? Es que es verdad que no tenemos nada.

No tenemos una onda, no tenemos la iglesia más alta del mundo, de verdad.

[Eva]
Pero bueno, igual podemos tener un conflicto internacional, porque el estreno del Gran Museo de Egipcio aumenta la presión al Reino Unido para que devuelva la piedra rosqueta.

[Nacho]
Ay, me gustaría mucho la piedra rosqueta.

[Eva]
Es que tengo un poco de hambre.

[Nacho]
Es un anuncio de rosquilla de Ptolomeo.

[Eva]
Pues mira, la inauguración este fin de semana del Gran Museo de Egipcio en Giza ha reavivado la presión internacional para que el Reino Unido devuelva la piedra de rosqueta, que lleva expuesta en el Museo Británico de Londres desde 1802. Esa pieza clave para descifrar los jeroglíficos egipcios forma parte de una lista más amplia de reliquias que Egipto reclama. Entre ellos también se encuentran en el punto de mira el busto de Nefertiti en Berlín y el zodíaco de Dendera en París.

Reliquias que fueron sacadas de su país de origen durante el periodo colonial. Que se devuelvan las cosas de Egipto, que se devuelvan.

[Nacho]
Claro, el Reino Unido le ha contestado lo mismo que Fidel Castro a Homer y a Barnes en Los Simpsons. ¿De devolver qué? Me lo devuelve ya.

¿Devolver de qué? Están así, están exactamente igual. Egipto, no os preocupéis.

Si hay una solución a este conflicto es hablar con los ladrones del Louvre y hacerte un Oceans Eleven.

[Eva]
Y que te roben la piedra de rosqueta.

[Nacho]
Es verdad que es difícil que vayan en el ascensor con la piedra, por eso pesa.

[Eva]
Eso es grande. Eso no es como una joyita que te pones debajo y te pones a... Pero yo qué sé, a ver, estaría bien que se la devolvieran, teniendo en cuenta que es algo para descifrar jeroglíficos, teniendo los jeroglíficos en Egipto, ¿para qué los quieren los ingleses?

[Nacho]
¿Para qué lo quieren?

[Eva]
Claro, como si tengo yo una herramienta para descifrar tus cosas, ¿qué hago yo con esa piedra aquí cuando en realidad la necesitan en otro lado?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿No necesitas tú el diccionario Oxford?

[Nacho]
No lo necesitas.

[Eva]
En Egipto, por lo tanto no lo tengo aquí.

[Nacho]
Totalmente, creo que es un razonamiento imbatible.

[Eva]
Mira, yo creo que lo que debería hacer Egipto es, que si no devuelven la piedra de rosqueta, secuestrar algo del Reino Unido.

[Nacho]
Como por ejemplo, Carlos III.

[Eva]
No, eso no, que lo devuelven enseguida. Algo que quieran de verdad los ingleses, Kate Middleton, que secuestren a Kate Middleton, que se lleven a la princesa.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Que secuestren algo.

[Nacho]
Siempre ha funcionado bien a lo largo de la historia de la humanidad, secuestrar a un miembro de la realeza siempre sale bien.

[Eva]
Que se lleven el Big Ben, a puro Big Ben.

[Nacho]
Que se lo lleven entero.

[Eva]
Pues que se lo lleven el Big Ben.

[Nacho]
Bueno, como hacían los británicos, lo desmontas y te lo llevas.

[Eva]
Lo desmontas, le pones unas ruedas debajo y te lo llevas a Egipto. Que roben cosas de Egipto. Harry Styles.

Dime tú, si en Egipto roban a Harry Styles, yo voy a decir, te devuelvo la piedra de rosqueta.

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
La piedra de rosqueta te la devuelvo.

[Nacho]
David Beckham. Te la devuelvo. ¿Te la devuelvo?

[Eva]
Te la devuelvo.

[Nacho]
¿Cómo? Si robas a David Beckham, yo como... Ah, me devuelves la piedra de rosqueta.

Hombre, claro. Ah, vale, vale.

[Eva]
Pensaba que estabas diciéndome cosas, tipo inglesas, si yo te devolvía o no.

[Nacho]
Vale, vale. Y tú eras Egipto.

[Eva]
Claro, yo soy Egipto.

[Nacho]
Vale, vale. No, tú eres Gran Bretaña, perdón.

[Eva]
Claro, yo soy Gran Bretaña. O sea, me robas a David Beckham, te doy la piedra de rosqueta.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
¿Me robas a Carlos III? No, te la devuelvo. O sea, no me merece la pena.

[Nacho]
No me merece la pena. Para lo que le queda, no me merece la pena. No me merece la pena.

[Eva]
Harry Styles.

[Nacho]
Hace 10 años de entrenado.

[Eva]
Te la devuelvo.

[Nacho]
Te la devuelvo del tirón.

[Eva]
Más cosas. Los scones. ¿Me robas los scones?

No te la devuelvo porque los puedo volver a hacer yo.

[Nacho]
Claro, no hay ningún problema.

[Eva]
¿Me robas la Noria esa gorda que hay ahí en el río?

[Nacho]
No...

[Eva]
Tampoco me gusta tanto la Noria.

[Nacho]
Robbie Williams.

[Eva]
Te la devuelvo la piedra de rosqueta.

[Nacho]
¿Me devuelves la piedra de rosqueta?

[Eva]
Te la devuelvo la piedra de rosqueta. Y te doy la piedra de rosqueta y te doy alguna cosa más que tenga tuya.

[Nacho]
Oasis.

[Eva]
No te la devuelvo. Quédatelo.

[Nacho]
¿No quieres?

[Eva]
Quédatelos.

[Nacho]
¿No quieres Oasis?

[Eva]
Si se van a pelear, si se van a separar ellos y se va a ir uno a Irlanda y otro se va a ir a Canadá, ¿para qué quiero yo devolvértela?

[Nacho]
Pues hasta aquí la historia de las 8. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 8 y 27, 7 y 27 en Canarias, y vamos con una persona que algunos creen que es un semidioso, aunque a nosotros nos parece que lo de semi no se lo merece. Estoy hablando de Jorge y Giorgia con Acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar. No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge y Giorgia. Buenos días. Semi no, hombre.

Semi no. Semi no, Dios entero. Dios del periodismo.

Hombre. De la información.

[Eva]
¿Qué ha pasado, Jorge? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, muy contento y ahora lunes a por la semana empezar el día con una sonrisa. ¡Conflicto! Otra vez.

Armageddon. Invasión. Hecatombe.

No tengo palabras suficientes para expresar la preocupación de la gente ante una cosa que acaba de pasar.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Que acaba de pasar, que está pasando ahora mismo, que es que vienen los aliens.

[Eva]
¿Vienen los aliens?

[Nacho]
Los marcianos. No sé si os habéis enterado, esto está pasando, que hay una persona en el espacio, que hay gente diciendo que esto es una nave extraterrestre y que viene a la Tierra de forma ilegal a beberse nuestros vinos y robarnos nuestros caballos. Hay un cometa en el espacio, ¿verdad?

Es lo que quieren hacer. Si no vienen para eso, yo no sé para qué. Vale, perfecto.

Así que hay un cometa y otros dicen que eso es la versión espacial de hacer la ranita contra un lago, porque hay un cometa que está haciendo cosas raras. Y yo he estado investigando y traigo realperiodism. Así que atiendan que les cuento.

Desde hace unos días hay un objeto especial llamado 3i Atlas.

[Eva]
¡Ah, este! ¡Efectivamente!

[Nacho]
¡El Atlas! Atlas para los amigos, Atli le podemos llamar, que en teoría es un cometa porque hace cosas de cometa. Pero claro, dicen que tiene cosas que no pueden explicar, como que está maniobrando raro.

Va como un chaval que acaba de hacer el carnet de conducir.

[Eva]
¿Tiene la L de cometa?

[Nacho]
Exacto, lo tiene detrás. ¡Ay, qué lindo! No se extiende.

Si viene de repente sin venir a cuento. Efectivamente. Hace cosas raras.

Hace el equivalente espacial a hacer trompos en un parking. Porque va, viene, derrapa. Bueno.

Bien. Y Javier Santaolalla, que es un divulgador científico, tiene un vídeo muy bueno en su canal hablando de todos los detalles que indica lo siguiente.

[Nacho]
Justo ahora 3i Atlas está pasando detrás del sol. Según los que proponen teorías más exóticas, estaría aprovechando este tránsito tras el sol para, a escondidas, hacer una maniobra que lo aproxime a la Tierra de sorpresa. ¡Ojo!

[Nacho]
¿Qué va a hacer? ¿La quiere la NASA? Ya conocen como la pirula.

La... De pirul. Está tomando la rotonda del sol con freno de mano.

Total.

[Eva]
O sea, se está poniendo por detrás del sol para que no le veamos de repente hacer...

[Nacho]
¡Hola, he venido a comer! Exacto, sorprecha. ¡Hola, quiero macarrones!

Pero está derrapándolo, así que la pregunta ya no es si existe vida extraterrestre. La pregunta es, ¿la vida extraterrestre sabe hacer drift? ¡Los aliens vienen con técnicas de a todo gas!

¡Tokio, reís!

[Nacho]
No, claro que sí. Sacando el codo por la ventanilla el alien.

[Eva]
Haciendo...

[Eva]
De repente los aliens son el Chucky de Fieza.

[Nacho]
Efectivamente. ¿Qué es esto? ¿La próxima parte de Fast and Furious?

Uf, me encantaría muchísimo. Vin Diesel contra los aliens.

[Nacho]
La NASA diciéndole, aparquen el arce, que tenemos que hablar. Bien, también hay una cosa un poco protagonista por parte de los humanos, que es que hay una cosa rara en el espacio y ya pensamos, eso es que viene a la Tierra.

[Eva]
No, a ver, teniendo en cuenta que se está acercando al Sol, estamos acerca de Mercurio. Puestos a pensar, igual va a Mercurio, no nosotros.

[Nacho]
Claro, o que les pillamos de paso también. Que yo alguna vez tengo que ir a Gijón en coche y no me paro en cada área de servicio. Perdona, ¿cómo...? Claro, a lo mejor solo vienen a por unos miguelitos. Claro.

[Eva]
¿Cómo es el área de servicio donde los camioneros aparcan del espacio?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es verdad, seguro que la Tierra se come bien. O a lo mejor...

[Nacho]
¿No ves que estamos llenos de satélites alrededor? Lo ven y dicen, uy, ahí hay muchos camiones.

[Nacho]
Claro, ahí hay mucho aparcado.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Nacho]
O a lo mejor somos la que tiene mala pinta y tenemos suerte, que somos esta que está en mitad de Medina del Campo que te atiende un señor que dice, ¿quieres comer? Tenemos menú 1 y menú 2. El menú 2 no me queda y el menú 1 me sale muy malo.

Y a la vez del teléfono le dices, aguantarse el pis, que mejor nos vamos.

[Nacho]
Así que... Aguantarse.

[Nacho]
Que a lo mejor no vienen, que a lo mejor nos han visto y han dicho, pasamos. El caso es que la NASA ha abierto una cosa, que yo no sabía que teníamos, que es el protocolo de defensa interplanetaria.

[Eva]
Que...

[Nacho]
¿Sabías que tenemos eso?

[Eva]
No. De ahí mi qué, si no te imaginas que... Claro.

Sí, lo reconozco.

[Nacho]
Sí, lo reconozco y formo parte. Lo redacté yo.

[Eva]
Si me toca ir el martes... ¿Ya lo sabéis? Sí.

[Nacho]
Me ponen otra cadastronauta. Bueno, así que todo el mundo puede dar... Claro, ahora todo el mundo, pues de repente hay aliens, hay gente que le gusta dar noticias falsas, pues la comunidad científica está diciendo que seamos cautos a la hora de hablar de esto.

[Eva]
Y que nos salgamos por la noche, que igual te pilla un alien.

[Nacho]
La cuenta en casa.

[Nacho]
La comunidad científica una vez más nos ha pedido que nos calmemos.

[Nacho]
Toque de queda. Y el resto de Internet que vive de dar noticias falsas está así. ¿Qué?

Yo no sé nada.

[Nacho]
Yo no sé... No sé nada. Yo lo único que sé es que amo al fútbol y me han quitado a Messi.

[Nacho]
El resto de Internet en resumen está así, haciendo la media.

[Eva]
Bueno, claro. Es que no es moca de pavo, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Protocolo no es así, ¿eh?

[Nacho]
Y una cosa, si finalmente son aliens, tenemos que tener un protocolo de bienvenida también. Porque si son majos, habrá que hablar con ellos. Que siempre se dice esto de el ejército está preparado para recibir a los marcianos.

[Eva]
Y la moda. Claro.

[Nacho]
La moda. La moda. ¿Con qué modelito les vamos a recibir?

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Totalmente. Nunca lo pensamos. Totalmente.

Las primeras impresiones son importantes.

[Nacho]
Te habías ido a Burgos, ¿verdad, Eva?

[Nacho]
Sí, yo estaba pensando, ¿qué?

[Nacho]
¿La moda? Digo, el burgo. No, no.

La moda, la moda. El estilo, la ropa.

[Nacho]
Hay que hacer un get ready with me para recibir a los necrones del espacio.

[Eva]
Totalmente. Tío, ¿cómo iríais vestidos para vuestro primer encuentro con un alien? Claro, es que hay que pensarlo.

[Nacho]
Claro. ¿Qué le vamos a ofrecer? ¿Unas botas de caña alta?

¿Un sombrero vaquero?

[Nacho]
Me pongo de verde o les parecerá ofensivo.

[Nacho]
Claro. No sé cómo nos vestiríamos. Escote.

Escote, directamente. Que entiendan de qué va la tierra.

[Nacho]
Que entiendan la moda.

[Nacho]
El escote. Claro, a lo mejor una capa como Ramón García. Le podemos hacer la de que vaya la pedroche como en Nochevieja y luego les explique de qué va el vestido, como si fuera un trabajo en las mitocondrias.

Podemos hacer muchas cosas. Muchas cosas.

[Eva]
Ah, perdóname. ¿A quién escogeríamos como nuestros representantes terrícolas para presentarles a los…? Claro, tenemos que escoger representantes.

[Nacho]
Que a lo mejor quieren ellos. Que a lo mejor estamos diciendo, vaya el presidente, y sale un megáfono y dicen, que vaya Eva. Que venga Eva.

[Eva]
Que venga Eva. No me escogería a mí porque yo seguramente le haría alguna broma en plan, tírame del dedo, y quizás es su pene, como en la de Scary Movie.

[Nacho]
Y le estoy tirando del pene. Aún no sabemos su cultura.

[Nacho]
Tengo claro, si vienen los extraterrestres, que tiene que ir Joaquín el del Betis.

[Nacho]
Y una cosa. Y ponme música de mucha tensión porque hay una pregunta que es muy importante. Hemos pensado ya.

¿Cuál es el primer acento que van a oír? Porque a partir de ahí pensarán que ese es el acento de la tierra. Claro.

Así que hay que elegir cuál es el mejor. ¿Un italiano? ¿Un colombiano?

Bienvenidos parces a la tierra. ¿Francés? Que nos hace ilusión que lo primero que vean los alien sea un periodista francés que les grite.

[Eva]
¡Este!

[Nacho]
Que a lo mejor les podemos saludar con un este.

[Eva]
Perdón, podemos saludarle con un alien.

[Nacho]
Alien.

[Nacho]
Bienvenido a la tierra. No, no sale la palabra.

[Nacho]
Bienvenidos a España.

[Eva]
Hola, ¿cómo están mis chiquitos que venís con hambre del espacio?

[Nacho]
Efectivamente. Así que en fin, a ver en qué queda la cosa. Pero os digo, como esto de los viajes en el espacio sea posible, en dos veranos tenemos a Santiago Segura y Leo Harlem haciendo una peli de viajes familiares llamada 8 apellidos de la tierra.

Me gusta un poco. Y si queréis información de verdad, no dejéis de ir a ver el vídeo de Javier Santaolalla que lo desarrolla increíble y aclara todas las dudas. Muchas gracias.

Las views son con vosotros. Muchísimas gracias a ti, Jorge y Georgia.

[Eva]
Y mira, ahora indigo escribiendo este tema pensando en una servidora y no sabéis lo identificada que me siento cada vez que escucho La Reina. Eh, ¿qué pasa, albidonas? Seguimos aquí en Cuervos Especiales.

Y si te hubiera gustado salir este fin de fiesta, pero te tocaban los chiquillos, no te preocupes porque Javi Sánchez te trae todo lo que ha sonado en los clubes con los lanzamientos musicales.

[Nacho]
¿Qué pasa, monicos? ¿Cómo estáis? ¿Cómo estamos, bigotillos?

He pasado bigotillo por todos los lanzamientos musicales y he cogido cinco. Has husmeado. He husmeado un poquito.

A ver, a ver, a ver. Pues mira, tenemos cinco temazos para esta semanita. Ya empezamos los lanzamientos con Amaya y su Aralar.

[Eva]
Porque quiero que de repente está lloviendo una justa y que me intenten desposar con alguien 50 años mayor que yo.

[Nacho]
Yo estaba pensando en una hada del bosque o algo así. Yo estaba en el bosque. También, ¿verdad?

[Eva]
Yo estaba en el medievo.

[Nacho]
Amaya en el videoclip también, Nacho, así que estamos cuerdos.

[Nacho]
El videoclip, claro. Es que he visto el videoclip que yo ya no sé si eso es inteligencia artificial.

[Nacho]
Si no.

[Nacho]
Broma, no lo sé. No lo sé.

[Nacho]
Estoy perdido.

[Nacho]
Es una cosa rara. Hay que verlo. Me siento como un señor muy mayor porque yo ya veo las cosas y digo esto cómo lo han hecho con un ordenador.

[Nacho]
Esto es como cuando mi padre me sigue preguntando cómo hacen Danny Mateo y Wyoming en el intermedio lo de ser Felipe González y andar.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
La sierra de Aralar en el País Vasco donde la madre de Amaya iba de pequeña ha sido la inspiración para hablar de esa canción. Un tema con un claro guiño al folclore de su tierra, a los instrumentos de allí y a la mitología vasca. Muy chulo.

Me gusta mucho. Me ha gustado mucho el tema.

[Nacho]
A mí me ha gustado mucho. Amaya muy grande.

[Nacho]
Cambiamos el chisto por las guitarras y los chicos de Marlon con Háblales. También han reconectado con sus raíces Jorge, Juan y Adri, los chicos de Marlon con la naturaleza de Asturias que es donde se han ido a inspirarse para hacer esta música, no con su folclore pero sí que han vuelto a casa, se han reencontrado con su lado más íntimo y lo quieren mostrar en su nueva música. Dicen que en esta etapa no van a tener ataduras y que van a escribir lo que a ellos les da la gana, literalmente.

[Eva]
Está yendo mucho la gente a casa a hacer cosas.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Está yendo mucho la gente a lo poble.

[Nacho]
Y me parece bien, ¿eh?

[Eva]
A mí también.

[Nacho]
A teletrabajar. Nuevo adelanto, chicos, del disco de Repión. Se llama X.

[Eva]
Es cañero, ¿eh?

[Nacho]
Es cañero, Repión, ¿eh? Vienen con chicha. Me gusta mucho, ¿eh?

Pronto podremos escuchar ya 201, que será el próximo disco de Repión. El 21 de noviembre sale a la luz. Tienen fechas en Madrid, en Barcelona, en Córdoba y en Santander, con tickets disponibles por si queréis ver a estas hermanas en directo, que son geniales.

Nosotros las vimos aquí, en el Rincón de Cantar.

[Eva]
Muy fanes. Y tendrán que venir aquí, porque si han sacado tema nuevo tienen que venir a presentarlo, si no...

[Nacho]
¿Cómo sería esto en acústico, cantado aquí en el Rincón de Cantar? Pues se lo preocuparé. Ah, pronto lo sabrás a lo mejor.

Ojalá, ojalá, Repión, por favor. Este es un llamamiento oficial. Volved a Cuerpos Especiales.

Todo el mundo vuelve a casa y esta es la vuestra. Toca ablandarse un poquito con una artista que tuvimos también como invitado la temporada pasada. Ignacio.

¿Os acordáis de Ignacio? Sí. Que estuvo en San Sebastián de los Reyes, uno de esos días que estuvimos con el apagón.

[Orador 7]
Sí. Pobrecito.

[Nacho]
Bueno, pues ha vuelto a sacar nueva música. En esta ocasión colaborando con Sip Boots y se llama Acurrucarme Contigo.

[Orador 7]
Ay, qué buen rollo.

[Nacho]
Qué guay. Ay, que el mundo gire más rápido. ¿Nunca os pasa que piensas en la velocidad a la que gira la Tierra y te da un poco de mal rollo?

No. No, no. Me mareo un poco a veces pensando a qué velocidad estaremos girando.

Ay, Dios mío. Y te entran, ¿no?

[Nacho]
No, yo me mareo en la parte de atrás del coche si uso el móvil.

[Eva]
Como cuando te decían en el colegio que la Tierra se iba a destruir en no sé cuántos años y te ibas rayadísimo a casa con siete años.

[Nacho]
Pensando. Pensando que te ibas a morir. Tío, nos vamos a extinguir.

Han dicho que dentro de dos mil millones de años nos extinguiremos.

[Eva]
Tú con diez años fumando en el baño. Papá, no puedo más.

[Nacho]
Papá, pues fumo por esto, ¿vale?

[Nacho]
El año pasado Ignacio sacó un discato. Se llamaba Música para bailar sobre el agua. Después de terminar la gira, donde lo ha estado presentando en directo, adelanta ya lo que viene en su nueva etapa.

Música más pausada, más melódica, con mucho sentimiento, como este Acurrucarme contigo, que de verdad me parece para ponerlo muy bien.

[Eva]
Me interesa a mí acurrucarme ahora cuando empieza ahora el frío, que está pegando ya un poquito fuerte, acurrucarte con alguien. O sea, el estar calentico y tal. Se ha caído la colcha gorda ya.

[Nacho]
Es que la caída de la hoja provoca eso. Si compras buenos cojines.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
A veces digo, persona con experiencia en acurrucarse solo, en el autoacurrucamiento, tú te haces una buena montaña de cojines en el sofá y haces lo mismo. Es suficiente. Ya está.

[Eva]
Muy bien. O sea, ¿estás hablando de hacerme un fuerte en el sofá? Sí.

Buah, chaval, igual me lo hago este fin de año. Me pongo unas tábanas, me hago un fuerte, me pongo unas palomitas, tío.

[Nacho]
Bueno, pues después de hacerte las palomitas y ver la peli, toca ponerse guapo, guapa y salir de fiesta porque acabamos con un punto de caña la mañana del lunes con Soraya y su Fénix.

[Nacho]
¡Pum!

[Nacho]
Tengo unas ganas de escucharme el disco entero de Soraya. Hace unas semanas publicó otro tema con Desi del Bali, con Seiken. Ahora vuelve más cañera todavía y cantando en español.

Mucha electrónica, Soraya, ¿eh?

[Eva]
Verá, la Soraya va a pegar un zapatillazo que nos va a matar a todos.

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
Javi Sánchez, J musicote.

[Nacho]
Gracias. Gracias, bonicos. Muchas gracias, Javi.

[Nacho]
¿Os pongo un temita?

[Nacho]
Venga, dame un consejito tú mejor, Nacho.

[Eva]
Perdón. Espera, espera, vamos a parar. Este programa no va bien, ¿eh?

De repente, no, mejor dame un consejito. No, mejor tú. No, tú.

Venga, ya.

[Nacho]
Hace mucha gracia con la música de Soraya de fondo. ¿Un temita? Ah, vale, un consejito.

Quedan seis minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y llega el momento de que te dediques a la vida contemplativa después de que abandones tu trabajo mientras insultas a tu jefe. Gracias a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Básicamente.

[Eva]
Como cada día estamos deseando que te pires ya de ver o de vacaciones, por eso hoy volvemos a concursar para ganar...

[Nacho]
Lechero.

[Eva]
Seis mil euros. Seiscientos mil trescientos millones de euros.

[Nacho]
Pues prácticamente lo mismo. Seis mil, seis mil euros. Seis mil pavazos.

Ya sabéis cómo nos gusta derrochar en cuerpos especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responde correctamente en el puesto que digamos entra en directo para intentar conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Bárbara.

Bárbara, ¿desde dónde? De México, pero vivo en Madrid. Vale, o sea...

[Nacho]
Bárbara de México.

[Eva]
¿Madrileño mexicana? Sí. Exacto.

Perfecto, vale. Tú has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos dicho esta mañana en el puesto número nueve que era de qué cosa terrorífica nos hizo Review vs el viernes. ¿Has dicho?

La vida adulta. La vida adulta.

[Nacho]
Ay, la vida adulta, Bárbara. Me gusta cómo lo has dicho siendo conocedora de lo que es, ¿verdad? Exacto.

[Eva]
Exacto, ¡exacto!

[Nacho]
Bueno, Bárbara, pues como ya sabrás, ahora para llevarte los 6.000 euros te vamos a preguntar por tres citas. Tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o yo. Y para despistar un poco, recordarte que solo te llevas los 6.000 euros si has llevado las tres citas, y para despistarte un poco lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a Lumière de La Virgen del Este.

[Eva]
Vale, Bárbara, ¿estás preparada?

[Eva]
Sí. Venga, pues vamos con la primera ya en 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
No he sabido devorar.

[Nacho]
Dijo esta cita Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Creo que Nacho. Pues escuchamos la original.

[Nacho]
No he sabido devorar.

[Eva]
¡Efectivamente, Bárbara!

[Nacho]
Nacho imitando a Matías Prats, imitado por Roberto Raona imitando a Lumière. Muchísimas capas, ¿eh? Y lo has salvado.

[Eva]
Doble tuerca, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Vale, Bárbara, ¿estás preparada para la siguiente? Vamos. Pues venga, en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 7]
Que los sosos se merecen también ser felices.

[Eva]
Lo hace bastante bien el Robin este.

[Nacho]
Lo hace muy bien.

[Eva]
Vale, Bárbara, ¿quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?

[Nacho]
Eva Soriano. Creo que Eva.

[Eva]
Vale, pues escuchamos la original. Que los sosos se merecen también ser felices. ¡Bárbara!

Vas como un pepino, ¿eh?

[Nacho]
Bárbara, has acertado las dos primeras citas de pilla la cita y gana la guita. Estás a un solo acierto de llevarte en pilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales 6.000 euros. Si aciertas y la última cita la dijo Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevan la pasta.

[Eva]
¿Estás preparada, Bárbara? Sí. Pues venga, vamos ya, en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 7]
La misma voz que una zarigüeya en un karaoke.

[Eva]
Vale, Bárbara, por 6.000 euros, ¿quién ha dicho la cita, Nacho García o Eva Soriano? Está complicada. A ver, voy a decir Eva Soriano.

Escuchamos la original.

[Nacho]
La misma voz que una zarigüeya en un karaoke. ¡Ay, Bárbara!

[Eva]
¡Qué cerca! ¿Pero por qué dije eso yo?

[Eva]
¿Por qué? Era Nacho, Bárbara, Jolín. No pasa nada, no pasa nada.

No pasa nada, sigue intentándolo. Puedes entrar cualquier día en directo otra vez. Gracias por participar, lo has hecho increíble.

Te mandamos un besito, Bárbara. Gracias. Muchas gracias.

Saludos a todos y me encanta el programa. Muchas gracias.

[Nacho]
Eres la mejor, Bárbara. Chau.

[Eva]
Chau. Chau.

[Nacho]
Qué bien has jugado, qué tía más maja, Bárbara.

[Eva]
Cuando iba como un pepino.

[Nacho]
Tenía claro que si para estar pensando lo que me ha dado, si es uno u otro, pues ya está. Bueno, estos 6.000 euros no se quedan ahí, se acumulan en el bote y la persona que mañana participe podrá ganar 6.500 euros.

[Eva]
Y mira, dicen que el ghostwriter de esta canción fue Pedro Sánchez, después de una sesión en el Congreso, pero no es de C. Tangana, Gipsy Kings, Nicolás Reyes y Donino Baleardo. Ingobernable.

Son las 9 y medio minutos de nuestro subimiento en Canarias, estos cuerpos especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y no sé si estoy preparada para lo que se viene esta semana, te lo digo.

[Nacho]
¿A qué te refieres?

[Eva]
Pues que vienen unos invitados tan buenos que estoy que me tiemblan las piernas. Creo que vamos a necesitar ayuda para poder hacerles a todos unas entrevistas que ni el loco de la cocina, te digo.

[Nacho]
No te preocupes, qué suerte que nos escuchan dos millones de personas cada día porque, escuchad bien, queridos oyentes, os vamos a decir los invitados de esta semana y vosotros tenéis la oportunidad única de preguntarles algo que deseéis saber de ellos. ¿Cómo lo podéis hacer? Muy fácil, enviándonos un audio al 619-441-746.

619-441-746. Diciendo el nombre del artista al que se la queréis hacer.

[Eva]
Los invitados de esta semana son, para hoy, Sanguijuelos del Guadiana. Mañana martes, Morat. El miércoles tenemos doblete.

Primero, B. Jones y Logos y Sofía Cristo. Y después, Iván Ferreiro.

El jueves, Amaya Salamanca y David Verdaguer. Y terminamos el viernes con Ruz Lorenzo. Ha sido, lo sé, más triste habiendo gente en el programa, pudiendo acompañar a vuestro compañero, Nacho García, que solamente haya hecho una persona es demencial.

[Nacho]
Así me sentí una vez, que fui a ver un partido de baloncesto. ¿Y solo animabas tú? Solo estaba yo.

Y hasta que me di cuenta de que estaba animando a los otros.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
Y me equivoqué, porque no me di cuenta. Yo a mí. Que a ver al Valladolid de baloncesto y ya no van de morado, van de rojo.

Bueno, esto es una historia muy larga. Lo dicho, nos enviáis un audio al 619-441-746. 619-441-746.

[Nacho]
¿Cómo?

[Nacho]
Vuestro nombre, la pregunta que le queráis hacer a una de estas personas majísimas, la persona a la que se la queráis hacer, y nosotros le ponemos el audio y pa'lante.

[Eva]
Y quienes ya tenemos por aquí deseando contestar a nuestras preguntas, es a los integrantes de tu futuro grupo favorito, presentando su primer álbum, Revolá, Narijonas del Guadiana.

[Eva]
Lo están petando, ¿eh?

[Nacho]
Lo están petando. Que venimos los de Cuerpos Especiales a avisaros, que somos el faro que os dice, mira a esta gente que mola.

[Eva]
Pasó con el de Bogotá, nos está pasando con Ultra Ligera. Luego no digáis que nos quedan entradas, ya avisamos, nosotros tocamos y ¡boom! Ya llegó la guerra.

[Nacho]
Mira, y hablando de boom, mira quién viene ahora, Benson Boom, con Mystical Magical. Sí. Y como si fuera vuestra madre diciéndoos que os abriguéis bien antes de salir de casa, llega para deciros qué hacer, El Tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos al Tiempo, Copó.

[Eva]
El lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. En los astros vislumbro unos cielos tan claros como esta bola de cristal y unas temperaturas más estables que tu relación de pareja. Teruel, mínimas de un grado y máximas de 19, ambos números primos.

Y como bien decía mi maestra, cuanto más primos, más me arrimo. Pero aquí veo mucha tristeza y poco arrimo. Sevilla tiene un calor especial, de 25 grados, concretamente.

Aprovechalos, porque muy pronto lo único a lo que te vas a arrimar es al radiador. Y hasta aquí El Tiempo, Copó.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad a las 9, con Arturo Paniagua. Buenos días. Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Muy bien. Uy, qué rápido, ¿no? ¿Qué tal estás tú?

[Nacho]
Bien. Buena entrada. No, no, buenos días, ¿cómo estáis?

Estamos de mañanita, morna.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)