(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
De queso, me imagino.

[Eva]
Mira, yo la única vez que me he quitado los zapatos en un tren fue la semana pasada cuando fuimos a Córdoba porque llevaba un esguince y llevaba el pie como una bota y lo tuve que poner en el alto. Es la única vez que me he quitado.

[Nacho]
Y vaya a tu lado.

[Eva]
Y no me huelen los pies a mí, Nacho García.

[Nacho]
No.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No, no he dicho que no. ¿Me huelen a mí? Este dice que no, que te huelen los pies.

Ah, vale. No, no, no, no te huelen los pies. ¿Me quito el zapatillo ahora?

[Nacho]
No, no, no. ¿Qué me lo han dicho?

[Nacho]
Noté de repente olor a lavanda. Gracias.

[Nacho]
Luego Eva MT nos dijo, Tim Turra, si hablan me pongo los cascos y a volar, pero el olor, sin poder abrir las ventanas, me entra a un parraque.

[Nacho]
Tiene razón. Hay auriculares con cancelación de ruido, pero no hay narices con cancelación de olores.

[Eva]
Es más, hubo un momento que se empezaron a mezclar olores en el vagón y había dos señoras argentinas y una de ellas se me quedó mirando y me dijo, ¿pero de dónde viene el olor? Y yo le decía, del de los pies. Y cuando se puso el zapatillo dice, no, pero no era el de los pies.

Digo, te digo yo, cariño, que sí, que lo tengo detrás, que le huelen los pies fatal. Y claro, te sabe mal decirle a alguien, oye, te puedes poner las zapatillas, que te huelen mal los pies, cariño, pero tú deberías saber que te huelen mal los pies y te están llorando los ojos.

[Nacho]
Has contado esta anécdota porque sabes que se te da bien hacer el acento argentino. Sí, solo quería poner el acento argentino. Y te apretecía con el acento argentino.

Estoy seguro de que no era argentino.

[Eva]
Os lo juro por mi vida que eran cuatro señoras argentinas. Os lo juro, que llámelas a la Argentina. Que llámela a Argentina.

[Nacho]
Sí. Luego del pillar aceite a ganar guita también nos han querido meter un poquito con nosotros porque Elisa del Castillo nos dice, la cita es como lo vuestro con los hondas. Yo lo entiendo todo el rato, pero oye que no hay manera.

[Eva]
Ay, qué linda la hija de perra. Ay, qué linda la zapa.

[Nacho]
Tiene razón. Hay muchísima gente. Hay más gente que quiere participar en pillar aceite y ganar la guita que gente que quiere ganar un hondas.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
Mira, cuando tienen razón, tienen razón. Y tenemos el mismo éxito.

[Eva]
Robert Redes, muchísimas gracias por este mensajito de la gente, que ya sabes que son nuestra cosa porque al final nosotros estamos por vosotros. Queridos oyentes, sin vosotros no somos nada.

[Nacho]
Os lo oyen ya un montonazo. Muchísimas gracias. Suáchez Negre de Valencia, que imagino que será el Suáchez Negre.

Madre mía.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que mancharte de forma ridícula. La única camisa buena que tienes. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las music con J-Music. Hola, guapos, ¿qué tal? Con Alba Cordero, buenos días.

Hola, ¿qué tal? Jul.

[Nacho]
Me has visto verde y fuerte, a lo mejor. Jul, ¿qué has preguntado hoy? A ver.

Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales como cada mañana. ¿Cuál es tu girl band favorita? Vais a flipar con la mía.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Eso es un poco de clickbait, ¿eh?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
No la adivináis, ¿a que no? A ver.

[Eva]
Así no.

[Nacho]
No, no la vais a adivinar. Se llama... Tecnotron.

Se va a llamar. Empieza parecido. A ver.

¡Tes!

[Orador 6]
Yo estoy de carne y hueso, no un reflejo. ¡Un reflejo! Antes tenga remedio.

Yo estoy de carne y hueso, no un muñeco.

[Eva]
Buah, tío.

[Nacho]
Qué mítica. ¿Os acordáis de esta banda?

[Eva]
Por supuesto, cada día.

[Nacho]
Perdóname. Habrá gente muy joven que no la ha enmarcado todavía. Es que esta banda se hizo famosa porque salió en una serie de instituto al salir de clase y triunfaron.

Te pega tan poco esto.

[Nacho]
No te pega nada. Sabía que os iba a sorprender bastante con esto. Si tú dices eso, Alba Cordero, ¿qué ha elegido?

Porque...

[Eva]
Pues a ver. Me he ido muy a lo mainstream. Yo he elegido a las Destiny's Child, pero con una canción del último disco que sacaron, que me vuelve loca, que es Luzma y Brez.

[Nacho]
La canción del asma. Sí, sí es. La canción de subir la compra por las escaleras.

[Eva]
El videoclip de esta canción era mi todo. Son ellas tres en una pelea callejera de baile. Entonces, en un lado van vestidas de pijas, en otro lado van vestidas de macarras.

Me encanta.

[Nacho]
De pijas y en otro lado de kinkis.

[Eva]
Sí, son la pija y la kinki en 2004. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
He elegido a las Ketchup. Diferencias entre esta coreografía y la de la Macarena. Dímelo tú, no te acuerdas.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿tu girl band favorita?

[Eva]
Pues mira, yo he escogido una que salió, por supuesto, de un concurso maravilloso que se llama OT, que lo formaban Elena Gadel, Tessa y Marei, que son Lunae. Mi primer messenger fue lunae-365.com Me encanta. Tu primera dirección de...

Fue lunae-365.

[Nacho]
Maravilloso, me gusta un poco.

[Eva]
Porque era lunae todos los días del año. Todo el rato, porque yo era toda la fase de la luna, no me faltaba ninguna. J, ¿qué ha dicho nuestra agencita?

[Nacho]
Pues cuando nos contestan a cuál es tu girl band favorita, Bibi Jorda prefiere a las chicas de esa banda que se llama Ginebras.

[Nacho]
Pero tengo una duda. ¿Son girl band si...? No lo son. No lo son.

[Eva]
O sea, si tocan instrumentos, ¿cuál es la...? Yo creo que si tocan instrumentos, son una banda normal. Girl band es si cantan todos y de bandas. Si cantan todos, sí, sí.

Yo estoy ahí.

[Nacho]
Con baile y tal. El ejemplo... Spice Girls, Backstreet Boys.

[Eva]
Exactamente. Las Ginebras, yo no las llamaría girl band. O sea, son una banda, pero girl band no, porque la que canta es...

Claro, canta Magui. Magui y ya está.

[Nacho]
Claro. Pero a tope.

[Eva]
Pero a tope con ellas siempre.

[Nacho]
Si no cantan todas, no son girl band.

[Eva]
Más o menos. En este caso concreto en el que nosotros estamos buscando una excelencia, no se buscaría.

[Nacho]
El jurado ha decidido que no se considera. Seguimos. Nada, Ginebras, al hoyo.

Pero a tope con ellas.

[Nacho]
Alba Asensio 2 prefiere la girl band de la que formaba parte Camila Cabello, Fifth Harmony.

[Eva]
Este videoclip es mi todo en la vida. Ellas vestidas de obreras con tremendos jatos y en medio de una obra con los contratistas tirada por el suelo acuchillando el parque literal.

[Nacho]
Así se hace.

[Eva]
Esa es mi cosa favorita del mundo. Y ellos en plan, bueno, pues si siguen aquí.

[Nacho]
Acuchillando el parque literal, porque podría haber querido decir otra cosa. Ángel del Olvido nos cuenta que jamás hubo un grupo mejor que las Papá Levantes.

[Nacho]
Es que hay que mirar para otro lado cuando dices...

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Claro. Wow, si hubiera TikTok en esa época, todo el mundo subiendo videos. Tengo aquí yo que recuerdo.

Juanjo Wu prefiere una girl band que comenzó a petarlo en los 80 de Vangel.

[Eva]
Vale, volvemos otra vez a lo mismo. Son una banda. ¿Son girl band?

No. O sea, es una banda. Son banda.

Actualmente son chicas las integrantes, pero son una banda. Es lo mismo que el caso de la Ginebra. Las queremos muchísimo.

Un besito para las Vángalas.

[Nacho]
Pues nada, Juanjo suspendido también.

[Nacho]
Yoel RG se queda con una... A ver cuál eleges para terminar. Que como no sea girl band...

¿Acabamos ya con esta? ¿Acabamos ya? Venga, vale.

[Eva]
Me levanto y te quito los pasos. Me falta una banda y estoy mal. Estás mal.

[Nacho]
La querías haber elegido a lo mejor y no lo has hecho. Y Yoel RG lo ha hecho por ti. Y se queda con una girl band dos milera icónica.

¿Cuál es? De Pussycat Dolls.

[Eva]
Perdona. Ahora voy a estar... ¿Ha hecho un medley?

[Nacho]
¿Ha hecho ya Arduro Paniagua un monográfico de las Pussycat Dolls?

[Eva]
Sí, yo creo que sí.

[Nacho]
Lo hizo, lo hizo.

[Eva]
Por petición mía además.

[Nacho]
Obvio.

[Eva]
Mi imperio romano es la actuación en la que están cantando las Pussycat Dolls y de repente la que no es Michelle, que es otra... Nicole.

[Eva]
Nicole.

[Nacho]
Un poquito de enfrentamiento.

[Eva]
Realmente solo cantaba Nicole y las otras cinco hacían coros. Sí. Y una de ellas...

[Nacho]
Bailaban.

[Eva]
Claro, bailaban y hacían coros y una de ellas quiso ser protagonista y se metió por delante de Nicole a hacer los solos. Tornóse loca, ¿eh? Sí, sí.

[Eva]
Bastante increíble. Es increíble. Es que bueno, pues Jota Music, muchísimas gracias por estas girl bands de éxito.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Miley Cyrus. No. Ándrix con Golden.

Eso sí.

[Eva]
Qué justo. Es que claro, de girl band a girl band, claro.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando pasa media hora sobre las diez, sobre las nueve en Canarias. Efectivamente, Cuerpos Especiales, el pedazo de morning show que tiene 6.500 euros ya acumulados en el bote de pilla. La cita gana la guita.

Si te lo quieres llevar, que supongo que sí, porque a todo el mundo le gusta un poquito el dinero, mañana puedes intentar llevártelos a partir de las siete, de las seis en Canarias. Escúchanos y te contamos todo. Y más cositas que te voy a contar de europafm.com, pero antes queremos llamar tu atención porque Europa FM y A3 Media ha activado el comité de emergencia y así poder ayudar al envío de ayuda humanitaria para la población de Gaza. Más de dos millones de personas están sufriendo el colapso de los hospitales y la falta de recursos básicos, incluidos los alimentos para cada día. Así que por favor, para colaborar con el comité de emergencia es muy sencillo. Envía un sms con la palabra comité al 28014 o llama al 900-595-216.

Tienes toda la info en comitéemergencia.org. Y más cositas que te vamos a ir contando durante la mañana. Ahora lo que te cuento es que una curiosidad.

Ya sabéis que en España para hacernos una foto y salir sonriendo decimos patata, pero sonríe regular. Lo hacen mucho mejor en Estados Unidos que dicen dochis, que es como se llama la cantante de este anxiety. Vaya curiosidad, ¿no?

¿Te ha gustado? Sí. Sigues escuchando Cuerpos Especiales con un servidor Javi Sánchez en Europa FM y vamos con el momento del programa que Eva Soriano y Nacho García no se atreven a hacer ninguna mañana.

Oye, que siempre me toca a mí, ¿eh? El de contaros las mejores noticias musicales de EuropaFM.com y la noticia del momento es Rosalía, que presenta su nuevo álbum en Nueva York con Dua Lipa y Calum Turner. Rosalía ha presentado su nuevo álbum Lux en una escucha exclusiva para fans porque te recuerdo que hasta el viernes no saldrá a la luz.

Celebrada en Nueva York, donde contó con dos invitados de lujo que son efectivamente Dua Lipa y Calum Turner. En esta ocasión lo hizo con un vestido blanco y una aureola dorada en el pelo. La cantante explicó que el disco está inspirado en historias de mujeres santas de distintas culturas con 13 idiomas diferentes incluidos en sus canciones.

Madre mía, cómo le ha pegado al diccionario. Bueno, no hemos tenido el placer de acudir al evento. Ya me hubiera gustado escuchar el disco de Rosalía, pero vamos a poneros pequeños trocitos de las nuevas canciones de Lux que hemos podido sacar para vosotros.

Empezamos con una llamada Sexo, Violencia y Llantas. Cachitos muy pequeños que te voy a poner como por ejemplo el de otra canción llamada Mío Cristo. Lo siento si alguna ventana del coche se ha roto con este pedazo de grito de Rosalía.

Madre mía, qué voz. Vamos con La Perla. Qué ha podido conseguir, suena.

Vamos con Dios es un Stalker. Ya lo siento que sean adelantos tan cortitos y ponerte así los dientes largos. Vamos con Sabiñón Blanc.

Bueno, con esta ya sabemos que una baladita hay. Y la última que te puedo adelantar, La Rumba del Perdón. El resto el viernes cuando podamos poner al 100% Lux el nuevo disco de Rosalía.

Y mientras tanto esperamos escuchando a Damiano David y su Next Summer.

[Nacho]
Eva, ¿te acuerdas de la noticia que hemos dado de que el museo de Egipto está pidiendo que le devuelva a Gran Bretaña la piedra roseta? Sí. Que la tengo en el coche.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Que la he liado, que me he calentado tía. Es que nos hemos puesto a hablar y de repente he pensado, pues es que es verdad, me da injusticia. La tengo en el coche.

[Eva]
¿Pero cómo vas a tener la piedra roseta en el coche?

[Nacho]
La tengo en el coche. Bueno, le he puesto plástico de burbujas, pero me tengo que ir. Madre mía.

[Eva]
Vale, pues nada, nos tenemos que ir a Egipto porque tenemos que devolverla. Hota Music viene mañana, a ver si nos da tiempo volver.

[Nacho]
Pues a ver si nos ayudan a moverla los chicos de Morat.

[Eva]
Ah, entonces sí, sí que nos van a ayudar a moverla.

[Nacho]
Yo creo que sí, porque son buena gente.

[Eva]
Son buenos trabajados, sí, eso sí que van a poder. Hota Music, gracias. Hasta mañana, guapos.

Venga, voy arrancando el coche, que nos vamos.

[Nacho]
Hasta mañana o pasados y eso, que creo que vamos a tardar.

[Eva]
Chao, querido oyente, un beso.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)