(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¿Por qué ya existen agencias que ponen en contacto a desconocidos para criar a un niño juntos compartiendo responsabilidades y derechos parentales fijados por contrato? Eso es lo que dicen los padres. En esta nueva forma de paternidad llamada coparenting, una agencia pone en contacto a dos desconocidos o amigos que desean ser padres sin necesidad de tener un vínculo romántico.

Los dos se van conociendo mediante citas hasta que se deciden a dar el siguiente paso, normalmente por fecundación in vitro. Es el momento en el que empiezan los contratos. Aún no existe una legislación relativa a esto en España, así que se utiliza el mismo convenio regulador que los divorcios de mutuo acuerdo.

De esta forma quedan fijados por contrato los derechos parentales, el régimen de custodia del menor, su domicilio, su manutención, si los progenitores vivirán juntos, así como otras cuestiones relevantes para la crianza.

[Nacho]
Pero también te digo, sería la temporada más aburrida de cómo conocí a vuestra madre. O sea, sería un rollo de serie. Sería diciendo, bueno, pues tuvimos una reunión que hicimos por Zoom y luego donde acordamos los siete puntos principales.

[Eva]
¿Salimos de fiesta?

[Nacho]
No, no podemos porque tenemos que pasar esto, que tenemos que ir al notario a firmar.

[Eva]
Voy a decir algo en prueba a esto. Y es que hay mucha gente que, por ejemplo, la idea de ser padre o madre soltero no le gusta. Entonces, claro, hay un punto en el que aquí tienes a una persona que va a ser el padre o la madre de tu hijo o hija o hije.

Y lo bueno es que se comparten las tareas a la par. Porque, claro, tú estar viviendo en un sitio diferente y el otro también, pues al final tienes como si fuera una custodia compartida. Tú lo llevas tres días, yo lo cuido a otros tres, el domicilio habitual del niño…

O sea, básicamente como si fueran padres divorciados.

[Nacho]
Pues…

[Eva]
No está ni tan mal, quiero decir.

[Nacho]
No está ni tan mal. O sea, empezar la relación ya… O sea, es empezar la relación en el divorcio.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y luego no hay obligación de nada más.

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Pero empiezas ya desde el divorcio. Pero ¿no te parece…? Y cuando empiezas ya desde el divorcio, nada puede ir.

[Eva]
Pero ¿no va mejor?

[Nacho]
Todo va mejor.

[Eva]
¿No te parece una película navideña increíble? O sea, como que empiecen siendo co-parenting y que luego poco a poco vayan viendo y se vayan enamorando. O sea, la película de la navidad que sería ¿Cómo se enamoraron mis padres?

[Nacho]
¿Qué sería eso?

[Eva]
Que de repente empiece como que fueron los dos a la agencia, tal, no sé qué. Mira, os vamos a juntar, tenéis el niño. Y luego se dan cuenta que son las más gemelas.

Me parece mucho más bonito que como empiezan todas las relaciones.

[Nacho]
Suena un poco a empezar la casa por el tejado, también te digo.

[Eva]
Bueno, pero…

[Nacho]
Primero tengamos un hijo y luego miramos a ver si nos llevamos bien.

[Eva]
Pero me parece…

[Nacho]
Sí.

[Eva]
A ver, voy a… A ver. Tengo que…

No tengo muy clara qué idea tengo.

[Nacho]
No, estamos hablando… Según vas hablando, vas pensando.

[Eva]
Pero, por ejemplo, discutir con otro adulto desde un lugar en el que no haya una emoción, sino que haya una cosa práctica sobre qué cosas creo que serían buenas para un niño o no, me parece como mucho más… No adulto, pero como que me parece que puedo elaborar mejor mis ideas si no hay una emoción de por medio. Porque si yo estoy discutiendo con el padre de mi hijo y lo que hay en medio es emoción, pues no voy a llegar al mismo sitio que si de repente es como…

Vale, vamos a sentarnos, Julián. Vamos a hablar de estas cosas. Vale, pues el niño tiene tal, tal, tal.

Vale, y esto tal, tal, tal, tal. Quitamos un poco de emoción.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Pero, por otro lado, quizá llegamos a un lugar, a un acuerdo mucho más próspero.

[Nacho]
Y te añado, sobre todo esto me parece bien, porque estamos un pasito más cerca del niño comunitario.

[Eva]
Uf, me flipa.

[Nacho]
Es decir, ¿os apetece que tengamos un niño entre ocho?

[Eva]
Yo ya lo he dicho aquí, ¿eh?

[Nacho]
Porque yo te digo, tú dices, es que hay gente que no quiere ser madre-padre soltero, quieren serlo con alguien. Te lo mejoro. Un hijo entre dos personas es poco.

Siempre recurres al abuelo. ¿Por qué recurrir al abuelo o al tío? ¿Por qué no tener un hijo entre ocho?

¿Por qué no ocho personas que son padres y madres del mismo niño?

[Eva]
¿Puedo repetirte que esto ya lo propuse yo hace tiempo? Que era el hijo de cuerpos especiales.

[Nacho]
El niño comunitario.

[Eva]
Que tuviéramos un niño y que lo cuidáramos entre todos. Todo el mundo me dijo, ¿qué dices? Estás loco, estás loco.

Y dije, bueno, pues nada.

[Nacho]
Si yo te defendí.

[Eva]
Pues no querías tenerlo.

[Nacho]
No, lo que no quiero es tener el niño contigo los dos. Pero el niño comunitario sí. No, porque dos es poco.

Que no digo que contigo no.

[Eva]
Yo te decía que tú y yo fuéramos los padres putativos y luego el niño se reparte al resto. O sea, tus genes y los míos son increíbles. Somos muy altos los dos.

Tenemos un chiquillo increíble.

[Nacho]
¿A qué te interesa que el niño sea un fideo solo?

[Eva]
A mí me interesa que el niño sea grande.

[Nacho]
Pero es que tú solo quieres los genes de la gente. Y sí, dámelos. Me siento utilizado.

Me siento ganado, de verdad. Me siento como ganado, de verdad. Voy a mugir mientras se acaba la actualidad.

[Eva]
Cuando habláis todos en Cuerpos Especiales os miro las encías para ver qué tal tenéis los dientes. Porque una ortodoncia me cuesta muchísimo dinero. En contestar aquí.

Arrobe redes, le miro los dientes mogollón de veces.

[Nacho]
Escucha, 42 años, ni un empaste tengo. ¿Es? ¿Es?

[Eva]
Pero luego no quiere tener un hijo conmigo. Y luego va cualquier desgraciada y lo va a embarazar.

[Nacho]
Estos genes se venden caros. Y hasta aquí la actualidad de las nueve. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que nos estáis inscribiendo para hablar de vuestros pueblos. Y también aprovechar para animar a todos los que aún no os habéis decidido a contarnos las maravillas de vuestra villa. En nuestra sección Pueblos Especiales que podéis inscribirnos al 619-441-746.

619-441-746.

[Eva]
Esto es Asturias, Galicia, Rioja. Que se os comen la merienda por tímidos. Que sabemos que hay pueblos increíbles por esa zona y queremos saber de vosotros.

También hago un llamamiento al resto de provincias que albergan esos trozos de paraíso a los que llamamos pueblo. Y que hace que tener pueblo sea de verdad tener un tesoro. ¡Pueblos, yo os invoco!

[Nacho]
Eso es, ya hemos hablado con Granja de Rocamor en Alicante, Cortes en Navarra, Campillo de Alto Buey en Cuenca, Santillán del Agua en Burgos, Estadilla de Huesca, Balbona de Les Mongues en Lleida y Callao Salvaje en Tenerife.

[Eva]
Y no nos olvidemos que tener pueblo tiene premio porque cada viernes abrirá en la web de Europa FM una votación para elegir el pueblo favorito de la semana y quien gane se llevará un kit de cuerpos especiales.

[Nacho]
Vale, dicho esto, me veo en la obligación de poner algunas normas porque está escribiendo gente de sitios demasiado grandes. Sí, eso sí. Entonces deberíamos dejar claro qué es pueblo y qué es no porque a lo mejor el año que viene podríamos hacer barrios especiales, pero ahora vamos a puro pueblo.

Sí, puro pueblo.

[Eva]
Para que no os queden dudas vamos a jugar a un juego que se llama Pueblo o no es pueblo. Empezamos.

[Nacho]
Venga. ¿Tiene más de 20.000 habitantes? No es pueblo.

Vale, perfecto.

[Eva]
¿Tiene pilón?

[Nacho]
Es pueblo.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
¿Se puede llegar en avión? No es pueblo.

[Eva]
¿Todos los vecinos saben el nombre de la novia del hijo del alcalde?

[Nacho]
Es pueblo. ¿Puede traerte comida a un chaval en bici que no sea del pueblo? No es pueblo.

[Eva]
¿Te puedes cruzar el pueblo entero en lo que tardas el silbar cumpleaños feliz?

[Nacho]
Es pueblo. ¿Tienes que pensar mucho rato cómo salir andando de tu municipio? No es pueblo.

[Eva]
¿Hay un perro que no tiene dueño pero que lo cuidan entre todos los niños? Es pueblo.

[Nacho]
¿La cabalgata de Reyes de donde vives sale por la tele? No es pueblo.

[Eva]
¿Te puedes dormir en un parque en las fiestas patronales y al levantarte por la mañana con el móvil todavía en el bolsillo lo tienes?

[Nacho]
Es pueblo. ¿Te cuesta 5 euros un café con leche? No es pueblo.

Venga, pues lo hemos dejado claro.

[Eva]
Espero que haya quedado claro Así que si donde vives es pueblo escríbenos al 619-441-746 porque estaremos encantados de hablar contigo y conocerlo todo sobre él. Y aviso. Preparaoslo.

Preparaos cosas. Contadnos cosas típicas de allí. Tenéis un minuto de alegato final para decir por qué es el mejor pueblo de España.

Curraoslo porque de eso va que ganéis al final de la semana al 619-441-746.

[Nacho]
Venga, ya ha quedado claro. ¿Va Lady Gaga a dar un concierto y cantar The Dead Dance en tu estadio? Pues no es un pueblo.

No, claro.

[Eva]
Esto que sigues escuchando es Cuerpos Especiales y ahora mismito se acaba de unir a la mesa un actor cómico y malagueño y cónico. Daniel Robina, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenido a Cuerpos. Creía que cónico era otro adjetivo. Malagueño y cónico.

[Eva]
¿Es verdad que tienes forma de cono?

[Nacho]
Sí, soy un caracono. Claro, que me está queriendo decir. ¿Qué pasa?

[Eva]
Pues nada, aquí estamos. ¿Tú cómo estás? La última vez que viniste fue en junio de 2024.

Que estábamos en otro lado.

[Nacho]
Ostras, qué rincorosa eres. Eres de las que te... Para presentar la película El Bus de la Vida.

Madre mía, cómo soy. Somos rincorosos como perros. Soy el Facebook, eh.

Con pata.

[Eva]
¿Cómo estás? ¿Qué tal ha ido la vida de Daniel Robina desde junio de 2024?

[Nacho]
Bueno, pues bastante mal, pero todo es remontable.

[Eva]
Ah, bueno, genial.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, ahora llega la Navidad, un momento bonito, ¿no? Que estemos bien.

[Nacho]
Qué cabrona eres, Eva Soriano. Están riendo porque han estado hablando antes de la Navidad. No, yo la odio la Navidad.

De repente. No, me da igual qué peor.

[Eva]
Indiferencia absoluta.

[Nacho]
¿Qué es lo peor? Sí, es como indiferencia. Es como llover en Santiago.

[Eva]
El peor sentimiento posible es la indiferencia.

[Nacho]
No, pero está bien hablar de eso también, porque lo malo de la Navidad es la sensación de la obligación de celebrar. Y está bien decir que no existe la obligación de celebrar la Navidad.

[Nacho]
No, yo no estoy en contra de que la gente se lo pase bien, pero que a mí me dejen en paz.

[Eva]
No, eso está muy bien. Como titular, está muy bien.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Yo no digo nada, pero que me dejen en paz.

[Nacho]
Me gusta porque... Que no es obligatorio. Yo también he tenido Navidad y yo decía que yo también he tenido Navidad desde que nos lo celebro este año.

No estoy de celebrar o yo estoy yo solo en casa y ya está.

[Eva]
Sí, me parece muy bien. O sea, lo que pasa es que yo no comparto vuestra religión. O sea, quiero decir, yo soy navideño.

Yo hago el puente, pues voy a abrir el árbol, voy a colocar mis luces.

[Nacho]
Ya está. Vamos, el caga tío. Eres tú, representado de la tierra.

[Eva]
Bueno, si quiere pegarme unos palos en la chepa a ver si te cago algo.

[Nacho]
Antes de que entremos en la coprofagia, vamos a hablar de la película que vienes a presentar, Dani. Este próximo viernes 5 estrenas Playa de Lobos, una película en la que el conflicto principal estalla porque Klaus, un turista interpretado por el argentino Guillermo Franchella, no quiere levantarse de la hamaca de la playa en la que trabaja Manu, tu personaje. Esto desencadenará una serie de movidas y la peli se irá volviendo cada vez más turbia.

¿Qué podemos esperar de esta película? Encantado.

[Nacho]
Una serie de movidas Son palabras tan absolutamente socorridas.

[Nacho]
¿Qué es eso?

[Nacho]
Una movida muy tocha.

[Nacho]
Se entra todo. Claro, una movida muy tocha. Yo eso lo sé.

Esto es lo del tráiler. Y dices, esto es una movida muy tocha. Aquí hay cosas oscurísimas, pero luego hay también comedia.

[Nacho]
Sí, es una comedia, al principio es una comedia como muy pausada, una comedia un poco negra, pero que se va tornando a través de movidas en una especie de thriller con una atmósfera un poco oscura y espesa. Y no saben muy bien qué pasa. Es que es una peli que como la resumas, te la cargas.

[Nacho]
Y pasan movidas. Es que es difícil.

[Nacho]
Pero sí, la excusa de un turista que se quiere quedar en el chiringuito es la maca, mientras yo, que soy el camarero, está ya cerrando. Es un poco la excusa, es como el piececito que metes en la puerta cuando vas a cerrar la casa. Señora.

Un segundo. Entonces, claro, a partir de ahí empieza a comerme la cabeza de una manera que empiezan a suceder cosas muy movidas. Y es lo que dices tú, que es comedia, pero tiene muchísima tensión.

[Nacho]
Mucha tensión.

[Nacho]
Mucha tensión porque no sabes qué pasa. Es un poco como... Yo creo que también Javier Veiga, que es el guionista, el productor, el director y también actúa.

[Eva]
O ha hecho de todo.

[Nacho]
No, no, es el mocatriz productor.

[Eva]
Madre mía, es Santiago Segura, también. Ha hecho de todo.

[Nacho]
Lo de Javier Veiga es la hostia. Es Eddie Murphy haciendo una película.

[Nacho]
Lo hace todo. Le falta hacer varios papeles a la vez.

[Nacho]
Lo hace todo. Pero sí, tiene como una inspiración en Extraños en un tren de Hitchcock, de La Huella, también. Es como esa película donde hay dos personajes y se la comen con patata a los dos personajes y muy a cara de perro.

Ojo a la experiencia.

[Eva]
Perdóname, hablando de los dos personajes, uno lo interpretas tú y el otro lo interpreta Guillermo Franchella.

[Nacho]
Ojo, eh. O sea, pongámonos de rodillas.

[Eva]
No, no, ¿cómo ha sido eso?

[Nacho]
Ha sido una experiencia muy chula porque, mira, una de las cosas más bonitas que me ha regalado esta profesión es poder trabajar y conocer y estar codo a codo y poder aprender de grandes, como por ejemplo en este caso Guillermo Franchella. ¿Tú sabes lo que es tenerlo a medio metro de ti interpretando?

[Eva]
No, no, no, no me lo imagino.

[Nacho]
O sea, es como yo hubiera pagado. Claro, claro, claro. Es como una de las personas que más admira, de repente, no sé quién admira mucho tú, Eva.

Chelo, ¿pudiste decir?

[Eva]
Ah, pensaba que ibas a decir Chelo García Cortés. Digo, ¿qué? Digo que no.

[Nacho]
Chelo, Chelo, Chelo, ¿pudiste decir?

[Nacho]
¿Por qué has dicho Chelo?

[Eva]
Como lo has preguntado, aquí admiras tú mucho, Eva. Claro, justo le he dicho yo que sí se lo pudo decir. Has dicho Chelo, y digo, Chelo García Cortés, digo, ¿cómo?

[Nacho]
Chelo Vivares, la que está dentro de Finete.

[Eva]
Pues mira, justo estaba hablando yo de Guillermo Franchella porque a mí Guillermo Franchella me gusta muchísimo. O sea, creo que entre él, Darín, Esbaraglia, todos estos son como una legión de actores argentinos que hemos crecido viendo películas argentinas.

[Nacho]
Pero tú siendo cómica, hay una pequeña, para mí hay una debilidad con Franchella.

[Eva]
No, claro, él es increíble. O sea, el encargado, el personaje es impresionante y todos los matices que él tiene y las caras y todo, es impresionante.

[Nacho]
Eliseo es lo mejor que ha hecho Disney.

[Eva]
En mucho tiempo.

[Nacho]
Ni Mickey Mouse, ni Pat O'Donald, ni pollas. Eliseo.

[Eva]
¿Lloraste en algún momento? Dijiste, estoy interpretando un personaje con guille porque yo habría rogado los chicos en algún momento.

[Nacho]
No, mira, yo siempre decía, yo con no estropear la peli, o sea, estar con Franchella es decir, no quiero destacar, no quiero ni siquiera hacerlo bien, no estropearla. Entonces, cada vez que decían corten, y yo era ¿Lo he hecho bien? Claro, que él no diga joder, vaya patote.

No, no, claro, claro, corten y que no me metieran en una furgoneta rumbo a la península. O sea, que más o menos me dio libre. Y ha quedado una peli, ¿no?

una vez me preguntó, en el Festival de Malaga me vino Óscar Martínez, es muy amigo también de Franchella y es coleguita y demás, y antes de ver la peli me dice, Dani, ¿qué tal la peli? Y yo le dije, fíjate mi manera de definir, fotogramas, tenéis aquí un fichaje. Dije, es una peli rara, bien.

Y se quedó Óscar, ¿cómo rara? Y yo, rara, bien. Total, vimos la peli.

[Eva]
Y yo, dale una vuelta.

[Nacho]
Óscar, que nosotros en España somos parcos en palabras, hay que compartir con vosotros. Y después de la peli vino Óscar y me dijo, tienes razón, Dani, es rara, bien.

[Eva]
Oye, pero me parece un buen piropo. O sea, lo raro, bien, me parece guay.

[Nacho]
Sí, yo es que todo lo que sea ya rara y todo lo que se salga un poco de los raíles establecidos, yo que un tren vaya por la cuneta me hace mucha gracia.

[Eva]
Oye, Dani, tú en esta peli interpretas a un personaje que no quiere saber nada de nada y que solo quiere eludir responsabilidades. Entonces, tú eres muy de hacerte el loco.

[Nacho]
Estoy trabajando para ello. Para hacerte el loco. Claro, yo siempre he sido una persona que sufrió mucho por los demás y como que todo el rato intentando y comiéndome marrones que no me pertenecían, pues por esta cosa.

No tanto de control, sino de que todo salga bien.

[Eva]
¿Qué horóscopo eres?

[Nacho]
Soy escorpio, ascendente escorpio, descendente escorpio y con la luna en escorpio. ¿Qué quiere decir esto, Eva? Que soy veneno.

Eso lo he inventado. No, descendente sí.

[Eva]
¿Eres escorpio escorpio?

[Nacho]
Escorpio escorpio.

[Eva]
¿Qué dice?

[Nacho]
Como el que es de Hein Hein.

[Eva]
Bueno, a ver, claro, tienes un nivel de profundidad bastante increíble.

[Nacho]
Sí, muy intenso.

[Eva]
Claro, eres bastante intenso. Eres un signo de agua y eres...

[Nacho]
Yo creo que me he hecho cómico un poco por...

[Eva]
Por la intensidad.

[Nacho]
Claro, por sangrar un poco el radiador, ¿no? Porque salga por ahí...

[Eva]
Claro, que de los tres de agua, yo diría que tú y Cáncer sois los como más profundos.

[Nacho]
Sí, Cáncer y yo hemos tenido también una relación bastante estrecha. O sea que todo me viene bien.

[Eva]
Jolín, Dani, estábamos hablando teóricamente hablando, jolín.

[Nacho]
Esto es para que os acordéis de la fecha que venía hoy la próxima vez. Para que no tengas... Para que esto no quede en una especie de...

[Eva]
Vale, pues antes de que me sube más el sobaco, vamos a escuchar una canción. Vamos a escuchar La Reina del Lola Indio y seguimos con Dani Rubio.

[Nacho]
Paso al sobaco con ese...

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales con un actor y cómico querido por todas las personas de España y todos los perretes del mundo, Dani Rovira. Bravo. Tenemos...

Le hemos dicho a la gente, a nuestros oyentes, que nos mandasen preguntas si querían para ti y creo que tenemos un oyente que nos ha mandado una pregunta. ¿Lo podemos escuchar? Vamos a escucharla.

Qué triste.

[Orador 5]
Buenos días, Cuerpos Especiales. Dani, si tuvieras que entrenar a tú y yo del futuro como si fuera un perro de tres, dos, uno e improvisar, ¿qué trucos le enseñarías primero para sobrevivir a la vida adulta? Soy Paqui, de Lina Rejaén.

Un besito muy fuerte para todos. Buen día.

[Nacho]
No sé si he entendido la pregunta.

[Eva]
Pues ha mezclado varias cosas, yo creo. Ha mezclado el que si tuvieras que entrenar a tu perro como si fuera alguien que va a hacer impro, ¿qué truco le enseñarías primero? Ah, si mi perro fuera de repente a hacer impro, ¿qué truco le...? Claro, porque ha mencionado el grupo de impro, tres, dos, uno, y ha dicho de tres, dos, de paz, ¿qué le enseñarías al perro?

[Nacho]
Pues hablar. Yo creo que hay que empezar por ahí.

[Eva]
Si lo explicas así...

[Nacho]
Y a partir de ahí, pues ya me iría un poco más a cositas más específicas de la impro, pero creo que lo básico es hablar. Que hable bien, que se le entienda.

[Eva]
La verdad es que el publicado tiene todo el sentido. Claro, ¿qué truco le vas a enseñar más allá del lenguaje?

[Nacho]
Claro, y que entienda el castellano al completo, no solo siéntate, toma y... Claro. Y su nombre.

[Eva]
Me parece... Me parece un buen plan.

[Nacho]
Bueno, podríamos ahondar, pero yo creo que las bases hay que asentar. Lo básico creo que es eso. Lo mínimo que se le tiene que pedir es que hable.

Un espectáculo de impro. Y no habla el perro y empieza, y el perro no dice nada. Y el perro no dice nada, pues hombre, tengo aquí...

O mimo. Si no va a decir nada, porque el perro por lo menos haga lo del espejo. Dale herramientas.

Claro, que haga lo de la flor. Claro.

[Eva]
La pared. Una vez el perro... Pongamos que el perro ya habla.

¿Cómo sería el truco?

[Nacho]
Bueno, claro, es que ya... Pongamos que el perro habla. Y que puede durar...

¿Cuántos años me puede a mí cuánto puedo tardar en enseñar a un perro a hablar? El perro no dura tanto. Pero en el momento en el que aprende a hablar yo creo que...

Le queda poco.

[Eva]
¿Cierra sesión?

[Nacho]
Sí. O sea, es la hora de su vida. Es la hora de su vida.

Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, le enseñas a hablar soliloquio y a momí.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Bueno, pues vale.

[Nacho]
Escenario, hola, buena noche.

[Nacho]
¿Podemos decir entonces que no merece la pena enseñar a un perro a hacer impro?

[Nacho]
Yo creo que no. A su manera, que él improvisa es un... A su manera.

[Eva]
Que cuando cae lo haga en aspersor o algo así. Que haga una propuesta, ¿no?

[Nacho]
Claro. Como que...

[Eva]
Cosa loca. Bueno, muy bien.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Pues esperamos que la pregunta haya sido contestada.

[Nacho]
Que sepa ponerse un gorro.

[Eva]
Vale. Me hubiera gustado como ponerse un diu solo. ¿Sabes?

[Nacho]
Sí, sí, sí, no.

[Eva]
Como una cosa loca de... ¿El perro se sabe poner dius?

[Nacho]
Un perro que suba al escenario se ponga el diu y saluda y se va ya.

[Eva]
Y ya está. Y diga go, go, go y es saben aquel que diu.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Y ya está. O sea... Perro de dius.

[Nacho]
Estando castrado. Quiere decir que no hay necesidad de ponerle un diu.

[Eva]
Pero lo hace.

[Nacho]
Pero lo hace porque quiere reforzar.

[Eva]
Oye, pues por dar un poco más de plus al espectáculo. O sea...

[Nacho]
Vamos a intentar reconducir. en el momento que voy a entrevistar con cómicos me vuelvo gilipollas. Nos pasa a nosotros también como entrevistadores no te creas que...

[Eva]
Es un idiotizador. O sea, es como entrar en una dinámica con alguien de...

[Nacho]
cuando viene un cómico. Suele pasar y como hay un poco de confianza, estamos disfrazados como de periodistas y actores, pero no somos subnormales, somos gilipolles.

[Nacho]
Vamos a reconducir esto un poquito hablando de que tu especial de comedia que está ya en plataformas vale la pena, vale la pena donde con tu humor abordas temas complicados como la tristeza, el duelo o la pena. ¿En qué mood tiene que estar una persona que vea tu especial de comedia?

[Nacho]
Bueno, cualquier mood es bueno. Si viene muy muy muy muy triste se va a reír y si viene pletórico igual le bajo los humores.

[Eva]
Pero también tienes parte...

[Nacho]
Todos salen con la misma energía de... ¡Ay, tirando!

[Eva]
Bueno, pero también tienes partes didáctico festivas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Hay bloques de guarreos.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Hay bloques bien.

[Nacho]
Hay bloques de... es que no sé tampoco aquí hasta qué punto...

[Eva]
Didáctico festivo yo creo que es la forma más útil de decir, pues bueno, que es un poco...

[Nacho]
Cunilingus, esto es cultura.

[Nacho]
¿A ti qué te lleva más trabajo? ¿Escribir? El cunilingus o hacer las cosas en el escenario.

[Nacho]
Escribir.

[Nacho]
O llegar a pillar la forma de contar las cosas.

[Nacho]
No, no, a mí escribir, yo apenas escribo en el ordenador mis textos, es como...

[Eva]
¿Vas con libreta?

[Nacho]
Bueno, apunto cosas en el móvil, en una cabeza y no me siento a escribirlas, sino que tengo una actuación y meto esa idea. Y en el momento, en el escenario, mi cerebro funciona como una máquina perfecta. Luego, debajo del escenario, ¿no?

Entonces en el escenario se me ocurren muchas más cosas.

[Eva]
Entonces ahí es donde escribo.

[Nacho]
Yo escribo en el escenario.

[Eva]
Entonces has dejado como premisas abiertas y luego el chiste te va a salir en el escenario.

[Nacho]
Y luego con el subidón del público digo voy a ver por dónde va esto. A ver qué se me ocurre o si funciona.

[Nacho]
Y tienes un buen día, sale todo genial y dices ahora tengo que escribir todo lo que he hecho para un mal día.

[Nacho]
Sí, luego lo fijas, claro. Pero yo delante del ordenador, claro que se te ocurren cosas, pero mola más con la adrenalina de...

[Eva]
Sí, porque rematas mejor yo creo.

[Nacho]
Remato mejor.

[Eva]
Porque con la gente tal, se genera un caldo de cultivo en el que tú si el aplauso, no sé qué, pues te vienes arriba y sueltas una barbaridad mucho más grande que lo que puedes escribir en casa solo.

[Nacho]
Sí, luego el ordenador no te dice si es gracioso o no.

[Eva]
No, tienes que ir a probarlo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Claro, porque tú la dinámica de probar en open, si esas cosas haces...

[Nacho]
Muy poco, muy poco. Nosotros, bueno, como yo soy de la época de Nacho, nosotros cuando teníamos textos nuevos, como no parábamos de hacer bolos por bares, pues los bares eran nuestros laboratorios.

[Eva]
Es que vivisteis una época increíble vosotros dos.

[Nacho]
Sí, sí, vivimos.

[Eva]
Vosotros vivisteis una época de que había muy poca comedia, muy poco stand-up y estabais todos rodando por España.

[Nacho]
Estábamos de bares. Sí, y apuro viajar. Sí, sí.

De hecho tú y yo nos conocimos en una sala aquí en Madrid.

[Nacho]
Tú y yo nos conocimos en una sala en Madrid y yo tengo muchos recuerdos contigo de muchísimo antes de que nos dedicásemos a esto tan profesionalmente, de ir a actuar en, pues eso, pues yo que sé, pues en Granada, en el Amae West, por ahí. Y estar viéndonos actuar y yo me acuerdo la primera vez que te vi actuar y te lo dije al bajar el escenario.

[Eva]
Qué bonito eso, ¿no? De repente.

[Nacho]
Que a mí me impresionó muchísimo la primera vez que te vi haciendo un monólogo.

[Nacho]
A mí pasó también con Nacho, claro. Yo a Nacho lo conocí como un vaquero.

[Nacho]
No vas a decir otra cosa después.

[Eva]
Claro, no, sería feo.

[Nacho]
Pero aquí estamos. Aquí estamos después de 20 años.

[Nacho]
Es verdad, totalmente. Y ni hemos hecho ni aniversario ni nada. Con un vaquero que estaba también en aquella etapa con quien hiciste hace nada la película, Sojétame el cubata.

Ah, sí, vaquero. Si hiciera una película con tu vida, ¿qué momento, qué ventana de tu vida elegirías?

[Nacho]
Las últimas noches viejas.

[Eva]
Jolín, Dali. Es que de verdad, de verdad, vaya dos.

[Nacho]
Solo en casa.

[Eva]
Los dos sentados en un sofá, mirando, como la película de Playa del Lobo.

[Nacho]
Con un hervidor de agua, con un aquétel.

[Eva]
¿Creéis que estáis los dos para hacer, coprotagonizar una película en la que los dos estáis sentados en dos sillones mirándose en Nochevieja sin hacer absolutamente nada?

[Nacho]
Que la dirija Janeque. Que se llame Asco. Asco de vida.

Me gustaría mucho. La mejor Navidad de mi vida. Hay algo que me ilusiona.

[Eva]
Chicos, pues mira, ya que os habéis puesto un poco emocional o festivos los dos, yo os voy a decir una cosa.

[Nacho]
Es contraste contigo, perdona Eva, que tú eres luz y eres alegría. No, tampoco soy tan luz y alegría.

[Eva]
Pero yo, la primera vez que a ti sí te había visto, pero a ti Nacho no te había visto, nos llevaron de público al Club de la Comedia en 2016, porque hacían como un concurso de debutantes, tal cual, no sé qué, entonces nos llevaban allí como a veros primero a vosotros y luego nos grababan a nosotros.

[Nacho]
Primero a los mayores.

[Eva]
Sí, y nos dice, entonces, el día que me tocaba a mí, que tuve que grabar, me tocó estar de público y entonces estabais vosotros dos. Y yo actuaba el día siguiente y pensé, o sea, yo no puedo hacer lo que acaban de hacer ninguno de los dos. Y al día siguiente, que presentaban a Morga del Club de la Comedia, recuerdo que fue mi debut, salí y dije, ah, pues qué guay, pues qué guay, pero me acuerdo como de veros a vosotros dos como si fuerais mis padres, en plan, no, yo no puedo hacer eso, nada, yo no puedo hacer reyes angeleses.

[Nacho]
Somos tus padres, pero por edad.

[Eva]
No, pero yo lo decía por profesión, de verdad, no se puede decir nada malo.

[Nacho]
Es muy bonito, es muy bonito.

[Eva]
Es que sois dos cínicos del carajo.

[Nacho]
Es muy bonito, pero si nos hemos dicho cosas bonitas los tres. Pero es de las cómicas que más gracia me hace de España.

[Eva]
Ahora voy a llorar.

[Nacho]
Es que es bonito.

[Eva]
Ahora voy a arrugar el mollete.

[Nacho]
Y hay muchas, ¿eh? Porque a lo mejor hace 15, 20 años era un piropecisí, bueno, de las 10 que hay, pero ahora hay muchas y tú sigues estando ahí en nuestro corazoncito, en el pódium.

[Eva]
Gracias, Dani, qué bonito. Pues con esto terminamos la entrevista, porque ha quedado precioso. Que vaya todo el mundo al cine a ver Playa de Lobos, que se estrena el 5 de diciembre.

Y nada, Dani, a ver cuando te vemos otra vez por aquí.

[Nacho]
Pues sí, cuando haga algo que sea digno de mencionar, vengo aquí. O cuando te apetezca venirte. Oye, cuando el perro hable, me lo traigo.

[Nacho]
Dani Rovira, muchísimas gracias.

[Nacho]
Gracias, Nacho.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutillos.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 y un minuto de la mañana, a las 9 y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy Eva Soriano.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Me he propuesto hacer musical siempre la cuarta hora. O sea, pase lo que pase, siempre un poquito de música.

[Nacho]
O independientemente de lo que hagan los demás.

[Eva]
Sí, exactamente, que me da igual todo.

[Nacho]
Unilateralmente. O sea, has decidido unilateralmente que la cuarta hora sea musical.

[Eva]
Te informo ahora mismo que las cuartas horas para mí van a ser musicales hasta que termine el año.

[Nacho]
Tampoco es algo muy nuevo, tengo que decir. Que haga algo unilateralmente. Que unilateralmente se ponga a cantar.

[Nacho]
Ya, sí, eso es algo que suele hacer.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Pero bueno, lo que voy a hacer unilateralmente es presentar a la persona que acaba de hablar, Roberto Rahona, que no está en las redes. Hola, ¿qué tal? He roto la radio.

No pasa nada.

[Eva]
¿Quién es esta persona y por qué está hablando? Roberto Rahona.

[Nacho]
Es que da emoción. ¿Qué nos dice la gente del programa de hoy? Pues mira, empezamos con la entrevista que le acabamos de hacer a Dani Rovira.

Y es que Eva Prado nos hace una petición y dice, ¿podéis hacer un especial de una hora con Dani Rovira?

[Eva]
Ah bueno, apuro a hablar.

[Nacho]
Sí, casi lo hacen hablando de la caca del perro, del diu.

[Eva]
Sí, yo creo que sí. Yo creo que Dani está para una hora aquí, venirse un rato tranquilo y apura charleta. No lo va a hacer.

[Nacho]
¿Un día que nos vayamos antes los de guión?

[Eva]
Ah bueno, sí. A ver qué sale. Tendríamos que hacer un día, a ver, no lo vamos a hacer, pero como a ver qué sale de apuro chamullo y empezar a hablar sin más e ir al pedo a ver qué pasa.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Sin guión y sin nada.

[Nacho]
A ver qué sale. Seguro que sale bien.

[Eva]
Bueno, es que...

[Nacho]
Así es como salen las cosas.

[Eva]
Es que le tenéis mucho miedo al éxito, yo creo.

[Nacho]
Es eso, sin duda. Luego nos lo escuchan desde lejos, desde muy lejos, porque Juan Chubaldés nos dice, todos los días yendo a trabajar, escuchamos el podcast porque vivimos en México. Y hablando del truco de Jorge Blas, nos salió increíble.

Solo hubo un detalle que no nos ponía a las 9.49. La hora de México, claro.

[Nacho]
Claro, es que es un truco de hora española.

[Nacho]
Claro, sí.

[Eva]
Pero te has dado a México, dale una vuelta, quítale ocho horas.

[Nacho]
No, nos ha dicho que le salió a las 8.49, porque lo haría por la tarde, justo en el cambio de horario no sé qué. Y dice, me hubiera salido a las 9.49, solo que el presidente cambió el cambio de hora hace nada.

[Eva]
Lo quitó.

[Nacho]
Entonces, si no fuera por el presidente de México, lo hubiera salido.

[Eva]
Ah, pues por culpa del presidente de México no te ha salido un truco de Jorge Blas.

[Nacho]
A ver, digamos que el truco entonces le puede... hay que pulirlo un poco, ¿no?

[Nacho]
Bueno, depende del uso de horario también. En la calculadora una cosa diferente, la misma cuenta.

[Nacho]
Luego de los salseos de hoy, Nacho, en Minatochera nos dice, llamarse Millie Bonnie Bon Jovi es como llamarse Tralaero Tralala.

[Eva]
Totalmente, tío.

[Nacho]
Sí, es que es exactamente lo mismo.

[Eva]
Tralaero Tralala.

[Nacho]
Es un tiburón con deportivas.

[Eva]
Sí, es que, o sea, me flipa. ¿Cómo era? Millie Bon Bon.

[Nacho]
Millie Bon Bon.

[Eva]
Millie Bon Bon, tío.

[Nacho]
Millie Bonnie Bon Jovi.

[Eva]
Mira, no puedo más.

[Nacho]
Millie Bonnie Bon Jovi es ahora. Millie Bobby Brown, eso es muy del pasado.

[Eva]
No, eso es tan de ayer.

[Nacho]
Luego, en las redes del programa nos comentan muchas cosas del programa, ¿no? Pero también nos pasan cositas que pasan fuera. Y es que hay un artista que ha confirmado una segunda parte de su gira, de su tour, que viene a España en julio, que nos toca muy cerca.

Y es que viene a Almería, a Valencia, a Barcelona, a Benidorm y muchas otras, entre ellas Madrid. Chayanne. ¿Cómo?

[Eva]
¿Qué? ¿Vuelve Chayanne? ¿Vuelve Chayanne?

[Nacho]
Pero eso ya pasó.

[Eva]
¿En serio? ¿Vuelve Chayanne?

[Nacho]
En su show Bailemos Otra Vez, tour 2026, vuelve Chayanne. Estará el 12 de julio en Madrid. No sé si se podrá hacer algo.

[Eva]
Oye, podemos ir otra vez a la concerto de Chayanne.

[Nacho]
Bailemos Otra Vez. ¿De verdad? Si no Bailemos Otra Vez, ¿será por ti?

Sí. Bailemos Otra Vez.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Claramente.

[Eva]
Es por mí cien por cien, o sea. Oye, ¿podemos ir? O sea, ¿sí vamos, no?

Por favor, o sea, si viene el 12 de julio estamos aquí aún.

[Nacho]
Yo no mando.

[Eva]
No, yo sí voy. Yo sí, si estoy aquí, voy a ir otra vez. Es que el concierto aparte es la leche.

Roberto, tú viniste conmigo.

[Nacho]
Me lo pasé muy bien.

[Eva]
Te lo pasaste increíble, o sea.

[Nacho]
Tiene un buen concierto Chayanne. Sí, sí, me lo pasé muy bien con tu madre.

[Eva]
Independiente.

[Nacho]
Bailando. A ver, fui con tu madre al concierto.

[Eva]
Es verdad que, es que, a ver, la gente se está riendo risas.

[Nacho]
Es verdad, es que es verdad que los que fueron al concierto fueron Eva Soriano, Roberto Raona y la madre de Eva Soriano, los tres.

[Eva]
Es que ayer.

[Nacho]
O sea, Eva, Eva fuiste un poco sujetado en las.

[Eva]
Perdón, ayer que comí con mi madre y con mi abuela. Estábamos hablando de Chayanne. Y dice, mi madre, y esto os juro por mi vida que os agradecé.

Sí, el que es muy majo es el chiquito que vino con nosotras. Digo, qué chiquito. Dice, sí hombre, el de, el que vino, que te grababa.

Digo, Robert. Me dice, sí, dice, tiene una voz así como muy grave. Y yo así digo.

Y yo así digo. Digo, pero yo estoy. Y ahora tú sueltas.

¿Qué hicisteis cuando yo me fui al baño?

[Nacho]
Nada, bailar.

[Eva]
Verás. Verás como, pues, pues te pido la paga. Tú verás lo que haces.

Un besito a mi padre. Robert Reves, gracias. Una mañana más para estar aquí con nosotros.

Anda. Oye, tú, ¿qué pasa? Que sigues aquí, escuchando Curvos Especiales.

Y ahora toca la sección que arde más que llamar al servicio técnico y que te digan, ¿ha probado a apagarlo y a encenderlo? Paso, que voy ardiendo. Arden las Music con Jota Music.

Hola, ¿qué tal? Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y ahora Gepetto, cuéntame, ¿qué nos ha dicho nuestro Gepetto?

[Nacho]
Gepetto, te ha llamado, por favor.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)