(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
¡Ay, yo soy Nacho García!

[Eva]
Sí, mira, hoy es 3 de diciembre.

[Nacho]
¡Hombre, qué sorpresa!

[Eva]
Y hoy es 3 de diciembre. Pues mira, había pasado una cosa, que es que yo te he señalado el guión para enseñarte que ponía Eva García y es que es bastante gracioso.

[Nacho]
Claro, pero te estaba entendiendo que me estabas diciendo que hables tú, porque es lo que hacemos también cuando uno no puede hablar y quiere que hable el otro.

[Eva]
Te estaba enseñando que de repente yo me habían cambiado el apellido como si nos hubiéramos casado en Las Vegas o algo así.

[Nacho]
Que pone Eva García en lugar de Eva Soriano. Y era García 8. Díselo cual.

[Eva]
Calendario de Adviento.

[Nacho]
Cada día tenemos que pasar un reto y si lo pasamos, podemos abrir el calendario de Adviento, ¿no?

[Eva]
Vale, pues reto 3. Los presentadores tienen que decir, sin buscarlo en ningún guión, el número de programa de memoria.

[Nacho]
Madre mía. Vale, yo creo que si hicimos… el otro día estuvo…

¡No, perdona! ¿Estás mirando al equipo para que te den pistas? No.

¿Estás mirando…?

[Eva]
No he mirado a nadie.

[Nacho]
Está mirando a la gente para que le den pistas.

[Eva]
Yo no he mirado a nadie. Tengo una idea y la voy a decir.

[Nacho]
Yo digo que estamos en el programa y luego explicaré por qué. Ochocientos ochenta y siete.

[Eva]
Yo creo que estamos…

[Nacho]
No vale hablar mirando a la gente para que según vas diciendo el número te digan si vas. Ojos tapados.

[Eva]
Yo creo que estamos en el ochocientos ochenta y nueve. Es el número de programa… ¡Ah, espérate!

[Nacho]
¡Ah, el número de programa del teléfono! Nos están diciendo… Perdón, a ver, perdón, perdón.

Vamos a repetir, vamos a repetir. Perdón. Vamos a ver.

Solo hable la gente que tiene un micrófono, por favor.

[Eva]
Nos hemos equivocado.

[Nacho]
Nos están explicando. Gente que nos está oyendo, perdón. Estábamos intentando averiguar el número de programa, lo que es el número de programa en el que estamos.

[Eva]
El número del programa.

[Nacho]
El número del teléfono del programa, lo que tenemos que decir del programa.

[Eva]
Vale, vale, vale. Yo lo tengo ya.

[Nacho]
Yo soy el que no se lo sabe nunca. 9-1-1-4-1-1. Espera, yo voy primero.

9-1-1-4-1-1. Es un teléfono móvil. 6-1-1-6-1-1-4-7-1-3.

Vale, no me lo sé.

[Eva]
6-1-9-4-4-1-7-4-6.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Primero se me moría, pero es que estaba... Y yo, no, Eva, no dejes. Pues la chuche pa' mí.

[Nacho]
Pues chuche pa' ti. Pues te llevo a la 2.

[Eva]
La chuche pa' mí. La chuche que es una galleta de jengibre.

[Nacho]
¿Y en qué número de programa estamos haciendo todo esto?

[Eva]
889, que lo he mirado yo sin que se me venda nada.

[Nacho]
Ah, que la habías mirado tú. La habías mirado...

[Eva]
O sea, estás tangando las pruebas para... Sí, quiero los caramelos, ¿qué hago?

[Nacho]
Pero...

[Eva]
¿Qué hago?

[Nacho]
Pero bueno, pero ¿esto qué es?

[Eva]
A ver si te crees que me han llamado para el desafío para que lo haga bien.

[Nacho]
Bueno, vamos a ir contando, mientras tanto, que hoy viene a vernos una persona que sabe lo que es tener el récord histórico de taquilla. Es actor, es cómico, es presentador y, sobre todo, es el mejor amigo de todos los perros del planeta. Porque hoy viene a presentarnos Playa de Lobos.

¡Dani Rovira!

[Eva]
Estaba sacando el caramelo y yo no sabía que estos jugos estaban tan pesados.

[Nacho]
Podemos esperar a que suene la canción para sacar unos jugos.

[Eva]
Es que yo pensé que los jugos iban a estar más blandos y están durísimos.

[Nacho]
Están durísimos como tienen que estar, este tipo de caramelo.

[Eva]
Están durísimos como la cartera de Taylor Swift porque, madre mía, menudo shitazo se ha marcado con The Fate of Ophelia.

[Nacho]
He llegado hoy al estudio, estaba todo lleno de post-its. Los he ordenado y pone... Te voy a matar.

Ah, pero si los ordeno así, pone... ¡La actualidad de las 7! Menos mal.

[Eva]
Qué raro que si los ordenas de una forma te ponga te va a matar y la otra la actualidad de las 7.

[Nacho]
Son las mismas letras. Si lo comprobáis, saldrá.

[Eva]
Lo tenemos que comprobar para saber si son o no. Bueno, perfecto. Hoy vamos con noticias, con muy buenas noticias.

Porque España se proclama campeona de la Liga de Naciones. Bueno, pues anoche la selección española se llevó su segundo trofeo de la Liga de Naciones, la Nations League. Para los que tienen idiomas, España ganó a Alemania por 3-0, con dos goles de Claudia Pina y uno de Vicky López.

[Nacho]
Bueno, jugaron aquí en España, en el Metropolitano. Muchísima asistencia de gente, cincuenta y pico mil personas. Alexia Putellas, mejor jugadora del torneo.

[Eva]
Mola mucho decir a chavalas con este rollo tan masculino.

[Nacho]
Han ganado en estos últimos dos años, te lo voy a decir. Dos años, simplemente. La Copa del Mundo, dos Ligas de las Naciones y un subcampeonato de la Eurocopa.

Subcampeonar de Europa.

[Eva]
Y poner en valor todos nuestros derechos como mujer, porque acuérdate del caso de los rubiales. Todo lo que sacó a la palestra, de no argiclar, pero que no opaque este momento de victoria de las chavalas, porque las chavalas están como un pepino.

[Nacho]
En dos años.

[Eva]
Van locas perdidas.

[Nacho]
¿Qué dos años hemos tenido nosotros?

[Eva]
Bueno, yo en dos años he hecho muchas cosas.

[Nacho]
Yo no he ordenado ni el trastero.

[Eva]
Bueno, a ver, tú eres muy ordenado, Nacho.

[Nacho]
No has visto mi trastero.

[Eva]
No, porque es raro que me invites a verte tu trastero. A no ser que seas de repente Jeffrey Dahmer. Es raro.

Oye, ¿te quieres venir a ver mi trastero un ratito? Es raro que me invites a ver el trastero.

[Nacho]
Pero bueno, enhorabuena.

[Eva]
Bueno, pues tenemos más noticias. Y más noticias buenas.

[Nacho]
Vamos, sí, efectivamente, con la siguiente. Copernicus confirma el cierre del agujero de la capa de ozono. El agujero de la capa de ozono sobre la Antártida se ha cerrado a fecha de 1 de diciembre, lo que supone la desaparición más temprana desde 2019, al tiempo que fue también el más pequeño de los últimos cinco años, según informó el componente de monitoreo del clima del Programa Espacial Europeo, llamado Copernicus.

Aunque es uno de los agujeros más pequeños de la capa de ozono, es una noticia alentadora que demuestra la efectividad del trabajo conjunto a nivel internacional para hacer frente a los retos ambientales globales.

[Eva]
Está Dolly Parton diciéndome, ¿puedo echar ya la cara en el pelo? Que se me cae el crespado.

[Nacho]
No tiene volumen.

[Eva]
Yolin, yolin, yolin. Y el pelo.

[Nacho]
Y el pelo hacia abajo. Bueno, pues enhorabuena.

[Eva]
Enhorabuena a la Antártida.

[Nacho]
Enhorabuena a la Antártida, que está como está alguien a quien le ha tocado la lotería, tapando agujeros.

[Eva]
Te digo una cosa, qué pena que en la Antártida no haya playa, porque si no iríamos allí, porque ahora mismo se están filtrando los rayos UV, que da gusto.

[Nacho]
Ahora sí, ahora puedes estar sin loción solar ni nada.

[Eva]
Hombre, allí no tienes que ponerte protector.

[Nacho]
Sin protector, nada. A pelo. Perdona.

[Eva]
Están los pingüinos con unos zangas brasileños, poniéndose morenitos, el culete blanco. Da gusto verlos a los pingüinos.

[Nacho]
Sí, sí, sí, bailando samba.

[Eva]
Bailando, bailando.

[Nacho]
Porque bailan samba increíble. ¿No has visto Happy Feet? Sí, bailando samba.

[Eva]
O pingüino. Bailando la samba pingüina. María pingüiniña.

Están bailando. Es pingüina, es pingüina. Tete tu tete.

¿Esto es apropiación cultural? Sí. Pero si es de pingüinos, no pasa nada.

No pasa nada. Si es de Brasil, sí es Brasil, se puede. Ahora sí, estamos paseando con mucho respeto.

Otra cosa es que hicieramos el de Francia, que ahí sí que les metemos caña.

[Nacho]
No, Francia también se puede.

[Eva]
Sí, pero le metemos más caña porque hacemos como que eso es más desagradable, pero Brasil nos flipa.

[Nacho]
Se puede, se puede. Sí, se puede.

[Eva]
Oye, pues lo celebramos. Un besito para la capa de ozono. Y, oye, Nacho.

[Nacho]
¿Una más?

[Eva]
¿A ti no te apetecerá tener un chiquillo?

[Nacho]
¿Otra vez?

[Eva]
Sí, porque mira...

[Nacho]
Es tu cosa de este año, ¿eh?

[Eva]
Bueno, es que cada vez más se hace acaminalidad. Porque ya existen agencias que ponen en contacto a desconocidos para criar a un niño juntos, compartiendo responsabilidades y derechos parentales fijados por contrato. Bueno, en esta nueva forma de paternidad llamada co-parenting...

¡Co-parenting! Una agencia que te pone en contacto con desconocidos o amigos que desean ser padres sin necesidad de tener un vínculo romántic. Los dos se van conociendo mediante citas hasta que se deciden a dar el siguiente paso normalmente por fecundación in vitro.

Es este momento en el que empiezan los procesos.

[Nacho]
Sí, porque si no ya sí se conocen. O sea, que decir, si no es fecundación in vitro ya es como... Mira, ya si no puedes hacer como que no me conoces.

[Eva]
Si no es in vitro es... Claro. O sea, si no es in vitro ya hay ahí una mezcla de fluidos.

Dicho esto, seguimos con la noticia. Aún no existe una legislación relativa a esto en España, así que se utiliza el mismo convenio regulador que los divorcios de mutuo acuerdo. De esta forma, quedan fijados por contrato los derechos parentales, el régimen de custodia del menor, su domicilio, su manutención, si los progenitores vivirán juntos, así como otras cuestiones relevantes para la crianza.

O sea, básicamente es un divorcio, pero pactado.

[Nacho]
Es totalmente, exactamente eso.

[Eva]
Te voy a decir una cosa, no me parece ni mal. O sea, tú quieres tener un hijo, yo también.

[Nacho]
Tiene que parecer normal, claro.

[Eva]
No, claro, o sea, me parece como guay. O sea, de... Si hay padres divorciados que hacen esto así y tienen peloteas del carajo con la expareja, pues que mejor que dos personas adultas que de mutuo acuerdo digan oye, yo quiero tener un hijo, o yo también.

A ver tus genes, a ver los míos. ¿Cómo está? Mira, el otro día, te voy a contar una cosa bastante graciosa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me vi hablando con alguien sobre...

[Nacho]
Es que cómo no se nota cuando está ya ella visualizando.

[Eva]
Pero no porque yo quiera tener hijos ni nada.

[Nacho]
No, no, digo que quieras.

[Eva]
Pero por estas cosas de tal, en plan... Porque yo decía, digo, yo en mi familia como mucho hay problemas cardíacos. Y el muchacho me dijo, la mía también, digo, pues estamos fuera.

Estamos fuera.

[Nacho]
Ya estás mirando los genes.

[Eva]
Pero no, pero por jaja hogio, igual que el horóscopo.

[Nacho]
Por jaja hogio.

[Eva]
Por el horóscopo también, lo pregunto.

[Nacho]
Mira, lo están mirando por jaja hogio.

[Eva]
Yo, si tienes problemas cardíacos y u o eres escorpio, no puedes estar conmigo.

[Nacho]
Por las risas de cómo serían nuestros hijos, ¿no?

[Eva]
Claro, pero tú sabes que cuando te juntas con alguien, genéticamente, o sea, todo el rato se busca como la excelencia del gen. O sea, que dentro de dos personas...

[Nacho]
Ninguna persona se lía con alguien buscando la excelencia del gen.

[Eva]
Bueno, yo tengo una idea sobre la Alemania de hace unos años en la que se buscaban ciertas cosas.

[Nacho]
No, digo ahora.

[Eva]
No, a ver, ahora no. Pero como que, pero instintivamente. O sea, tú cuando te...

Por eso los reyes, después no tenían como...

[Nacho]
Sí, pero que jamás he quedado con alguien y me lo he pasado bien y empiezo a salir con esa persona y digo, ay, lo malo es que tienen colesterol un poco alto y no va a salir los niños con colesterol.

[Eva]
Si tú tienes el colesterol alto, si ellos van a salir los dos con colesterol alto. Tienes que buscarte a alguien que tenga problemas diferentes a los tuyos porque así se agarrarán los genes a lo mejor.

[Nacho]
Pero que eres mem del Colo Guisantes.

[Eva]
Pues sí, yo si tengo a alguien, quiero tener de repente un súper niño. Me tiene de verdad un súper niño.

[Nacho]
Pues lo que decías tú, en el 40 y pico empezaron así. Y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como quedarte pensando si es mejor llevar efectivo o pagar siempre con tarjeta mientras estás mirando a un desconocido en el metro sin darte cuenta. Son los reportes de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, vamos con los titulares y nada de bajo de hoy y vamos con el primero que dice... Chan, chacatacachan, chan, chan. Y vaya liada, por la dirección filtrada.

Y vaya liada.

[Eva]
Uh, pensaba que ibas a ir por otro lado. Yo pensaba que ibas a ir como vaya liada, como haces tú siempre. Pensaba que ibas a ir por ahí, eh.

[Nacho]
Me ha cambiado.

[Eva]
Cada día me sorprendes, eh.

[Nacho]
Unplugged. Daniel Piqueras unplugged. 500 adolescentes acuden a la fiesta de cumpleaños del hijo de un profesor al filtrarse su dirección.

500 adolescentes, la tarta era como una rotonda de Burgos.

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
500 adolescentes, madre de Dios.

[Eva]
Vaya troleada, tío. Vaya troleada. Imagínate al profesor ahí en plan...

Nah, si es que son imbéciles. Si es que son idiotas, eso lo digo yo siempre.

[Nacho]
Con boda adolescente cantando el cumpleaños feliz.

[Eva]
Cumpleaños... O sea, claramente...

[Nacho]
Había gaviotas acercándose.

[Nacho]
¿Qué ocurre?

[Eva]
Claramente era una tapadera. 499 estaban cantando el cumpleaños y había otro buscando el examen de mañana. Hombre, claro.

[Eva]
O sea, ¿para qué vas a ir a casa del profe si no?

[Nacho]
Totalmente, bueno. Pues cientos de adolescentes acudieron a la fiesta en casa de un miembro de la Junta Escolar de Arizona después de que su dirección se filtrara en redes sociales. Había chicas bailando twerking en poca ropa, latas de cerveza y en la calle coches patrulla.

[Eva]
¿Era Proyect X la película?

[Nacho]
Totalmente, sí. O sea, ¿era Proyect X? El doctor Matthew Petinsky de la Junta del Gobierno del Distrito Escolar Unificado de Scottdale organizaba una pequeña reunión para el cumpleaños de su hijo hace un par de semanas cuando la situación se descontroló tanto que tuvo que contratar seguridad.

[Eva]
A ver, si te llamas Petinsky, ¿qué esperas?

[Nacho]
Petinsky, a mi despacho.

[Eva]
¿Qué esperas que te pase? O sea, al profesor Matthew Petinsky.

[Nacho]
Matthew Petinsky, tío.

[Eva]
Pues chico, pues tienes lo que te toca.

[Nacho]
Es poco que te ha pasado, ¿no?

[Eva]
Siendo el Peting, ¿qué quieres?

[Nacho]
Eh, chavales, ¿sabéis qué? Que el hijo del Petinsky tiene cumple.

[Eva]
Ah, ¿sí? ¿Os vamos a ir todos juntos a pasarlo bien con un enano de escayolas con cosas?

[Nacho]
¿Qué? ¿Puedo ir con 300 amigos? Claro.

[Eva]
Enano de escayolas es una referencia Proyect X también.

[Nacho]
Yo solo os digo una cosa, si queréis repeler a 500 adolescentes, solo tenéis que ponerle un vídeo de sus padres bailando en una boda y se van. ¡Ay, mi pobre! Del cringe que les da.

[Eva]
Tengo 35 años y estoy en TikTok. Ya sé lo que es repeler a los adolescentes.

[Nacho]
¡Wow!

[Eva]
Ya sé lo que es, ¿vale?

[Nacho]
Pues vamos a seguir con el siguiente titular de hoy que dice... ¡Uh! ¡Yeah!

Y a ti te puede parecer repugnante pero para ellos es alucinante ¡Repugnante! ¡Alucinante! Ya hay fecha para el próximo festival de la caca de la vaca de Wisconsin 2026.

Tiene que ser de vaca. Tiene que ser, vale.

[Eva]
Son las normas.

[Nacho]
Vaya, por Dios. Solo caca de vaca.

[Eva]
¿Caca de la vaca?

[Nacho]
Sí. Marcad esta fecha que os voy a decir con mocos para ser coherentes porque del 29 al 30 de agosto del año que viene...

[Nacho]
Vale, me lo voy apuntando para ir dándole de comer a la vaca mal ya. Para ir dándole mexicano a la vaca.

[Nacho]
Ha cerrado fechas el festival de la mierda. Literalmente. Lo es porque en Wisconsin se celebra cada año un festival dedicado al estiércol de vaca en el que el evento principal es coger un mojón de vaca seco y lanzarlo lo más lejos posible.

¿Cuál disco, Bolón?

[Nacho]
Ah, yo pensé que se valoraba la mierda de la vaca tipo, mira esta vaca que ha cagado tanto con esta textura.

[Nacho]
También. O sea, también hay una valoración de calidad de estiércol.

[Eva]
Y una pregunta. ¿Tienen también una piscina para tener a las vacas dentro? Claro, porque con tanta cantidad de mierda entiendo que va llena.

[Nacho]
Son vacas. Claro. Has hecho un juego de palabras con ballena.

O sea, quiero decir...

[Nacho]
Perdón, perdón.

[Nacho]
Perdón. Perdón. No, no.

Se acabó el programa y nos vamos a casa. Quiero decir, un juego de palabras puede ser mejor o peor pero si son vacas, ¿qué tiene que ver eso con ballena? Pues...

[Eva]
Vaca llena.

[Nacho]
Es que ni siquiera es un... Es que no es...

[Nacho]
Es que... Es que... O sea...

[Eva]
Ni siquiera... Chicos, chicos, chicos. Transitar por este chiste que os acabo de decir.

¿Está bien? ¿Está mal? No se sabe.

No se sabe.

[Nacho]
A ver si se sabe. ¿Está mal? ¿Está mal?

Ballena no tiene nada que ver. Es como si le digo... ¿Oro parece plátano es?

De repente...

[Eva]
Dejadlo pasar. Dejad que esto pase. Dejad que ocurra.

Dejad que ocurra esto, vamos.

[Nacho]
Dios mío, pues... A mí lo que me sorprende es imaginaros ir por este festival que te peguen con una mierda en la cara. O sea, ir con tu refresco, lo que sea.

De repente, mierdaza en la cara. Y en vez de pedirte perdón, te digan... ¿Me la pasas?

Que voy a tirar otra vez. Que el que lo está haciendo mal eres tú.

[Nacho]
Ten cuidado donde te metes.

[Eva]
Es que te has metido por medio.

[Nacho]
Y pregunta rápida. ¿Creéis que le dan forma al mojón antes de tirarlo?

[Nacho]
Hombre, como un disco bueno. Yo creo que sí. Si no, se aplastaría.

Vale. O sea, ¿tú te acuerdas? O sea, las mierdas que ves por la pedriza, que son mierdas de vaca aplastada.

Pues eso se seca y es como un disco.

[Nacho]
Ah, claro. Sí. Y tiene...

A ver, según vamos hablando de esto, voy entendiéndolo. Quiero decir, me va pareciendo... Que me voy, que voy.

Que sí, que sí, que está guay.

[Eva]
Imagínate ese momento en el que estás con tus colegas o tu familia en plan... ¿Dónde vamos? ¿Al taller de cerámica?

O a tirar mierda. O al Festival de Cacara. Al final es lo mismo.

[Eva]
Claro. Es que es igual. Una cosa.

Si esto en lugar de hacerse en agosto, se hiciera en Navidad, ¿podría ir a concursar Mierdaya Carey? No me gusta nada. No me gusta nada de lo que hago.

Pero les están pidiendo que se refuerce. Les pidamos, por favor.

[Nacho]
Refuerzo en las 7, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales. Estamos en Navidad, una época de ilusión para todos, especialmente para los más pequeños, que están deseando, deseando sus juguete. Por eso vamos a hablar con un comercio especializado en la materia juguetil.

Un saludo a Cristina, trabajadora de la tienda de juguetes, regalos y otras cosas, El Paseín en Asturias. Buenos días, Cristina.

[Nacho]
Buenos días, chicos. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?

Bien, bien, bien. Muy nerviosa.

[Nacho]
Claro, eso te iba a preguntar si estás muy nerviosa porque nos han dicho que cuando te hemos llamado para hacerte la entrevista no te lo creías y ha habido un momento en el que has pensado que éramos el falso Jason Momoa pidiéndote dinero.

[Nacho]
Totalmente. No me lo creía.

[Eva]
Digo, pero si os he escuchado yo. Cristina, tú trabajas en la tienda El Paseín, una tienda de juguetes maravillosa que se encuentra en Asturias. Cuéntanos un poco qué tipo de juguetes son los que vuelan por estas fechas.

[Nacho]
Pues bueno, vuelan de todo tipo de juegos. Los más demandados, por ejemplo, son los de construcción, los que te hagan un poco crear movimientos activos, un poco intentar alejar en lo posible de las pantallas. Ah, qué guay.

También son unos clásicos los juguetes tecnológicos.

[Nacho]
Entonces entiendo que se llevan mucho los juguetes para jugar fuera, balones, bicis, patinetes, patines, todo eso se lleva bastante.

[Nacho]
Sí, también buscando un poquito lo duradero, pues es lo que buscan los Reyes Magos y Papá Noel ahora mismo para nuestros niños.

[Eva]
Qué maravilla. Oye, tú, Cristina, como una persona que ha visto cómo la industria ha ido cambiando, ¿qué dirías que se lleva más ahora? Por ejemplo, los juguetes más interactivos que igual necesitan de una tablet tal, ¿o se sigue tirando de juguete clásico de toda la vida?

[Nacho]
Se sigue tirando de juguete clásico de toda la vida. Que sean sencillos y que te generen juego. Pero vamos, siempre, y lo que decía antes, demandando sobre todo los clásicos de construcción.

Pero juguetes también que personalicen, que permitan a los pequeños crear algo propio, eso se demanda muchísimo.

[Eva]
¿Y juguetes de serie? Es tipo, por ejemplo, ¿qué se lleva más? ¿Una muñeca sin más?

¿O de pronto algún muñeco de la Patrulla Canina? O alguna cosa así.

[Nacho]
Bueno, siempre cuando hay un boom, eso es lo más demandado, lo clásico. Hay algo famoso, ahí van todos.

[Eva]
¿Qué es famoso ahora, Cristina? ¿Qué es lo que se lleva ahora en la juguetería? ¿Qué es lo más famoso?

[Nacho]
Bueno, pues, ahora mismo, la verdad que ahora me has dejado un poquito... Patrulla Canina es muy clásico también. Es lo más.

Siempre se demanda. Sí. Ahí los perritos son, vamos, lo más.

Los perritos con los chiquillos, claro.

[Nacho]
Y cosas clásicas, tipo, yo qué sé, cánicas, peonzas. ¿Esto tiene mercado?

[Nacho]
Bueno, para los nostálgicos, yo creo. Eso más para los mayores, mayores, mayores. Los niños, ahora mismo, yo creo que han perdido un poquito lo de las canicas.

Ya. A no ser que haya algún mayor que les... Y tengas canicas, dices, pues sí.

Pero es complicado ya, eso es una pena, pero se va perdiendo. Donde esté una peonza, un clásico, ¿qué me decís?

[Eva]
Ya, hombre, a la calle con el diábolo, que eso no había manera de meterlo dentro del hilo, en plan, madre mía, ya no puedo más.

[Nacho]
Efectivamente. O la botiboti de saltar, también.

[Eva]
La botiboti, madre mía. Bueno, es verdad que antes teníamos como mucho juguete para salir a la calle a jugar. También teníamos, ¿te acuerdas tú, Cristina, de estos que te permitían como hacer cosas?

O sea, quiero decir, se sigue llevando el juguete de este tipo de laboratorio de ciencias o hace alfarería con no sé qué.

[Nacho]
O sea, este tipo de juguetes se sigue llevando Sí, y así de crear también otras cosas, como rotuladores, jabones, perfumes. ¡Qué guay! Un poco más evolucionados, pero también se siguen creando.

Al final es como que el niño se pone ahí en su laboratorio a crear cosas. ¡Qué guay!

[Nacho]
Hay muchas cosas así como de imitación también. Cocinas, todo eso, también tiene que haber.

[Nacho]
Sí, cocinas, al final no dejan de imitar a los mayores. Los carritos para los bebés, jugar a papás y mamás, médicos, ¿Y no hay un juego de haz la trimestral del IVA?

[Eva]
¿No hay un juguete en plan mira papá que estresado está que está haciendo la trimestral y hay como eso para que tú hagas tus cálculos, para que los sellen, lo envíes?

[Nacho]
Bien podían, ¿verdad? Que podía haber de eso. Oye, y así te lo dejan hecho muchísimo mejor, ¿verdad?

[Eva]
Claro, si ya aprendes desde pequeño cómo hacer la trimestral del IVA, vamos, te ahorras un dolor de cabeza de adulto que no veas.

[Nacho]
Y Cristina.

[Nacho]
Bueno, pero tomaré nota a ver si lo encuentro, a ver si existe.

[Nacho]
Cristina, hay una pregunta. ¿Has tenido mucha rabieta de chiquillo en la juguetería? ¿Te toca hacer mucho de mediadora cuando estás allí?

[Nacho]
Hay veces que sí.

[Nacho]
Sí, ¿verdad?

[Nacho]
Hay veces que entras y quiero esto y quiero esto, digo, venga que lo guardamos, lo apartamos, digo, sí, hay mucha rabieta en la tienda a veces.

[Nacho]
¿Y te ha tocado algún padre que te pide que hagas de cómplice como no, es que esto está agotado y te mira como diciendo que está agotado?

[Nacho]
Muchos, muchos, o guárdalo que ya venimos, que lo apartamos y guárdamelo, sí, sí, hay que hacer un cómplice.

[Eva]
Cristina, necesito saber, necesito información de si hay mucho adulto que va a la juguetería a comprarse cosa. Quiero decir, hay gente...

[Nacho]
Es nuestra cosa.

[Eva]
Es nuestra cosa. O sea, quiero decir, yo alguna vez he ido a algún sitio a buscar algún juguete y he dicho, no, es que es para mi sobrino, no tengo sobrinos. ¿Tú ves a mucho adulto que colecciona juguetes o que va a la juguetería a comprarse cosas para ellos?

[Nacho]
Sí, esto es para, bueno, me lo envuelves, bueno, es que es para mí, es para mí, es que me encanta y no te lo iba a decir pero sí, es que es mi regalo.

[Nacho]
Mira, no te lo iba a decir, el niño soy yo.

[Nacho]
El niño sí, claro. Efectivamente, siempre hay un niño dentro de cada uno.

[Eva]
¿Qué es los juguetes que más estiramos los adultos? ¿Qué es lo que más compramos los adultos para nosotros?

[Nacho]
El clásico que hay que conocemos todos de construcción y de muñequitos pequeños. ¿En serio? Sí.

A ver, puede ser. Ese es lo más bello. Ya te digo yo que sí.

Yo alguna vez he estado mirando algunos de esos. Ya te digo yo que sí, que los tengo yo. Y es que según llegan tú te quedas embobado mirándolos, dices, pero qué maravilla, esto lo quiero para mí.

[Eva]
Es que como no vas a tener uno de esos de construcción o de muñequitos en casa, pues eso. Cristina, oye, muchísimas gracias por entrar en directo con nosotros. Que todo el mundo se pase por la juguetería El Paseín en Asturias.

Es que el nombre ya es increíble. Pasea. Encandas.

Que te mandamos un besito, Cristina. Gracias por escucharnos.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros. Me encanta vuestro programa.

[Nacho]
Muchas gracias, Cristina, por atendernos la llamada y creer que somos nosotros. Ahora te pasaremos nuestro número de teléfono y te pediremos dinero porque en realidad somos un príncipe nigeriano y has sido heredera. Muchas gracias, Cristina.

Chao.

[Nacho]
Muchas gracias, somos nosotros. Chao, bonita.

[Eva]
Chao, chao. Y mira, hemos abierto ahora una ostra y nos ha salido un señor que se autoinvita y que no sabe lo que es cotizar la perla de Rosalía.

[Nacho]
Pasa buenos días. Son las 8 de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y el otro día me he dado cuenta de que hay un debate que se para a España. ¿Cómo te comes el cocido?

[Eva]
Junto.

[Nacho]
Pregunta, ¿lo juntas todo desde el principio?

[Eva]
Fideos, garbanzos, la pringada, todo.

[Nacho]
¿Y no te comes la sopa por un lado? No. ¿Los fideos por el otro?

No. ¿Todo junto? Todo.

¿Sabes que no tiene ningún sentido que estés viendo qué tipo de persona eres según el signo del zodiaco cuando se queda claro qué tipo de persona eres según cómo te comes el cocido?

[Eva]
¿Cómo te comes el cocido?

[Nacho]
Me gusta probarlo todo. Es decir, a ver.

[Eva]
A ver. Se está juntando Nacho García al centro de la mesa.

[Nacho]
Primero, la sopa solo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Luego, la sopa con garbanzos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Luego, solo carne.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Luego, sopa con garbanzos y algo de carne.

[Eva]
Vale. ¿Y los fideos?

[Nacho]
Al principio.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
No, todo el rato. Cuando digo sopa, es con fideos también.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Todo el rato. Y luego, garbanzos solos también. O sea, quiero todas las opciones.

[Eva]
¿Cuántos vuelcos de cocido te haces tú?

[Nacho]
Treinta y dos. Vale. Todas las combinaciones posibles.

[Eva]
Es que de repente ya no es un cocido. De pronto es una jugada de estar solitario.

[Nacho]
Lo voy probando todo. Bueno, está muy bien eso. Un poquito de cada cosa.

[Eva]
Y eso te hace ser una persona inquieta, con inquietudes.

[Nacho]
Con inquietudes, con curiosidad.

[Eva]
Con curiosidad, con ganas de probar, con ganas de mezclar, sin tabúes y yo soy...

[Nacho]
Y tú eres una persona ansiosa, que lo quiere todo ya. Una persona con decisión. Una persona que tiene las cosas claras.

[Eva]
Sí, podríamos decir.

[Nacho]
No sé, al final el zodiaco va a ser el cocido.

[Eva]
El cocido, tío.

[Nacho]
El cocidaco. El cocidaco. Tu signo es el cocidaco.

[Eva]
El cocidaco.

[Nacho]
Tía, ¿qué signo de cocidaco eres? ¿Yo de golpe? Yo de golpe.

[Eva]
Perdóname, estábamos preguntando en la cita cosas absurdas cuando podemos preguntar tú de cuántos vuelcos eres el cocido.

[Nacho]
Pues claro.

[Eva]
Pues mira, lo vamos a hacer a partir de ahora. Envíanos tú a las redes del programa cuántos vuelcos de cocido eres. Y así sabemos qué tipo de persona eres.

¿Sería más de ligar con Nacho o sería más de ligar conmigo? Ya está, fíjate. De repente, aquí en el programa, First Days de cocido.

[Nacho]
Ya está arreglado.

[Eva]
¿Con quién quieres ligar? ¿Con los vuelcos de cocido de Nacho o con la decisión del cocido de Eva?

[Nacho]
Hace que no me como yo un cocido. Madre mía, qué rico.

[Eva]
Yo me comí un cocido hace relativamente poco. Qué rico. Qué rico estaba.

¿Tienes fotos?

[Nacho]
¿Me las puedes enseñar por lo menos? Sí, te las paso.

[Eva]
¿Sabes qué tengo también? Fotos de perros.

[Nacho]
¿Qué tienes también?

[Eva]
Fotos de perros.

[Nacho]
Ah, pues viene muy bien para hoy.

[Eva]
Claro, porque hoy viene a vernos nuestro amigo y compañero de las risas, Dani Rovira, y tengo ahí una foto de perretes increíbles que le voy a enseñar luego después. Ah, y ya está. Y que viene Dani Rovira, ya está.

[Nacho]
No ha metido la música a Javi porque no hemos terminado diciendo hoy estará con nosotros presentando la primera Playa de Lobos.

[Eva]
Dani Rovira. Perdón, perdón.

[Nacho]
Como estamos acostumbrados a decir lo último, el nombre del invitado.

[Eva]
Sí, perdón, perdón. Playa de Lobos.

[Nacho]
Es que además, chicos, perdón, que meta el codo, teníamos el chiste musical con Playa de Lobos y digo, bueno, yo creo que van a decir el nombre de la peli.

[Eva]
No, porque directamente estábamos a las fotos de perros.

[Nacho]
Estaba metido a Playa de Lobos con la sopa.

[Nacho]
No pasa nada. Estábamos distraídos, no pasa nada. ¿Veis que no se puede tener todo?

No se puede tener todo salvo que sea Sálvaro de Luna que quiere todo contigo.

[Eva]
Pues no me ha llegado un paquete a mi nombre con remitente Chayanne y lo abro y ni Chayanne ni Chayón, que es la actualidad de las ocho. Pero ¿esto qué es?

[Nacho]
Pues no me hace gracia, no me gusta.

[Eva]
Y en realidad la actualidad de las ocho. No me gusta.

[Nacho]
Otro día más lo han conseguido. vamos con la primera noticia porque Hacienda amplía su control fiscal. Pagos por Visum y tarjeta quedarán bajo vigilancia aunque sean pequeños.

Desde 2026 las entidades deberán comunicar todos los pagos digitales incluidos Visum, transferencias y operaciones con tarjeta a la agencia tributaria eliminando así el umbral mínimo de 3.000 euros que tenían hasta ahora. Hacienda pondrá el foco no en la cantidad puntual sino en los patrones de uso, frecuencia, acumulación de importes y movimientos que no encajen con el perfil económico del usuario. Esto implica que prácticas como enviar dinero a familiares, dividir gastos entre amigos o recibir pequeños ingresos pueden quedar bajo análisis si sugieren una actividad económica no declarada.

Aunque Hacienda recalca que no pretende vigilar pagos esporádicos si busca detectar actividades económicas no declaradas.

[Eva]
¿Nos puedes dejar en paz de una vez, Hacienda? Pregunto, ¿eh? No, es que ya no se puede.

No, es que ya ni el Visum. Es que ya no te podemos ni poner nombres graciosos.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ni podemos tal. Ahora ya cualquier cosa que yo le transfiera a alguien cada mes ya es un pago de algo raro. ¿Por qué?

Igual yo a mí me gusta darle dinero a mis amigos una vez al mes.

[Nacho]
Y luego, y luego, Hacienda. Déjame. Que no nos acordamos.

Déjame en paz. Pues hiciste un Visum No. de 11,95 el sábado, etc.

Pues lo habré hecho. Pues sí. ¿Por qué lo hiciste?

No lo sé. No lo sé.

[Eva]
¿Y yo qué sé?

[Nacho]
No lo sé. O sea, yo me levanto por la mañana, al día siguiente, reviso el teléfono y digo, pues todo esto pues lo ha hecho una persona que soy yo. Y ya está.

Pero no lo sé, la verdad.

[Eva]
Y te digo una cosa, la gente que solemos ser bastante culo inquietos normalmente no solemos comprar todos los billetes por separado, los compramos juntos. Siempre hay alguien que va a recibir el dinero de esa persona y no es porque estemos haciendo ninguna actividad económica ilegal, sino porque yo de repente a mi amiga Julia le tendría que pasar el dinero del billete de vuelo que ha cogido para que vayamos juntas, sentadas, porque si no la aerolínea si los compras separado no te dejan juntos y vas a ir en un vuelo de 13 horas separada de tu amiga en una punta y en la otra del avión. ¿Tengo yo la culpa de su hacienda? ¿Me puedes soltar ya del brazo?

Por favor. Tanta recaudación. Recaudate tú, tus cosas.

Dejate tanto recaudar. Hombre, ya.

[Nacho]
Fíjate que técnicamente Hacienda se recauda también Si no es caro, sí.

[Eva]
Porque somos todos. Todo el día somos Hacienda. Hacienda somos todos.

[Nacho]
Lo dice todo el rato. La gente que trabaja en Hacienda paga Hacienda.

[Eva]
Pues que pague todo el mundo. Que pague todo el mundo. Que tribute todo el mundo.

El emérito.

[Nacho]
¿Por qué no está tributando todo lo que se ha llevado? ¿Dónde está el vizum del emérito? No, claro.

¿Dónde está el vizum? ¿Dónde está el vizum?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)