(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Es majestad real.

[Nacho]
No, claro.

[Eva]
El ex rey.

[Nacho]
Mucho grabarse un vídeo con la batería detrás.

[Eva]
Mucho vídeo para hacer stage, pero no devuelve.

[Nacho]
Mucho vídeo, por cierto, no sé si has visto el vídeo que se ha grabado el Demérito, que es la tele de su casa, lo de detrás.

[Eva]
Claro, pero...

[Nacho]
Ya se nota que es la tele de tu casa.

[Eva]
Ya ha visto la tele que tiene Demérito. Tiene buena tele. Porque Hacienda no le dice a Demérito, oye, devuelve el bizun de no sé qué.

No, no, no pasa nada, está todo bien. Claro, y luego tú tienes que estar justificando por qué le estás pagando a Doña José para el parking del coche. ¿Por qué no le haces nada?

Pues porque no me da la gana. Mira, a partir de ahora, y estoy cansada, lo voy a pagar todo en negro. Vuelve el dinero a la billetera de la Soriano.

[Nacho]
No os habéis convertido en esto.

[Eva]
Se acabó.

[Nacho]
Ya está. Vuelve el helado de nata.

[Eva]
Se acabó. ¿Por qué ha sacado usted 1.000 euros del banco? Porque me sale a mí de mis narices.

[Nacho]
Vuelve el corte de tres gustos.

[Eva]
Si no sabes dónde viene ese dinero, no me puedes quitar nada.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Sacaste tú hace 1.000 euros para... Sí.

[Nacho]
Ya está, rebeldía. No te lo voy a contar. Nos hemos convertido en lo que más odiaba.

No voy a ir al banco y voy a decirle dame 1.000 euros. ¿Para qué? Para que emplee de armas.

[Eva]
Hombre, claro. Es que... Armas de Navidad.

[Nacho]
Armas, sí. Ya está. Armas de destrucción.

[Eva]
Y que luego hay una cosa.

[Nacho]
Quiero Napalm. Voy a comprarme 1.000 euros en Napalm. Según termine el programa, con dinero negro.

[Eva]
Claro, si te tendría que comprar cloroformo a grandes cantidades, ¿por qué tengo que justificarse ahora en el banco? No, es que esto es para cloroformo. Bueno, pues ok.

[Nacho]
Claro. No, no, no. No se puede hacer nada.

Voy a comprar veneno con dinero en efectivo. Claro. Voy a envenenar a todo.

[Eva]
O imagínate que te gustan mucho los animales tropicales. ¿Por qué no puedo comprarme una serpiente que me la va a proporcionar un señor de otro país que me la va a traer en un contenedor en el que está la serpiente? Que tampoco puedo tener una serpiente en España.

[Nacho]
Es que se nos quitan todo lo bueno.

[Eva]
Claro, todo lo bueno no lo quitan, pero luego vienen los agapornis aquí y empiezan a frungir como si fuera un mañana y ahora tenemos en Barcelona todos los agapornis haciendo... Y yo no puedo tener una serpiente en mi casa, porque tú lo digas. Me voy a comprar una anaconda más grande que mi cabeza y cuando se me timba al lado para medirme y para comerme le voy a decir sí y llévame pronto.

Eso voy a decir yo a Anaconda. Y la voy a llamar Ana... Anacón.

[Nacho]
Anaconda la vas a llamar. Anaconda. Anaconda.

[Eva]
Anaconda se va a llamar. ¿Y podemos seguir más o se ha acabado la siguiente noticia? Pues venga, vamos con otra porque...

[Nacho]
¿Vas tú? Venga.

[Eva]
Sí, venga, vamos allá porque tenemos que celebrar que Españita se proclama campeona de la Liga de las Naciones. Y es que a no ser la selección española se llevó su segundo trofeo de la Liga de las Naciones, la Nations League, para los que tienen idiomas. España ganó a Alemania por 3-0 con dos goles de Claudia Pina y uno de Vicky López.

Dime Nacho.

[Nacho]
Alexey Putellas. Mejor. No, estaba levantando los brazos no para hablar sino celebrando.

[Eva]
Ah, pensaba que era que estaba haciendo turno. ¡España! ¡España!

Porque te digo una cosa.

[Nacho]
Yo de fútbol no entiendo. Ni yo. Pero a mí, cuando ganamos un torneo, apuntarme al carro dentrísimo.

[Eva]
Y eso no es lo más español que hay. No tengo ni idea de lo que es, pero han ganado. No soy yo full español.

[Nacho]
Full español. No soy yo la persona más futbolera de este país ahora mismo.

[Eva]
No soy yo ahora mismo el Toro Dos Bornes puesto en una loma y que la gente pase y diga mira, España.

[Nacho]
Iba a decir, perdón también, que jugaron en el Metropolitano Alexey Putellas, también mejor jugadora del torneo. Y que España en cuatro años es subcampeona de Europa, campeona del mundo y campeona de la Nations League dos años.

[Eva]
Y Lady del Universo, si quieren, porque están las chavalas repizcadísimas.

[Nacho]
Space Jam de fútbol. Con Alexey Putellas. Con Alexey Putellas.

Por supuesto, claro que sí. Estamos para eso. Estaría guapísimo.

Vengan, aquí la actualidad de las ocho. Aquí estamos. Esto sigue siendo Cuerpos Especiales y acaba de llegar a lomos de un caballo que pilla Wi-Fi para no perderse nada de lo que acaba de pasar.

¡Jorge Yorja!

[Orador 5]
Acaba de pasar, ya lo sabes, no te has enterado, de esta movida que acaba de pasar con Jorge Yorja.

[Nacho]
Muy buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Y yo le he metido a coreografía pistolas.

[Nacho]
Hay que mejorarla, porque se va a hacer larguísimo el año. Hacer algún sonidito, a lo mejor hay que ir mejorándolo. Jorge Yorja, ¿qué nos cuentas?

Pues hoy, una historia de superación, como mínimo. ¿Sí? Bien, sí, sí, sí, sí, una historia que te hace pensar.

[Eva]
¿Y tranquilita?

[Nacho]
Guau, tranquila, tranquila.

[Eva]
Vale, genial.

[Nacho]
Bien, lo primero de todo, todos sabemos que Kim Kardashian, la bombo de América, tiene un reality en el que cuenta el día a día de su familia, que vengo a hablar de esto.

[Eva]
Ah, vale, la Kardashian.

[Nacho]
La Kardashian, mítico, cuando ordena el trastero, cuando cambia la ropa de invierno, esas cosas.

[Eva]
Ella te lo cuenta todo. Sí, eso lo hace mucho.

[Nacho]
Bien, ¿qué pasa? Que estamos llegando a la época del año en el que hay que hacerse análisis de sangre para que te digan, tienes el ácido úrico un poco alto, no te pases con esas cañitas, que te lias con nada. Y Kim Kardashian, pues tiene a los médicos más avanzados que existen.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Y se chequean hasta las pelusillas del ombligo. Hombre, tiene médicos de la NASA. Y Kim Kardashian ha ido también al médico del cerebro a visitar a un especialista llamado doctor Daniel Amen, en adelante doctormente.

Sí, doctormente, me gusta. Doctormente, para comprobar si todo va bien y un poco, en plan, a ver si no será ella, altas capacidades.

[Eva]
Bueno, claro, por supuesto, siempre.

[Nacho]
Porque ha encontrado la mejor excusa. Conozco mucha gente que piensa en su interior que es altas capacidades. Estamos rodeados ahora mismo de superdotados.

Claro. Una generación que no está en el espacio porque no se ha puesto.

[Eva]
Yo no digo en serio, yo creo que sí soy.

[Nacho]
Yo creo que hay que hacerse una prueba.

[Eva]
Yo creo que soy alta capacidad. Yo creo, yo hay veces que me veo haciendo, yo digo, soy mazo de altas capacidades. Luego pienso, soy muy pocas capacidades y entonces me quedo en la media.

Digo, bueno, pues tengo altas capacidades para una cosa, muy pocas para otra, soy medio y ya está.

[Nacho]
Eres capacidades.

[Eva]
Soy capacidades.

[Nacho]
Eres capacidades. Sí, soy capacidades. Que no está ni medio mal.

Bien, pues claro, como ella ha ido ahí a revisarse el cerebro, pues pregunta así orgánicamente. Oye, por cierto, ¿tengo bien el cerebro? Ya que lo tengo increíble.

Claro, porque todo el mundo quiere saber si es altas o no. Pero claro, el problema es con qué excusa vas tú a comprobar si eres altas capacidades. Es algo muy flipado, en realidad.

[Eva]
O sea, a tus padres le han salido pocas capacidades, tipo, como cuando les sale un lunar a tus padres o algo así, dices tú, no me lo estoy imaginando porque en mi familia tengo no sé qué. Imagínate que tu padre es tontísimo. Ahí hay una excusa.

Dices, claro, es que mi padre es muy tonto.

[Nacho]
Mi padre fue imbécil.

[Eva]
Mi padre fue muy imbécil y quiero saber si de repente yo soy o no.

[Nacho]
Heredé. Pareceré imbecilidad. Pareceré tontería.

Heredé, heredé. Bien, pues bastante increíble lo que ha pasado, sobre todo porque esto quería mirarlo porque se acaba de sacar abogacía.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Acaba de acabar. Y ha terminado la carrera, al final. Ha terminado la carrera.

[Eva]
Como su padre.

[Nacho]
Y también es una cosa que se ha divorciado tantas veces que la mitad de la carrera la tenía ya prendida de casa, en plan, ¿cómo se llama el término legal cuando hay abandono del hogar e intentos de hacerse con la custodia? Kanji West. Kanji West.

[Nacho]
Claro, claro.

[Nacho]
Kanji West. Pues en este escáner se descartó que Kim tuviera ninguna enfermedad ni tendencia allá. Nos alegramos muchísimo.

Pero resulta que se descubrió hay mustensión.

[Eva]
Ay, ¿qué ha pasado?

[Nacho]
Que había mustensión. Que en el cerebro de Kim había poca actividad. No.

Ay, es floja de cerebro.

[Eva]
No.

[Nacho]
Es floja. Que no está chuflando a velocidad de chufla. ¿En serio?

No... Tiene el cable pelado. Está...

No está...

[Eva]
¿Nivel de Báksir?

[Nacho]
Báksir. Es más una cena que una fiesta. Podemos decir es un centro comercial lunes a las 11 de la mañana.

Que ya solo pasean yayos. Claro, que hay tres personas que pasan. Y lo que pasa es que la parte frontal del cerebro, que se encarga de planificar, tomar decisiones, conducta, razonamiento, imaginación, pensamiento abstracto y mucho más, ahí no hay gran...

[Eva]
Ah, está.

[Nacho]
¿Lo tiene muerto?

[Eva]
Está flojo.

[Nacho]
O sea, el oyente se está preguntando, ¿es tonta? No, hombre, no. Pero...

Pero... Podemos decir que es como el tapón de la botella, que enseguida que aprietas un poco se pasa ya y no agarra bien. Digamos que si en el cerebro hubieran puesto el muñeco de una hawaiana que ponen en los taxis para que baile cuando se mueve el vehículo, no estaría pillando agujetas la hawaiana.

Ya. ¿Vale? De las rodillas no se va a lesionar el muñeco.

¿Significa que en términos científicos a Kim Kardashian le falta una papa pa' un kilo? No lo sé. Lo que sí significa es que a nivel clínico el cerebro de Kim suena así.

Miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, Bueno, oye, mira, pues de muy, muy háctico. A ver, entonces no es altas capacidades, tampoco es capacidades entonces. Claro, es tonta, no.

Listísima tampoco. No.

[Eva]
Bueno, se ha sacado derecho también.

[Nacho]
Bueno, funcional. Funcional, o sea... Ella dijo que se sacó derecho con la ayuda de echaGPT en una facultad.

[Eva]
O sea, vamos a hablar una cosa. O sea, esta chavala venía con unas expectativas de que quería que le dijeran que era altas capacidades y de pronto se ha encontrado con que es capacidades y más.

[Nacho]
Se ha subido muy alto el trampolín, pero tampoco capacidades, ¿no?

[Eva]
A ver, que no… Capacidadito. Bueno, no tiene mucho movimiento.

A ver, ¿cómo estaríamos nosotros? Al final, la chavala es funcional. Sí, sí, la tengo.

[Nacho]
No, funcional no, no. No se caga encima.

[Eva]
Es imbécil.

[Nacho]
No, no, no. Menos mal que no se caga encima. A mí no me da pena.

A mí me da pena doctormente, porque menudo papelón le han puesto. Si soy superlista y el… Uf, te voy a sacar la piruleta de que te has portado bien, porque…

Claro, el tío tirando metáforas que se saben. El coche no pilla cuarta aquí, ya sabéis. Bien, y ahora mismo…

Te faltan mis favoritas. Te falta un jugador de futbolín. Te falta una varilla del paraguas.

Igual no eres el cuchillo más afilado. No llega el agua al ático. No es el lapicerillo más afilado.

Ahora mismo hay muchísima gente haciéndose test de altas capacidades para recibir educación especial, para desarrollar talentos ocultos. No, para pegarle la matraca a su alrededor diciendo que soy muy listo pese a mi comportamiento y mis decisiones y que todos digamos muy bien, majo.

[Eva]
Pero ¿sabes qué? Igualmente, aunque seas de altas capacidades, no significa que seas… Quiero decir que tienes unas habilidades en las que eres más listo que los demás, pero no tiene que ser que las hayas desarrollado.

Al final hay un punto en el que la gente con altas capacidades muchas veces no las desarrolla.

[Nacho]
Claro, claro. Si hay plantas en una planta, la planta tira. Mucho.

Pero hay que… Hay que abonarla.

[Eva]
Hay que echarle agua a esa planta. En las altas capacidades no hay de repente… Mira, de repente, Jimmy Neutrón.

No es que te crezca la cabeza.

[Nacho]
No, no. Ni nada por el estilo. Hay formas de chequear si no lo eres.

Por ejemplo, si dices esto… Todo el día hablo con Charly Petit. Charly Petit es mi psicólogo, Charly Petit es mi mejor amigo, Charly Petit es todo para mí, todo.

¿Hay tiro triple? Probablemente no. Probablemente no, pero…

Tiro triples. No gastéis el dinero en hacer esos test que no es gratis. De hecho, venía yo a hablar a vosotros dos, en concreto, de una cosa que está pasando, que hay un estudio que se intenta hacer que relaciona entre las personas cómicas tener altas capacidades.

¿Qué? A lo mejor la tienes, Eva. ¿Cómo?

A lo mejor la tienes. Hay un estudio real que está haciendo en España que intenta comprobar si los cómicos somos altas capacidades. Muy buena idea subirle el ego a los cómicos.

[Eva]
Es lo que necesitan, en general. Conozco a más de uno que… Era lo que necesitaba.

[Nacho]
Conozco a más de uno que estaría encantado de hacer ese test que confirma que es tan inteligente como él.

[Eva]
Es lo que falta. Necesitaban esa palmarita.

[Nacho]
El primero que dijo es que la comedia es social e inteligencia. Le quiero pegar un puñetazo.

[Eva]
No puedo más.

[Nacho]
A mí me llamaron para hacer el examen y, en serio, no lo quiero hacer. ¿Por qué?

[Eva]
¿Te han llamado para hacer el examen?

[Nacho]
Me han llamado para hacer el examen. ¿Qué? ¿Eres tú superlisto?

[Eva]
Jorge y Giorgia, pero hazlo por este programa.

[Nacho]
¿Creéis que lo hago? Pero entendéis lo que puede ocurrir.

[Eva]
Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Hay dos opciones.

[Eva]
Sí, pero quiero decir, si algo sabemos que nos gusta a nosotros es poder hablar de las cosas de campo. O sea, como llevar a alguien a que haga algo y que nos lo cuente. Ya no es por si eres más o menos listo, es para que nos cuentes cómo es la prueba.

[Nacho]
Eso puedo hacerlo.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Pueden ir a hacer ciencia.

[Eva]
Yo solo quiero saber cómo es la onda. ¿Qué te preguntan? ¿En plan?

¡Lalmondi gachujiji!

[Nacho]
¡Mete el triángulo en el triángulo!

[Eva]
O sea, por favor, ve.

[Nacho]
Tal vez vaya a hacer ciencia. Y yo seguiré con mi sección. ¿Siendo idiota?

Que lo juzguéis vosotros, no un especialista que yo no respiro. Muchas gracias, chicos. Jorge y Giorgia, muchas gracias.

[Eva]
Eres... Te voy a poner...

[Nacho]
Poquitas capacidades.

[Eva]
Te voy a poner una canción para que te vayas contento. Mira, Mary Yu. O sea, cásate tú.

[Nacho]
¿Qué? ¿Ves? Le acabas de pedir matrimonio a Jorge...

[Eva]
No, técnicamente...

[Nacho]
Técnicamente le has pedido matrimonio a Jorge y Giorgia y está sonando Mary Yu. Sí quiero, Eva.

[Eva]
Estáis escuchando Corpos Especiales en Europa FM y ahora vamos con uno de esos momentos de la vida que nos recuerda las maravillas del anonimato porque llega el salseo de los famosos con Nacho García.

[Nacho]
Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho. Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho.

[Eva]
Bueno, ¿sabes que cuando dice Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho en catalán es...

[Nacho]
¿Qué es? ¿Pepe? ¿Josep?

[Eva]
Sí. Ah, Pepe.

[Nacho]
La Chona. La Chona.

[Eva]
La Chona, Nacho, Nacho, Nacho...

[Nacho]
Entonces, a ti te suena... Ah, por eso lo bailas. Claro.

[Eva]
Con alegría. Sí, chau.

[Nacho]
No pasa nada, la canción está ahí, cada uno la toma por donde quiera.

[Eva]
Cuéntanos.

[Nacho]
Stranger Things, Millie Bobby Brown.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Qué onda?

[Eva]
Millie Bobby Brown.

[Nacho]
Millie Bobby Brown.

[Eva]
Bien.

[Nacho]
Maja, ¿no?

[Eva]
Maja, bien. La Eleven.

[Nacho]
Buen nombre, ¿eh?

[Eva]
Millie Bobby Brown.

[Nacho]
Tiene un nombre que te sale del tirón. Millie Bobby Brown. Ojalá fueran así las contraseñas del Wi-Fi, ¿verdad?

¿Cuál es la contraseña del Wi-Fi? Millie Bobby Brown. Pues se ha cambiado el nombre.

¿Pero por qué? El otro día ha contado en un podcast. ¿Qué?

¿Qué? Se ha cambiado. Como se ha casado con Jake Bon Jovi, el hijo de Bon Jovi, pero Bon Jovi escrito todo junto, con G, Bon Jovi, ese es el apellido, al casarse con él ha cogido su apellido.

¿Por qué? Y ahora es... Sería Millie Bobby Bon Jovi.

Dices, Bobby tampoco. Dices, ¿sería Millie Bobby Bon Jovi? Sí.

Tampoco. ¿Bobby no? Bobby tampoco.

Porque Bobby era nombre artístico.

[Eva]
Entonces es Millie Bon Jovi.

[Nacho]
Entonces, ella en realidad se llamaba Millie Boni. ¿Millie Boni? O sea...

Millie Bobby Brown. Esto es difícil, pero se está explicando.

[Eva]
Igual no soy de altas capacidades.

[Nacho]
No, no, no, es difícil. Esto es ingen... Esto es el átomo.

Esto es añadirle un electrón a un átomo y que no reviente todo. Te miro a los ojos, cuéntame. Te miro a los ojos.

Millie Bobby Brown. Sí. Bobby nunca fue.

No existe. No existe, es artístico. Vale.

Porque ella es Millie Boni, en realidad. Buen nombre de lado.

[Eva]
Millie Boni. En Millie Boni.

[Nacho]
En Millie Boni. Millie Boni Brown sería, en realidad. Al casarse con Jake Bon Jovi, se ha puesto su apellido, lo ha contado ella.

Entonces es Millie Boni Bon Jovi. Millie Boni Bon Jovi.

[Eva]
No puede ser.

[Nacho]
Entonces, Millie Bobby Brown, que sepas que en realidad es Millie Boni Bon Jovi. O sea, Millie Bon Bon. Millie Bon Bon, efectivamente.

O sea, cuando se muera, la pueden entrar en una caja roja. Millie Boni Bon Jovi. Millie Boni Bon Jovi.

¿Pero por qué se hace eso a sí misma? Millie Boni Bon Jovi. Es más difícil acertar el nombre de esta chica que acertar el sorteo de la Lotería de Nanda.

[Eva]
Pero todo el mundo la conocía como Millie Bobby Brown. O sea, ya, pues quédate así, no. Millie Boni Bon Jovi.

[Nacho]
Millie Bon Bon.

[Eva]
Millie Bon Bon.

[Nacho]
En invierno, porque en verano se le retirará, se tendrá que llamar de otra manera.

[Eva]
Tendrá otro nombre.

[Nacho]
Esto será una cosa... De todas maneras, quiero decir, Picasso, su nombre real era Pablo Diego José Francisco de Paula Juan Nepomuceno María de los Remedios Cipriano de la Santísima Trinidad Ruiz Picasso. Si se levantase ahora de la tumba, le diría a Millie Bobby Brown, Millie Boni Bon Jovi.

¿Es tonta? Claro. ¿Este lío era necesario?

[Eva]
A corta, a costa.

[Nacho]
A corta, a flojo un poco, de verdad.

[Eva]
¿Millie Bon Jovi no le gustaba? Porque ya sé que se le pone Millie Bon Jovi.

[Nacho]
Millie Bobby Brown. ¿Qué tenía de malo Millie Bobby Brown?

[Eva]
Nada. Aparte era tu nombre artístico, Millie Bobby Brown. Luego tú en tu fuero interno llamaste Millie Bon Jovi.

[Nacho]
Tienes 21 años. Tienes 21 años. Te has casado, te has cambiado el nombre, has tenido un hijo, te has vivido todo ya.

Déjate algo para los Gaita. Déjate algo para la crisis de los 24 años. Déjate algo para la crisis de los 24 años.

[Eva]
Millie Bon Bon va a tener todo tan rápido.

[Nacho]
Tengo 42 años y no me he cambiado ni el nombre. Nada, nada.

[Eva]
Pero te has casado, eso sí.

[Nacho]
Eso sí. Eso sí, te casaste.

[Eva]
Eso sí lo he vivido.

[Nacho]
Pero no tengo una playa privada tampoco. Y ella sí. Como Brian de los Backstreet Boys, siguiente noticia.

¿Qué? Brian de los Backstreet Boys ha denunciado a su ex por utilizar su playa privada.

[Eva]
No te puedo creer.

[Nacho]
Esto es hoy en problemas de rico.

[Eva]
No te puedo creer.

[Nacho]
Hoy en movidas que les molestan a los ricos y que no somos capaces de entender. Porque te digo una cosa. Yo, si tengo una ex, si tengo una playa privada, un poquito sí que voy.

[Eva]
Pero ¿qué te molesta?

[Nacho]
Con la toalla como diciendo me dejas ir un par de días.

[Eva]
¿Qué te molesta que esté yo un rato en la playa?

[Nacho]
Déjame.

[Eva]
Tío, no en la casa, pero en la playa.

[Nacho]
Ya denunció a gente que se metió en su playa privada. ¿Ah, sí? Porque por lo visto donde él vive, las playas pueden ser privadas.

[Eva]
Sí, claro. El agua no. No, pero la playa sí.

[Nacho]
No se puede poner puertas al campo, pero a la arena sí.

[Eva]
O sea, que te venden la parcela con la playa. Eso se hace mucho en Estados Unidos, como en Santa Mónica y otros sitios.

[Nacho]
Se le está metiendo humanos en la puñetera playa a Brian de los Backstreet Boys. También te digo, eres un Backstreet Boy. Si fueras un Beach Boy, todavía.

Pero si eres un Backstreet Boy, fastidiarte.

[Eva]
Quédate en la calle, no eres Backstreet. Los chicos de la calle detrás, pues no eres de detrás, pues vete a la calle.

[Nacho]
Claro, Brian.

[Eva]
Muy bien dicho. Si fueras un Beach Boy, tú tendrías la legitimidad de poder echármelo en cara. Un Backstreet Boy.

[Nacho]
Me gustaría muchísimo que para defender su sitio construyera un castillito de arena gigante alrededor a problemas infantiles, soluciones...

[Eva]
También te digo una cosa, es que los famosos perfan en unas movidas...

[Nacho]
Yo, tío, de verdad, yo tengo una gana de que tengan un problema real, de verdad, para poder empatizar con alguien, pero es que me entra a mí en la playa privada. Pues te fastidias. ¿Qué ibas a decir?

Iba a decir otra cosa. Pues te fastidias, Brian de los Backstreet Boys.

[Eva]
Que te den por saco.

[Nacho]
Escucha, escucha, ya estás, ya estás.

[Eva]
Eres rico. Imagínate una medusa entrando en la playa de Brian y él... Es que a mí Brian la medusa...

Me dejas en paz, tío, que soy del océano.

[Nacho]
Me dejas en paz. Pero si a mí me gustaba Ensign.

[Eva]
¡Cállate! Si yo era más de Kevin que de ti. ¡Cállate!

Que eres trampista ahora. ¡Cállate! Mediopalmo.

[Nacho]
Y ya, puestos a hablar de nombres, termino muy rápido. Hablando de otra, Miley. Miley Cyrus, en Braguena, que se va a casar con Max Morando.

¿En serio? Puestos a hablar de nombres... Max Morando.

Max Morando, con dos X, con dos X. Max Morando, con dos X. Ni Bindi es él, se atrevía tanto.

Max Powell, ¿eh? Es Max Morando. Dime tú si no es Jesús González, que se puso un nombre de flipado.

[Eva]
Max Morando, tío, es como el...

[Nacho]
¿Cómo te llamas? Max Mor... Tía, tiene toda la pinta, tiene toda la vibra de Jesús González, funcionario.

Sí. No, que trabaja en una inmobiliaria con una corbata verde. Y un día, en un bar tomando algo, conoces a Miley Cyrus por lo que sea.

¿Cómo te llamas?

[Eva]
Max Morando.

[Nacho]
Max Morando.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Y tuvo que llegar hasta... Y se va a casar.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Y está ahora en el registro diciendo cómo hacemos esto.

[Eva]
Estamos siendo muy prejuiciosos, porque recordemos que en Estados Unidos lo que pasa es que tienen como esa cosa de proyección de estrellas de Hollywood y se ponen nombres como que ya molen, porque recordemos al actor Glenn Powell.

[Nacho]
Glenn Powell también.

[Eva]
Que es el nombre más inventado que existe y es real de ese fulano. O sea, que le pusieron Glenn Powell. Porque de repente tú proyectas que tu chiquillo sea artista y este pavo, Max Morando, ahora de repente se va a casar con Miley Cyrus.

[Nacho]
Si tuvieras un mapa del tesoro, tendrías dos tesoros. Max Morando. Uno en cada X.

[Eva]
Te digo una cosa. ¿Sabes por qué nosotros dos estamos aquí?

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque nos llamamos Nacho García y Eva Soriano.

[Nacho]
Pero tenemos un nombre de notaría que no podemos poner.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Soriano y García.

[Eva]
Soriano y García, pero por eso no estamos casándonos para nadie.

[Nacho]
Parecemos una tienda de bricolaje, por eso no se quiere casar.

[Eva]
Pues ojalá llamarme yo Shirley McShirley, ¿sabes? Y estar casándome con Antonio Banderas o algo así. ¿Sabes?

[Nacho]
Claro, Shirley McShirley. Si te crees con Antonio Banderas, diría ¿cómo te llamas, bonita? Shirley McShirley.

Muchísimas gracias, encantado, hasta luego. ¿Pero cómo te vas a casar con Antonio Banderas? Llámate Shirley McShirley.

[Eva]
Vale, con Antonio Banderas no, pero igual si me caso con Glenn Powell, Shirley McShirley...

[Nacho]
Glenn Powell y Shirley McShirley serían...

[Eva]
Shirley McShirley y Glenn Powell serían increíbles.

[Nacho]
Shirley McShirley, capitán.

[Eva]
Bueno, pues gracias, Nacho García, por este corazón. Gracias, Nachi. Y mira, el disco, no lo sé ni yo, tiene 12 canciones y Última Bala es la canción número 10.

Y después van Ibiza y De Fiesta, No nos engañes, de Pol, que todos sabemos que en realidad era la antepenúltima.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que el programa se convierte en una orquesta de pueblo que se va de gira por todas las pedanías de España.

[Eva]
Hoy vamos a conocer el segundo de los cinco pueblos de esta semana y el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. ¡Buenos días, Antonio!

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días, Antonio. ¿De dónde eres?

[Nacho]
De Magaluf.

[Eva]
¡Hombre! ¿Magaluf, Mallorca?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, Antonio, dinos cuántos habitantes tiene Magaluf para que nos hagamos una idea.

[Nacho]
Pues somos unos 5.000, más o menos.

[Eva]
5.000, vale.

[Nacho]
Claro, qué cosas... Nos gusta hablar contigo para que la gente también entienda que Magaluf no es solo lo que la gente sabe en España de Magaluf cuando es noticia por el turismo, sino que hay un montón de cosas en Magaluf. ¿Qué hay, por ejemplo, para comer en tu pueblo?

¿Qué cosas hay típicas allí?

[Nacho]
Bueno, está el famoso frito mallorquí. Está muy bueno. ¿Vale?

La sobrasada, el tumbet... ¡Uy, qué rico! Sí, sí.

Bueno, no lo he probado nunca, pero dicen que está bueno. Pero te han contado que está muy rico.

[Eva]
De repente, voy a ver...

[Nacho]
No lo he probado nunca.

[Nacho]
¿Qué lleva el tumbet?

[Nacho]
¿Lo sabes? Patatas, berenjenas, pimientos fritos...

[Eva]
Y con tomate, ¿no es? Sí, está muy rico. Yo estuve el fin de semana en Mallorca y me dieron tumbet.

Es como un ratatouille, pero balear.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
De nada, eh, Antonio, por hacerte trabajo.

[Nacho]
Bueno, está bien. Gracias, muy bien. Sigue, sigue.

¿Qué más cosas hay en tu pueblo? Cuéntanos.

[Nacho]
Pues bueno, tenemos de... Bueno, un viejo me dijo en un bar... No, somos el pueblo de la alegría.

Tenemos 190 bares y ninguna librería. Y digo, coño, es verdad. Pues no, oye, me gusta, somos el pueblo de la alegría.

Es un pueblo muy alegre.

[Eva]
190 bares y ninguna librería, me gusta como rim.

[Nacho]
Sí. De fiesta local hacemos los dimonis. Ah, los dimonis.

Para celebrar Santa Antonia Abad. Vale.

[Nacho]
¿En qué fecha es eso? Está muy chulo.

[Nacho]
Bueno, son dimonis que van por la calle porque antiguamente tenían la tradición para...

[Eva]
Con los petardos, ¿no?

[Nacho]
Con los petardos. Ah, vale. Sí, con el fuego para ahuyentar el mal.

Bueno, es patrón de los animales. Para proteger los animales y las cosechas.

[Eva]
Antonio, ¿qué más fiestas tenéis, aparte del correfoc?

[Nacho]
Pues fiesta también la de... Bueno... No sé...

Esa, solo esa.

[Eva]
Antonio no te has informado nada. Antonio, ¿has hecho tu trabajo?

[Nacho]
No me he preparado mucho. Antonio, ¿llamas al programa y no vienes muy preparado para defender a Magaluf? Sí.

[Nacho]
Es que, bueno, es un pueblo muy bueno, somos gente muy buena. Bueno, vivimos de turismo.

[Nacho]
Vale, eso sí.

[Nacho]
Vivimos británico, británico travieso.

[Nacho]
Británico travieso me gusta. Que luego realmente, te voy a decir una cosa, yo estuve en Magaluf en Semana Santa y realmente es una calle donde están los turistas. Sí.

Sí, es una calle.

[Nacho]
En la calle vivimos tranquilos.

[Nacho]
Claro, el resto de calles es un pueblo relativamente normal donde puede haber más o menos gente de vacaciones, pero lo que es el turismo del que se suele hablar en el resto de España, eso es una calle y ya está.

[Nacho]
Después tenemos la calle Punta Ballena, que es así, todo discotecas y tatuajes, pubs...

[Eva]
Vale, sí, el típico starting pack de trenzas y todo eso también, de playa. Vale, Antonio, tienes un minuto para hacer el alegato final, para defender que Magaluf sea el mejor pueblo de esta semana.

[Nacho]
Bueno, Antonio, yo sé que... Si se te está diciendo, ya cuesta arriba. Antonio, sé que te está costando, yo lo sé, pero ármate, busca algo que defender de tu pueblo, piensa que es tu pueblo, piensa que es el sitio que tú más quieres del mundo geográficamente hablando y dinos lo que te hace sentir, Magaluf.

[Nacho]
O sea, ahora me estoy acordando de Luisaera, no sé por qué. ¿De Luisaera? De Antonio y mi tierra Magaluf, quiere tu voto.

[Nacho]
Ah, uf.

[Nacho]
Vale. No sé, ya lo digo. Empieza ya.

[Eva]
Sí, el minuto empieza ya, ya está.

[Nacho]
Vale, me va a sobrar, pero...

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Españoles, voten por Magaluf, que por una vez salgamos por algo bueno en la radio.

[Nacho]
Está borracho, Antonio.

[Nacho]
A tu no partío, pero bueno, trabajador. No sé, y... Visiten Nó, como...

Visiten Nó, que es un pueblo muy chulo y tiene muchas cosas.

[Eva]
Antonio, espera. Antonio, puedes estar... Te iba a decir, ¿puedes estar un minuto solo a puro rellenar con la nada?

O sea, como diciendo datos y los coches y los bordillos...

[Nacho]
Sí, sí, más de un minuto puedo.

[Nacho]
Antonio, enhorabuena, lo has conseguido. Has llegado al final de la llamada.

[Nacho]
Te ha costado, pero lo has conseguido. Ha terminado la llamada. Y entonces estoy conduciendo y buscando parking.

[Eva]
No, Antonio, no se puede conducir mientras llamas a la radio. Es que nos está haciendo todo mal.

[Nacho]
Lo que no tenemos es parking.

[Eva]
Antonio, vete a tomar un café. Muchísimas gracias por llamarnos. Y a ver si tienes suerte y eres el ganador de Pueblos de esta semana.

Que no creo, por cómo lo has hecho. Pero a ver...

[Nacho]
Pero bueno, nunca se sabe. Porque la gente es democrática y soberana y ella a lo mejor vota por Magalú.

[Eva]
Puede ser que sí.

[Nacho]
Pero lo que es la defensa, las ha habido mejores. Antonio, muchísimas gracias. Que tengas un buen día y muchas gracias por intentarlo.

Gracias. Chao, bonito, hasta luego.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Pero a mí lo que me llama la atención...

[Eva]
Espera, Nacho, por favor.

[Nacho]
Es que nos llaman... Nos llaman a nosotros.

[Eva]
Claro, para defenderlo.

[Nacho]
Y yo a veces me siento como que te estoy llamando yo a ti.

[Eva]
Claro, claro. O sea, que esto es una propuesta de cuéntame tu pueblo. Y de repente es como...

Bueno, por mi pueblo... Llevamos... Bueno...

[Nacho]
Se nos acaba el tiempo.

[Eva]
Se nos acaba el tiempo y no se ve lo que está pasando aquí de Millen, Luzmila y Seca. Son las 9 y minuto, las 8 y minuto en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo Nacho García.

[Eva]
Y mira, voy a decirte una cosa, Nacho. Hay muchas cosas que los Millenians hemos hecho mal. Muchísimas, incontables casi.

Bueno, tantas. Pero hay una cosa que hemos hecho muy bien y es dejar de ser esclavos de la plancha. La plancha de planchar, abrazar las arrugas de la ropa, acertarlas tal y como son, no intentar doblegar el tejido.

Es que los Millenians lo hemos hecho...

[Nacho]
Es verdad que creo que es muy civilizado que como sociedad haya una generación de gente que ha decidido llevar la ropa arrugada, está bien. Dicho lo cual, yo plancho, pero sé que soy una minoría, sé que estoy solo.

[Eva]
Pero tú, ¿a ti por qué te gusta mucho ir como muy putito?

[Nacho]
Pero...

[Eva]
¿A ti te gusta...? O sea, es una expresión, no es la literalidad de la palabra.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
¿Pero que te gusta ir como muy bien, como arreglaico?

[Nacho]
No, y porque... Yo qué sé, quiero decir... A ver cómo digo esto sin que parezca...

Yo no critico a la gente que no plancha, me parece bien que se decida. Y me parece muy bien que nadie planche, pero a mí se me ha enseñado a planchar. ¿Quiere decir?

Bueno, a mí... Se me ha enseñado a fregar los platos cuando termino de comer.

[Eva]
Yo no plancho.

[Nacho]
Igual que se me ha enseñado a limpiar el cuarto de baño cuando haces caca. Quiero decir que hay cosas... Yo, perdóname, no quería atacar a la gente que no plancha.

Que hay cosas, y sé que soy una minoría, y sé que estoy solo, que son de bien.

[Eva]
Pero, por ejemplo, lavar los platos lo tienes que hacer por si no tienes platos limpios, lavar la ropa lo tienes que hacer por si no tienes la ropa sucia, pero planchar... Tienes la ropa no arrugada, ¿y a mí qué me importa? Pues me gusta arrugada.

[Nacho]
Se te queda ahí en toda la parte de...

[Eva]
Mira la camiseta.

[Nacho]
La camiseta. Me está enseñando que lleva debajo una camiseta blanca absolutamente arruga. Se le nota mogollón.

[Eva]
Hombre, que no voy a estar yo esperando en mi casa que tengo que planchar. No me voy a poner esta camiseta hasta que la planche. Si me encanta esta camiseta, me la pongo.

Si no te gusta la arruga, no me mires.

[Nacho]
En un par de horas te planchas todo lo que tengas.

[Eva]
Las arrugas de las camisetas son las arrugas de la cara. Cuanto más arrugada sea la camiseta, más espíritus hay.

[Nacho]
La cara no es una camiseta.

[Eva]
Sí, lo digo.

[Nacho]
Esta camiseta, por ejemplo, esta camiseta estuvo en Magaluf.

[Eva]
¿Y qué?

[Nacho]
Y ya no, si está igual. ¿Y qué? Se tienen las mismas arrugas que tenías cuando estabas en Magaluf.

[Eva]
¿Sabes quién viene? Es terrible para presentar al próximo invitado.

[Nacho]
Ha sonado horrible. Ha sonado horrible. Ha sonado fatal.

[Eva]
Ha sonado fatal. Viene a presentar.

[Nacho]
Viene a presentar.

[Eva]
Playa de Lobos.

[Nacho]
Playa de Lobos.

[Eva]
El cómico.

[Nacho]
Ojo.

[Eva]
Actor y persona majísima. Dani Rovira. Hoy las noches se me soñarán.

Que los lobos llaman a tu puerta. Eras un lobo...

[Nacho]
Esa canción me gusta mucho. A mí me gusta la canción que viene ahora porque está chulísima. Te hay que hacer unos demonios que te cantan este tema.

Golden, de Hantrix. No sé. A ver, yo voy con los guantes y la bufanda por delante, pero a ver si nos concreta un poco más el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, alumnado. Espero que hayáis repasado bien la lección porque hoy os voy a sacar a la pizarra. A ver, José Antonio, si sumas las mínimas de Badajoz, que son 4 grados, y las mínimas de Almería, que son 11 grados, tienes las máximas de Acoruña.

¿Cuál es el resultado? 15 grados, profe. Muy bien.

Mercedes, te tocas y multiplicas por sí mismas las mínimas de Lugo. Puedes saber sus máximas. 9 grados.

Muy bien. No estaréis haciendo chuletas, ¿no? Nacho.

Nacho, se lo estás chivando tú, que te tiro la tiza, ¿eh? Te tiro la tiza, te tiro la tiza. ¡Ah!

Y vamos ahora con la actualidad de las 9. Vamos allá, porque llega una nueva moda.

[Nacho]
A ver, vamos allá.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)