(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Speaker 8]
Una explosión, una bomba nuclear.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Increíble, ¿eh? Nacho, tú. Eva y yo tenemos la misma canción.

[Nacho]
Habéis escogido la misma canción.

[Nacho]
Ha habido un poco de pelea y hemos elegido los dos. Tu cuerpo es braille.

[Speaker 3]
Soy de cantadores a la luna que me recuerde el baile de tu cintura.

[Speaker 5]
Un hombre lobo que lo ha perdido todo. Me faltas tú y me desangro poco a poco.

[Nacho]
Vale, vale, vaya desahogo de canción.

[Speaker 5]
Un hombre lobo que me tiene un poco roto. Un terrorismo que ya me sabe a coco. Un hombre lobo que lo ha perdido todo.

Me faltas tú y me desangro poco a poco.

[Nacho]
Un hombre lobo que lo ha perdido todo, me imagino un hombre lobo con alopecia. Sin ningún pelo ya.

[Eva]
Yo me imagino a los gatos esos que parecen un calcetín dado la vuelta. Yo me imagino a Lobezno en la casa de los X-Men gritando un hombre lobo que lo ha perdido todo porque se han muerto todos sus colegas. Dicho esto, no ha entrado el chiste, vamos a seguir con la vida.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
Tenemos un montón de canciones.

[Eva]
Jati, Jota. Escúchame, Javivi, ¿qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
Con todo lo que me ha llamado Eva Soriano, no te preocupes, que entra. Paraíta 91, la mejor canción de Emil Mulinés, Soldadito de hierro.

[Speaker 3]
Voy a robarle todo el tiempo que pueda el amor.

[Eva]
Se me va a acabar de decir soldadito marinero y se me habría avanzado en plan desubicadísimo. Soldadito marinero.

[Nacho]
Bueno, esta vez con Dani Fernández, buen temazo que tienen los dos. Tenemos la favorita de Cris, 13-5, que es Me acuerdo de ti, su nuevo tema.

[Speaker 6]
Me acuerdo de ti cuando no lo esperaba volvieron las ganas de morirme a ti.

[Eva]
¿Cómo va a ser su preferida si acaba de salir? La gusta muchísimo esta chica.

[Nacho]
¿Es de todas? Ya está, pues claro.

[Nacho]
La nueva, la nueva.

[Eva]
Si todo está bien con ella, seguimos y ya está.

[Nacho]
Tenemos a Nueva Rango, que prefiere la canción con la que creo que además Nil se cruza el estadio en el que actúa, en un arnés, como si estuviera volando. Como Katy Perry. Como Katy Perry.

Es Vuela alto.

[Speaker 3]
Si fuera en Santa Misa que no quiero caer y el viento me haga las alturas, no me quiero perder.

[Eva]
Que no me acordaba de esta, me gusta muchísimo. La pusimos un montón aquí.

[Nacho]
Hasta la canta Miguel Bernardo cuando salta. Claro, cada vez que salta la cantan.

[Eva]
¿Cómo has dicho Miguel? Me engano. Miguel me enganó.

[Nacho]
Bernardo. Perdóname, Miguel.

[Nacho]
Menuda que ya se ha ido. Ning Moliner, sigamos.

[Nacho]
Peris Pau se queda con otro tema de Ning Moliner que mola muchísimo, que hemos pinzado aquí, que es Dos Primaveras.

[Speaker 3]
Bésame en mitad de la tormenta Bésame toda la noche Bésame y cúrame Perdóname, ¿cuándo se hace concierto Ning Moliner?

[Eva]
Es que te voy a decir una cosa. Yo he visto a Ning Moliner en festivales que no controla todas las canciones y de repente es el concierto más divertido que te puedes encontrar nunca.

[Eva]
Creo que deberíamos ir todo el equipo para conciliar esto.

[Nacho]
Deberíamos. Jota Music, te doy tiempo para poner una canción más. Solo una.

Os habéis hablado demasiado, la culpa es vuestra, no es mía.

[Nacho]
Vamos muy rápido, acabamos con la favorita de Kris y Trop, que es un temazo que se llama Mi religión.

[Speaker 3]
Llevarnos por el viento Y es que no te miento Cuando digo que me haces reír Solo escuchar de cerca Todas las recetas Que me digan cómo Hacerte feliz Bastante fan de todos los temas de Ning Moliner y los que nos hemos dejado fuera y los que versionan su Instagram, por cierto, con su banda, que son bastante divertidos.

[Nacho]
A tope con Ning Moliner siempre.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este Ardenlas Music. Un beso para Ning Moliner.

[Nacho]
Un beso para Ning Moliner, de corazón. Y un beso para vosotros, chicos. Muchísimas gracias.

Seguimos con el programa.

[Nacho]
Seguimos en directo en Cuerpos Especiales cuando pasan 31 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez, estás en Europa FM, donde tienes que estar, la verdad. Y déjame que te cuente un montón de cosas, como por ejemplo las noticias musicales de europafm.com, que esas te las resumo dentro de muy poquito. Pero antes, que sepas que tenemos 5.500 euros aquí acumulados en nuestra guita, en nuestro Pilla La Cita y Gana La Guita. Y si te apetece participar, pues mañana escuchas de 7 a 11, Cuerpos Especiales, y nosotros aquí, durante el directo, te explicamos cómo hacerlo para que participes y optes a llevarte 5.500 euros, que se dice pronto, ¿eh? Y vamos a hablar un poquito de pueblos.

Un pueblo es un pueblo, es un pueblo, es un pueblo... Un pueblo es una cosa maravillosa, como ha demostrado hoy Cristóbal, que nos ha llamado desde un pueblo de Burgos llamado Castrojeriz. Pero qué sé yo, que a lo mejor te apetece escribirnos para hablarnos de tu pueblo, puedes hacerlo al 619441746, 619441746, qué sé yo, si nos estás escuchando, desde Cuzcurrita de Río Tirón.

Te ha flipado el nombre, ¿eh? ¡Brazo! Cuzcurrita de Río Tirón, un pueblo de La Rioja.

La verdad que con ese nombre me fliparía que alguien de allí nos escribiera un mensajito para entrar en directo a hablar con nosotros. 619441746, nos mandas un mensaje y nosotros nos encargamos de llamarte en Pueblos Especiales. Y además te ponemos buena música, como por ejemplo la de Rosalía, que tiene que estar calentando ya para los Grammy del año que viene, porque le van a caer nominaciones fijo con looks y temazos como La Perla.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM en el momento en el que te voy a contar las mejores noticias musicales de europadefm.com. Para que esta noche puedas decir eso de no te acostarás sin saber una cosa más, pues fíjate que te traigo dos. La primera es que Kiara Oliver comparte un adelanto de su próximo tema.

Si no encuentro, echaría a volar. Kiara ha compartido en sus redes sociales un pequeño fragmento de lo que será su próxima canción, No Fue Real, y lo ha hecho con una parte en la que se la ve cantando la canción de Rodillas, con una iluminación azul y con el pelo agitado por un ventilador. El tema parece que tratará sobre el dolor de una relación complicada.

Vamos a escuchar los nueve segundos que nos ha dejado.

[Speaker 5]
Ya está ahí, ¿eh?

[Nacho]
No podemos escuchar más. Este avance llega después de Puddle, lo que escuchas por debajo. Canción con la que inició su nueva etapa musical y que ha marcado el rumbo de lo que está por llegar.

Vamos con más noticias. Ruslana anuncia su nuevo EP, Catarsis. No, no puedo...

Ruslana ha anunciado que su nuevo EP, titulado Catarsis, estará disponible el viernes 13 de febrero de este año y representará una evolución sonora respecto a su anterior trabajo con un estilo más electrónico, más bailable y más enérgico. También ha publicado el tracklist completo, que incluye cinco temas, Las Guapas No Morimos de Verdad, Eterna, Maneras, Casi Nada y Que Duela Bien. Además, podrá escucharse parte de este nuevo proyecto en directo durante su minijira Catarsis Tour, que pasará por ciudades como Madrid, Valencia, Barcelona y Bilbao.

Así que ya sabes, si te mola la música de Ruslana, echa un ojo a europafm.com y te contamos todo. Y, mientras tanto, esperamos, igual que a la gira de Ruslana, al next summer de Damián Alonso. Vamos a ver, que llegamos al final del programa.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿qué se puede contar de lo que vas a hacer ahora? Porque mañana no vienes.

[Eva]
Vale, mus-tensión, Jota, pero mus-tensión alegre. No sé si tenemos alguna de... Creo que no.

[Nacho]
Mus-alegre, mus-alegre.

[Eva]
Pues esta me gusta.

[Nacho]
Bueno, mus-tensión.

[Eva]
Vale, pues yo ahora... ¡Pero que somos idiotas! Bueno, la cuestión es que yo me marcho hoy a Londres junto con don Benancio García, que es nuestro CM, Benny Ribes.

[Nacho]
Benancio García.

[Eva]
Yo lo llamo así. Y nos vamos a Londres porque estamos preparando una cosa bastante chulita que tiene que ver con el programa. Y no puedo decir nada más porque he firmado un contrato exclusivo.

Ahí está.

[Nacho]
Exclusiva. Y yo solo digo que sepáis que es verdad, no se lo estoy inventando.

[Eva]
Y mañana viene Lala Chus, porque yo no estaré en el programa, porque estaré en Londres haciendo esta movida, que dentro de poco sabremos. Pero que mañana sigue Cuerpos Especiales, con Nacho García, Lala Chus y toda la gente.

[Nacho]
Mañana jueves y pasado viernes con Lala Chus. Y la semana que viene ya nos contarás dónde has estado. ¿Quién viene mañana de invitado, Javi?

Mañana tenemos aquí a Yarea.

[Eva]
¡Hola, qué guay!

[Nacho]
Estoy en modo concierto ya.

[Eva]
Escúchame, dale un besito de mi parte.

[Nacho]
Lo guay, Eva, es que si tienes la app de Europa FM, lo puedes escuchar desde Londres.

[Eva]
Es que igual me coincide en horario con lo que tengo que hacer. Igual sí, tengo también que ir al médico. Oye, J, gracias.

[Nacho]
Hasta mañana. Buen viaje, Gasoriano.

[Eva]
Queridos oyentes, un besito, chao. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)