(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hola, ¿qué pasa? ¿Cómo estáis? Siete de la mañana, a las seis en Canarias, los de siempre, Cuerpos Especiales, donde en Europa FM, ¿con quién?

Con Eva Soriano.

[Nacho]
Y con Nacho García.

[Eva]
Aquí estamos los dos, a pie de pista. ¡Pum, pim, pam, pum!

[Nacho]
Bueno, vamos por partes. Nos están haciendo muchas preguntas sobre nuestra reciente paternidad. Sí.

Porque... ¡Ya, por favor! La pequeña Ana Mena, que es así como se llama, lleva con nosotros un día.

Es un bebé de prueba, para ver si estamos preparados para tener uno de verdad. Ya. Y estamos recibiendo muchas preguntas.

Primera, ¿es un bebé buscado? Sí. Carmela bajó a por él a un bazar, Carmela de producción, con lo cual fue a buscarlo.

Yo no puedo más, eh. Nos están preguntando también dónde pasa la bebé las noches.

[Eva]
Y la está pasando...

[Nacho]
La está pasando conmigo. Estamos siguiendo el método finlandés y está, no mientas, la ha pasado en el alféizar de la ventana.

[Eva]
¡Mentira! La ha pasado conmigo porque a la que la puse en el alféizar empezó a llorar porque está lloviendo todo el día, que no para de llover en España, todo el día lloviendo. Bueno, por lo menos en Madrid, porque en otros sitios igual no llueve tanto, pero aquí en Madrid...

[Nacho]
No, llueve mucho. Y hoy en Andalucía no hay ni colegio en casi todas partes. O sea, es un día de...

Que está lloviendo todo el día. Es un día de escuchar la radio en casa muy tranquilo.

[Eva]
Entonces la pequeña Anamenita está todo el rato que si llora, que si no sé qué. Anoche le di un coliquillo, nada. Pues tuve que estar yo ahí con la gotita.

Venga, niña, va. Estoy de cansada. No me puedo ir a ducharme, tengo que echar este champú en seco que parece caspa.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Con toda la turra que me has dado con tener un hijo, después de 24 horas de tener un hijo de plástico, ¿cómo te sientes ahora con respecto a que tengamos un hijo?

[Eva]
No me bajo, ¿eh?

[Nacho]
¿Sigues? ¿Te sigue mereciendo la pena?

[Eva]
Me sigue mereciendo la pena solo por ver los ojitos de plástico de Anamenita cada mañana cuando me mira.

[Nacho]
Es verdad que además no deja de mirarte, porque como no parpadea, es inquietante.

[Eva]
Y aparte que tengo esos ojos azules que no sé, será por mi abuelo, por parte materna de mi abuelo Vicente, pero...

[Nacho]
No sé qué habrá pasado.

[Eva]
Pero esta cría...

[Nacho]
Si tiene los ojos azules, no sé qué habrá pasado.

[Eva]
Bueno, algún gen recesivo.

[Nacho]
Algo así será eso.

[Eva]
Dicho esto...

[Nacho]
Dime.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Yo estoy bien.

[Eva]
Aparte de Anamena y toda esta cosa. ¿Todo bien?

[Nacho]
Yo estoy bien.

[Eva]
Yo he tenido hoy sesión de psicólogo.

[Nacho]
¿A las 7 de la mañana?

[Eva]
Le he hecho terapia a un taxista.

[Nacho]
¿Qué le has contado?

[Eva]
No le he contado nada. Él me ha contado a mí y yo le he dado consejos, porque me he dado cuenta de que cuando una es la voz del divorcio, la gente le dice cosas...

[Nacho]
Te preguntan cosas de divorcios.

[Eva]
Bueno, de cómo se encuentran, de cómo están, de que les han dejado, de que están un poco poch... Y no ayuda nada que se esté acercando el Día de los Enamorados, porque todo el rato nos están bombardeando con un montón de cosas de qué bien se están pareja, qué bonitos los enamorados... No reniego del amor, por supuesto.

No digo que el Día de los Enamorados esté mal, pero hombre, todo el rato que entras a un sitio, corazones de purpurina, corazones de bombón, una tarta de corazón... Chicos, ya está. Ya está.

Es que es muy malo para la gente enamorada...

[Nacho]
Que sepa todo el mundo que está diciendo esto mientras sujeta un bebé de plástico en los brazos.

[Eva]
Para la gente que está enamorada y para la gente que tiene problemas cardíacos, que te lo recuerdan todo el rato, entras en un sitio, ¡pa! Un corazón bien, ¡pa!

[Nacho]
Otro corazón, ya está. ¡Mírate el corazón! ¡Míratelo!

¡Revísatelo! Hoy no miraremos el corazón, pero sí miraremos a los dos invitados que tendremos hoy en Cuerpos Especiales para hablarnos de la película La Fiera. Vendrán dos de sus protagonistas, Carlos Cuevas y Miguel Bernardo.

[Eva]
Una fiera inquieta que me da mil puertas Y me hace temblar, pero me hace sentir mujer Nadie me lo quita Ah, entraba antes.

[Eva]
Bueno, a veces...

[Nacho]
Esto sí te lo quito, dame a Anamena. Déjame que la coja un rato.

[Eva]
Bueno, toma. Me voy a quedar yo mal.

[Nacho]
Que tiene gases. A ver si los echa.

[Eva]
Me voy a quedar yo mal. Mira, me he quedado yo con carita triste, como Anamena y Emilia.

[Nacho]
¡Uy! Ha llegado envuelta en papel de burbujas para que no se rompa ninguna noticia. Es la actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos con la primera noticia porque Españita prohibirá el acceso a las redes sociales a los menores de 16 años.

[Nacho]
A lo mejor no entendéis esta referencia porque tenéis menores de 16 años. No os preocupéis.

[Eva]
Bueno, el Gobierno quiere prohibir el acceso de menores de 16 años a las redes sociales. Esta medida incluye la obligación para las plataformas de implantar sistemas efectivos de verificación de edad como parte de la protección de los menores frente a la exposición a contenidos perjudiciales. Además, Pedro Sánchez ha anunciado un paquete de medidas para combatir la desinformación.

[Nacho]
¿Te has reído cuando has dicho anunciado un paquete?

[Eva]
No, es que ayer... Te has reído un poco. Mira, termino la noticia y ahora te digo por qué me he reído.

[Nacho]
Venga, términala, términala.

[Eva]
Vale. Para combatir la desinformación y los contenidos ilegales en redes sociales. Esto incluye cambios legislativos para que los CEOs de las plataformas puedan enfrentarse a responsabilidades penales si no retiran contenidos ilegales o de odio.

Es que ayer estuve dándole fuerte a Twitter y el hashtag que... O sea, hashtag no. Estaba trending topic Dirty Sánchez.

¿Te acuerdas?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, que Elon Musk ha dicho de Pedro Sánchez...

[Nacho]
Que luego Elon Musk se ha enfadado.

[Eva]
Se ha enfadado con Pedro Sánchez. Y lo llama Dirty Sánchez. Y ayer Dirty Sánchez era como...

Como el trending topic de España, Dirty Sánchez. Y cuando lo he leído, Pedro Sánchez me ha leído porque me ha acordado de Dirty Sánchez.

[Nacho]
Yo pensé que te estabas riendo porque decías anunciado un paquete y como estamos el primero de la ESO en este programa...

[Eva]
Yo ya no soy tan básica. Por cierto, nos alegramos mucho de esta medida porque significa que Carmela, de producción, ya no tendrá acceso a las redes. Que está todo el día con el TikTok, con el Snapchat, con todas estas cosas.

[Nacho]
Por fin se le pone un poquito de límite a la adicción de Carmela. Ya era hora. Esta persona que está todo el día enganchadísima en las redes sociales.

Van a tener que estudiar un sistema de verificación para saber si de verdad tiene más de 16 años. ¿Y cuál va a ser? Te van a hacer preguntas.

Te van a preguntar ¿con quién acaba Gorka en física o química? ¿O cómo se llamaba el internado en el internado? ¿A qué deporte jugaba Iñaki Urdangarín?

Te van a hacer, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, ¿a qué deporte? Bueno, te puedo decir dos.

[Nacho]
¿Quién protagonizó la película Brácula? Aquí viene con demor. Cosas que solo pueda saber alguien que tiene más de 16.

[Eva]
Complete la canción. Gran chupador de...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Ya está. Nada, suspendido.

[Eva]
Pues nada, seguimos con otra noticia. Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Esta es de las mías. Atención porque lo bueno que tienen las lluvias es que estamos viviendo un subidón histórico de los embalses. El tren de borrascas llena en una semana el equivalente a 1,8 millones de piscinas olímpicas.

[Nacho]
¡Cuidado, bebé!

[Eva]
¡Cuidado, bebé! Ha cogido a la bebé y la ha empezado a mover como si fuera de repente un tren. Basta.

La bebé no catapulta de niña, ¿eh?

[Nacho]
Mis músculos. Tócame los brazos. No, es radio.

No hace falta... Es radio. No hace falta que digas...

Es radio, Eva. No hace falta que digas que no tengo músculos.

[Eva]
Pero no había visto nunca a nadie que el bíceps se le tirara como para adentro. O sea, es que no... Es que se hace como con un cabo.

[Nacho]
Hecha así con los brazos. No hace falta, Eva, señalar cómo es mi cuerpo en realidad.

[Eva]
No quiero hacer cuerpo shaming, pero sí que es verdad que tú a intentar sacar músculos y meterse para adentro me ha parecido gracioso.

[Nacho]
Bueno, nuestra cosa... Nuestra cosa... No, no...

Es gracioso. Nuestra cosa, los embalses. Los embalses se llenan...

Los tíos. Los embalses se llenan de agua y si miráis Embalses.net os llenaréis de júbilo porque estos días se ha producido la mayor subida semanal que han experimentado los embalses desde 1988. Este aumento se suma al de semanas anteriores en el que hemos tenido un mes de enero especialmente lluvioso.

Gracias a ello, la reserva hídrica del país alcanza ya el 67,28% de su capacidad con 37.706 hectómetros cúbicos de agua almacenados.

[Eva]
Buah, chaval, hectómetros.

[Nacho]
Hectómetros. Buah. No sé ni de lo que estoy hablando ya.

Pues muchos... Hectómetros.

[Eva]
Pues muchos hectores metidos en una piscina, ¿no?

[Nacho]
Un hector de largo por un hector de ancho por un hector de fondo son un hectómetro.

[Eva]
¿Cuántos hectores caben en este embalse? Pues 37.706 hectómetros.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Ya está, yo ya entiendo eso. Es Héctor el de Troya, entiendo, ¿no?

[Nacho]
Qué ganas tengo de terminar el programa y irme a tirar piedras al río. Y hasta aquí. Y tirarme en un arbusto.

Lo que ha quedado perfecto.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora vamos con la sección que es como ponerte a cantar con los cascos puestos y darte cuenta de que todo tu departamento te está mirando y no es con admiración. Son los refuerzos de las siete. Está aquí Alba Cordero.

Hola, chicos. Y en sustitución de Dani Piqueras que está enfermito está Roberto Raona, buenos días. Hola, buenos días.

Con, por supuesto, los titulares y nueve de bajo. Bien.

[Nacho]
Traídos por Javi Sánchez también.

[Eva]
Ahí estoy también.

[Nacho]
Aquí estamos todos. Cuando no está Piquera lo sustituís entre los dos.

[Nacho]
Roberto es Dani y Javi es Piqueras. Tenemos que unirnos todos para intentar hacer algo medianamente parecido. Vamos a intentarlo.

Vamos con el primer titular que dice...

[Nacho]
¡Epa! Tengo un ratillo y una caja de palillos. Me está dando un poco de cringe, pero lo voy a hacer otra vez.

Tengo un ratillo y una caja de palillos.

[Nacho]
Es que además lo hago mirando a Raquel Cuetar a riesgo que le da mucho cringe ajeno. Que esto me encanta provocárselo.

[Eva]
El bochorno proyectado. Eso es lo que tiene.

[Nacho]
Un adolescente de Linois construye una réplica de la Torre Eiffel de cinco metros con palillos.

[Eva]
¡Epa! La Torre Eiffel con palillos.

[Nacho]
Chiquitito.

[Eva]
La palillo Eiffel.

[Nacho]
La pali... Sí.

[Eva]
La palido Eiffel.

[Nacho]
La Torre Palillo Eiffel. No usaba palillos y ya está. Además de no usar pegamento, usaba paluegos.

[Nacho]
Es lo que utilizaría King Kong para quitarse los paluegos. Sí, claro.

[Eva]
Una Torre Eiffel de palillos entera para quitarse los palillos. El trabajo de plástico más largo que vio nadie jamás. Luego con las manos llenas de cola.

Abrazadas. En plan de todo lo que he tenido que unir. Y le ponen un cinco.

[Nacho]
¿Y luego qué haces cuando has terminado? Porque yo, por ejemplo, tengo un problema. Haces un puzzle.

Lo terminas. Vale, ¿y ahora qué?

[Eva]
Claro, ¿qué hago con esto? Lo rompo. No tengo yo pared para ponerlo.

[Nacho]
Tienes que tener una casa que tenga cinco metros de alto el techo. Entonces ya es complicado.

[Eva]
Y que luego también te diga una cosa. Esto es como los castillos de naipes. Que luego viene cualquier tonto, te apoya no sé qué, y te ha fastidiado el trabajo de tu vida.

Cuéntanos más cosas, Jota, que estamos aquí a la chanza y no estamos teniendo información.

[Nacho]
Literal que era el trabajo de su vida. Porque Eric Leibel, un joven de Illinois, logró...

[Eva]
¡Leibel!

[Eva]
Perdón.

[Nacho]
Logró inscribir su nombre en el libro Guinness de los récords tras completar una réplica de la Torre Eiffel de 5,27 metros de altura. Para la construcción de la estructura, el adolescente utilizó aproximadamente 20.000 palillos, superando las marcas previas en la categoría de esculturas minúsculas, chiquititas. Bueno, que sea la categoría esculturas minúsculas, me parece una vergüenza.

[Eva]
Sí, no tiene sentido. Cómo se nota que están quitándole las redes sociales a los chavales que tienen tiempo libre y se ponen a hacer estas tonterías.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, que corresponde al titular, que dice...

[Nacho]
Al malo voy a moler y luego me pongo a recoger. Al malo voy a moler y luego me pongo a recoger. Me encanta, Raquel, esto va por ti.

[Nacho]
Fan de los videojuegos, deja una montaña de basura tras vivir dos años en un hotel.

[Nacho]
Parecía la cocina de la redacción de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya sabes de dónde robamos la sandwichera.

[Eva]
Qué majo, ¿no? De repente, como dos años encerrado en una habitación. ¿Dos años?

[Nacho]
Dos años, que tiene una montaña de basura que en gamer significa edredón.

[Eva]
Pero que salió sin articulaciones, salió como la de Monstruos S.A., la que es un caracol que va andando con una larva. Con un calcetín colgado en la oreja.

[Nacho]
Pero pone que vivió dos años, no que no saliera en dos años.

[Eva]
Yo quiero pensar que no salió él tampoco.

[Nacho]
A ver si es gamer, no creo que saliera mucho.

[Eva]
No conoce la luz del sol.

[Nacho]
Os cuento un poco. Un hotel de eSports en China compartió imágenes impactantes de una habitación donde un jugador de videojuegos recibió durante dos años el hallazgo que se produjo tras la salida del huésped, dejando al descubierto una escena que el personal calificó como un peligro biológico debido a la acumulación extrema de desperdicios.

[Eva]
De repente, Chernobyl. Había tanta mierda que fue radiactiva.

[Nacho]
Yo te voy a decir una cosa. Dos años, no. Pero un fin de semana le recomiendo a todo el mundo esta experiencia.

[Eva]
Dejarte mierda en casa. De salir y que te llamen peligro biológico.

[Nacho]
Abandonarte. Dejarte a la vida.

[Eva]
Dejarte a la vida, efectivamente. Abandonarte, tío.

[Nacho]
Que llegue el lunes y mires en la montaña de cajas de pizza y digas ¡Buah, chaval! Lo pasamos bien.

[Eva]
El plan de la desgracia, ¿eh? Abandonarte.

[Nacho]
Cuando se iban tus padres, esos fines de casa y tú cogías los 50 que te habían dado y te comprabas chuches, chocolate, pizzas. Solo eso, todo el fin de semana.

[Nacho]
Escúchame que yo soy mayor. A mí me dejaban 500 pesetas y me valía.

[Eva]
Jamás me dejaron sola en mi casa ni por asomo. Eh, refuerzos de las siete. Muchísimas gracias por estos titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Y ya estamos en febrero, lo que significa que el next summer está a la vuelta de la esquina. Concretamente, el de Damiano Dávila. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y os contamos que hoy es una fecha señaladísima en los calendarios.

Hoy celebramos el Día Mundial del Zombie. Así que hemos traído a lo más parecido que hemos encontrado. Tenemos con nosotros a una doble de acción de zombies que ha participado en superproducciones como The Walking Dead, Daryl Dixon.

¡Buenos días, Luna Usín! Buenos días. Muchísimas gracias por invitarme.

Hombre, gracias a ti. Muchísimas gracias por entrar. Te voy a decir una cosa.

Para hacer de zombie, eres la persona más viva que ha entrado a esta hora en este programa nunca. Me alegro mucho.

[Eva]
¿Ah, sí? Sí, sí, sí.

[Nacho]
Buena voz.

[Eva]
No llevo la sangre. No, te iba a decir que muchísimas gracias por no contestarnos como... Que soy igual, no viste igual.

Eh... Toda esta traducción. Luna, pregunta importante.

¿En qué momento decidiste mira, yo me voy a hacer doble de acción de zombies?

[Eva]
Justamente... Nunca pensé que... De zombie, ¿no?

O sea, yo pensaba Claro, es como muy específico, claro. Claro, no, no, no. Yo pensaba que eso era más de actors, pero no.

Justamente dio la casualidad de que Daryl Dixon quiso hacer aquí la tercera temporada de España y nada, pues contactaron con especialistas locales y ahí que nos fuimos.

[Nacho]
O sea, que hicieron zombie autóctono.

[Eva]
Sí, sí, sí, sí, sí. Madre mía, o sea, pero es que...

[Nacho]
Pero tú te preparas para hacer zombie en concreto. O sea, tú cuando tienes antes de la serie, te dicen el tipo de zombie que quieren. Dicen, queremos un zombie más...

Claro, cuéntame, cuéntame, Luna.

[Eva]
Esa es la cosa. Que envían un vídeo porque yo no sabía que había diferencias entre zombies. Por ejemplo, los de Daryl Dixon van como a dos por hora cuando los de Guerra Mundial Z van a tope.

Entonces, enviaban un vídeo de cómo moverte, cómo mover las piernas. Digo, joder. Sí, claro, que tienen método de repente.

Sí, sí, sí, sí, sí. Hasta con la boca y todo. Digo, joder, con el bruxismo se me va a quedar encajada la mandíbula.

[Eva]
Claro que cada zombillo tiene su librillo de repente. O sea, como que tienes que reinterpretar cuál es. Y que tiene que tener un buen zombie.

Luna, bajo tu criterio para decir, mira, es un zombie que está guapo.

[Eva]
Pues... Saber desencajarte todo el cuerpo bien. Eso por las mañanas viene bien.

Sí, sí, sí, viene genial. Tener una mente activa, aunque creáis que no, por ser zombie. Ah, bueno.

Y mucha energía, en verdad. Muchas ganas de hacerlo. Porque quedarte ahí en tensión en el zombie, moviéndolo.

Ahora que dedo muevo, ahora como articulo, ahora que hago.

[Eva]
Claro, que cualquier pequeño, cualquier movimiento, por muy pequeño que sea, forma parte del personaje. O sea, que igual te dicen, mira, solamente mueve a puro dedo. Y tú, bueno, pues nada, pues estaré aquí dos horas y media moviendo dos dedos.

[Nacho]
Oye, Luna, hay actores de método, por ejemplo, pero hay zombies de método. O sea, la gente fuera de cámara se están metiendo en el papel. Se preparan.

[Eva]
Bueno, justamente los zombies son los que menos, yo creo.

[Nacho]
Los que menos, ¿no? Los que más desconectan. O sea, en cuanto dicen, corten, empiezan a decir, bueno, pues voy a ver si recojo a los niños en el cole después.

[Eva]
Claro, total. Como, joder, vamos a relajar un poco la cara que, aunque creáis que no, estamos todo el rato como haciendo unos gestos de cara que vamos.

[Nacho]
Y allí el equipo de la serie se hablaban en inglés.

[Eva]
Sí, en inglés, aunque la mayoría también eran franceses.

[Nacho]
Hablándose en inglés. Zombilingües.

[Eva]
Aunque lo bueno es que también el eco de actores era también parte español. O sea, que también muy bien.

[Eva]
Oye, Luna, ¿y alguna vez ha pasado, Jota Miusi, muy enamoramiento? ¿Ha pasado que en algún rodaje te hayas visto o que te hayas tenido tú en primera persona algún tipo de flechazo de gente en zombie? O sea, no como antes tal, sino de, ¿cómo me apetece darme unos muerdos, nunca mejor dicho, con ese zombie de ahí?

Madre mía, si te contase.

[Eva]
¿Cuándo tú eres zombie? A eso estamos. Cuando tú eres zombie y te ve, pues yo que sé, una persona que está vestida de pueblerino y tú, ¿cómo le entro?

¿Cómo no sé qué? Y dice, bueno, mejor espérate a la salida. No, pues es que no va a estar a la salida.

Voy a intentar hablar con él. A veces se asustan un poquito.

[Nacho]
Claro, tú usas las carnes muertas y te acercas y te dices, hola.

[Eva]
Claro. Y me dice, ¿esos son tus ojos? Y yo, no, son lentillas.

La verdad es que no los tengo blancos.

[Eva]
Ah, que linda. Pero la cuestión es que se ha ligado, entonces.

[Eva]
Sí, se ha ligado porque ahí es cuando te das cuenta de lo que importa es el interior. Eso es lo que quiero saber.

[Eva]
Y nunca mejor para un zombie y el importante es el interior, sobre todo la casquería, el cerebro y esas cosas, es lo que gusta a vosotros.

[Nacho]
Lo que sí que tiene que ser muy difícil en los rodajes, Luna, es comer.

[Eva]
Joder que sí es comer, madre mía.

[Nacho]
¿Cómo comes?

[Eva]
Pues es que depende del zombie que te toque porque hay distintos. O sea, hay una máscara que es de kitai pon, que es lo mejor que te puede pasar. Luego hay un prostético que es como toda una máscara entera ya hecha que simplemente te tienen que pegar, ponerte la calota y los cuatro pelos que te ponen.

O si no, como mini prótesis que eso es mucho más cómodo para comer porque es como...

[Eva]
Ya no se mueven, claro.

[Eva]
Claro, pero cuando te pegan unos dientes en el labio, pues ya hay un momento del día de tanto sudor, tantas horas ya echadas que se te quedaban yo qué sé, los granos de arroz entre la barbilla y que luego te quitaban toda la máscara y decías, joder, cariño, qué vergüenza, pero me puedes hacer un tupper de eso.

[Eva]
Luna, ¿te podemos pedir una cosa para terminar la entrevista?

[Eva]
Claro.

[Eva]
¿Tú nos puedes puntuar a Nacho y a mí haciendo de zombies? Me encantaría. Venga, pues Nacho, empiezas tú.

[Nacho]
Venga, empiezo yo. Voy a hacer buen zombie para Luna. Voy.

Atención, voy. Ah.

[Eva]
Ah. Ah.

[Nacho]
Ah. Eso es mi zombie.

[Eva]
Vale. Me gusta un zombie de esquina.

[Nacho]
Es zombie de esquina, sí, sí.

[Eva]
Es zombie de esquina.

[Nacho]
Me encanta. Zombie que no molesta. Es zombie parado.

[Eva]
Es zombie quieto.

[Eva]
Yo tengo mi zombie.

[Eva]
Me gusta.

[Eva]
Venga, voy.

[Eva]
Vamos. Pues tiene que pasar el documento por la taquilla, luego compulsarlo, llevarlo a la planta número 3 y luego lo vuelve a traer aquí, lo lleva a la 5, a la 8 y así pues todo el día.

[Nacho]
Era zombi de oficina este, zombi de oficina.

[Eva]
Cuidado, son los mejores. Zombi que te encuentras, zombi de repente que vas a compulsar algo y te dice y ahora pasa por la 5, a la 3, a la 8 y otra vez tal y te comen la vida, esos son los peores. Luna, muchísimas gracias por pasarte por Cuerpos Especiales a contarnos un poquito pues lo que es ser un doble de acción de zombi que no es de poca cosa.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros. Gracias a ti Luna Usin, muchas gracias, que te vaya muy bien, llévatelo muerto.

[Eva]
Igualmente, hasta luego. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que nadie sabe tu nombre real porque para todos eres el nieto del panadero y es que llegan los Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy tendremos al tercer pueblo de la semana pero recuerda que el viernes cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en Europa FM.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días Cristóbal, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, buenos días. Oye, muchas gracias por lo de embajador.

[Eva]
Hombre, claro que eres embajador.

[Nacho]
Eres embajador, Cristóbal. ¿Cuál es tu pueblo? ¿De qué nos vas a hablar?

[Nacho]
Pues Castrojeriz es el pueblo.

[Nacho]
Castrojeriz.

[Nacho]
Está en Burgos, en la provincia de Burgos, a mitad camino entre Palencia y Burgos.

[Eva]
Oye, Cristóbal, ¿y tú vives allí o vienes a hablar solo porque veraneas allí o porque es tu familia? Cuéntanos.

[Nacho]
No, yo soy el responsable de la oficina de turismo en este momento.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Y trabajo allí y entonces, pues bueno, conocemos un poquillo el pueblo.

[Eva]
O sea, eres el super saiyan de Castrojeriz.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Qué?

[Eva]
O sea, super saiyan es de Son Goku, es como el que más sabe. Bueno, da igual. Que cuéntanos cosas de Castrojeriz.

[Nacho]
¿Que te cuente cosas de Castrojeriz? Pues mira, estamos en el Camino de Santiago y bueno, pues es un pueblo en el que se ha formado a lo largo de la historia, es alargado, o sea, se ha formado precisamente por el Camino de Santiago, que ya tenía sus ancestros en la montaña, en tiempos prehistóricos, ¿no? Pero sí que por aquí pasa gente muy, muy curiosa también aquí en el Camino de Santiago.

[Eva]
¿Qué tenéis para comer allí? ¿Típico?

[Nacho]
¿Para comer típico? Sí. Pues mira, aquí sobre todo el ajo.

¿El ajo? Aquí se come muchas cosas.

[Nacho]
¿Todo el rato? Sí. O sea, si eres un vampiro, mal pueblo Castrojeriz.

[Nacho]
Olvídatelo. Olvídatelo. Aquí tenemos la serie del ajo que se hace más o menos en julio, sobre mediados de julio.

[Nacho]
Mediados de julio y te deja de oler el aliento septiembre, casi octubre ya.

[Nacho]
Sí, pero te va a dar igual porque todo el mundo se contagia. Está bien. Porque aquí tenemos la serie del ajo, se hacen sopas de ajo para todos, se hace pollo al ajillo, se invita a todo el mundo y cantas, bailas, bebes y te lo pasas fenomenal.

Así que muy bien.

[Eva]
Buena digestión, ¿eh? Todo con ajo. En plan, ¿y hoy qué has hecho?

Pues nada, me he comido todo con ajo, ahora me voy a dormir y que sea lo que Dios quiera.

[Nacho]
Pero mira, gracias a Cristóbal me acabo de acordar de que hace que no me coma unas sopas de ajo, que ya sé lo que voy a hacer hoy. Estamos haciéndole una pregunta a todos los que participan en Pueblos Especiales esta semana, Cristóbal, que es ¿cuál es el personaje más pintoresco de tu pueblo? ¿Cuál es la persona más pintoresca de Castrojeriz?

[Nacho]
Pues no te podría decir cuál es la más pintoresca porque pasa muchísima gente, por aquí pasan peregrinos, por ejemplo, peregrinos de...

[Eva]
Sí, pero gente que viva allí, Cristóbal, no estamos hablando de gente que pase como de pase. No, no, tú, alguien que conozcas que digas tú, bueno, pues Jeremías el panadero es un pillón.

[Nacho]
No te podría decir exactamente porque yo no vivo en el pueblo.

[Nacho]
Ah, amigo, vale, claro, no tienes ahí la información actualizada.

[Nacho]
Claro, entonces no te puedo decir de alguien especial porque yo no he vivido toda la vida, tampoco me he criado y conozco gente, mucha gente, pero tampoco tanto como para decir mira, este es un tío muy curioso, aunque sí que hay gente peculiar, pero no como para eso.

[Eva]
También es verdad que siendo tú el responsable de la oficina de turismo deberías enterarte de estas cosas porque imagínate que te viene alguien y te dice, oye, ¿quién es la persona, qué tal, no sé qué? Y tú dices, no, es que yo no vivo aquí. Mal, ¿eh?

Mal, Cristóbal, ahí no nos has pillado.

[Nacho]
Hombre, yo te puedo decir personajes en la historia, aquí tenemos un personaje curiosísimo, una reina que asesinaron aquí en Castrojeriz.

[Eva]
¿Aquí? ¿Quién?

[Nacho]
Sí, en el año pues fue Leonor de Castilla, que era hija de Fernando IV y era tía de Pedro I el Cruel.

[Nacho]
Uf, la Laeneris de la época.

[Nacho]
Sí, exacto, fue su sobrino el que la mandó a asesinar en el castillo de Castrojeriz y tenemos a Sarcofago aquí.

[Eva]
¿Pero qué perro sobrino?

[Nacho]
Pedro I el Cruel, pues claro, se cargó muchísima gente y bueno, pues si en vez de cargarse gente, te contara chistes, pues sería Pedro I el Cachondo.

[Nacho]
No, claro, Pedro I fue el Cruel. Salió Cruel, tenía dos opciones en la vida, Cruel y Cachondo y salió Cruel. Cristóbal, te toca, ya tienes un minuto.

[Eva]
Tienes un minuto para defender que Castrojeriz es el mejor pueblo de España y empieza ya.

[Nacho]
Pues Castrojeriz es un pueblo donde, fíjate, tienes 410 camas entre albergues, entre casas rurales, entre hoteles, tienes lugar para dormir, tienes sitios para comer, se come de maravilla aquí en Castrojeriz, hay gente estupenda, tienes además pues un montón de monumentos muy interesantes para ver, tienes dos museos de artesacro, tienes el Castillo de Castrojeriz que fue infelizmente destruido en el terremoto de Lisboa de 1755, tienes en uno de los museos de artesacro en la Iglesia de San Juan, por ejemplo, tienes arte hispano-flamenco, tienes tapices manufacturados en brujas, tienes también incluso renacimiento italiano, tienes ahí, tenemos un cuadro de uno de los pintores oficiales de la Corte de los Medici, que era Angelo Bronzino, tienes también un claustro románico de transición al gótico también espectacular, tienes, por ejemplo, otro museo de artesacro en la colegiata de Nuestra Señora del Manzano, donde también tienes pues un Bartolomé Carducho, tienes pinturas de los pintores de los artistas de la Corte...

[Orador 13]
¡Oye, Cristobal!

[Nacho]
Oye, Cristobal, ¿tenéis de todo? Todo, si es que Castrojeriz se vende solo, ¿por qué no venís aquí a hacer un programa un día?

[Eva]
Pues llamadnos y nos vamos, y nosotros allá donde nos llaméis, vamos, somos como el flautista de Amelín, somos como ratas, a poco que nos toquéis la flauta, vamos.

[Nacho]
Encima aquí el equipo, que son más medievales que otra cosa, les va a encantar estar por allí viendo cosas y retablos.

[Nacho]
Oye, aquí hacemos, aquí hacemos en agosto una recreación histórica sobre el fuero de Castrojeriz, ¿tú sabes que tenemos aquí las leyes más antiguas de todo Castilla, del año 974?

[Eva]
Ya, Cristobal, pero es que en agosto nosotros estamos de vacaciones, ahí no está aquí ya, ¿qué hacemos? Cristobal, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales, que te mandamos un besito, gracias.

[Nacho]
Gracias a ti, un abrazo enorme a todos.

[Nacho]
Recordaros a todos que si queréis participar en Pueblos Especiales, queréis hablarnos de vuestro pueblo, que no hace falta que viváis allí como Cristobal, que simplemente puede ser el pueblo de vuestra familia, el pueblo donde pasáis los veranos, defender vuestro pueblo para que sea el que gane. Podéis llamarnos al 619-441-746, 619-441-746, y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros y entráis en directo.

[Eva]
Ojalá hubiese tenido también el pueblo de Cristobal Flores. Mira flowers como Miley Cyrus.

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 8 y un minuto de la mañana, 7 y un minuto en Canarias. Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo. ¿Qué pasa? Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Bueno, estamos aquí los dos viviendo una situación consistente en tener un bebé de prueba antes de tener el bebé Pro Max. Estamos teniendo el mes de prueba del bebé.

Y llevamos dos días. Yo estoy cansado ya.

[Eva]
Yo no puedo más. O sea, todo el rato llora. Es que no entiendo por qué han amenazado el rato llorando.

Es que una cosa es que llore porque tiene hambre, porque no sé qué. Y otra cosa es que llore al fallo. Es que llora al fallo esta cría.

[Nacho]
De verdad, es que los bebés deberían aguantar más.

[Eva]
Es que no entiendo por qué todo el rato llora.

[Nacho]
Y luego es que enseguida que se te cae se pone a llorar. Mira que solo han sido 40 centímetros de caída, de verdad.

[Eva]
Y ayer todo lo pequeña que es, tío, se pegó una cagada. O sea, ayer cagó que se le salió por el pañal. Se le salió por el pañal.

¿Qué dices tú? ¿Pero qué comes? ¿Qué comes?

[Nacho]
Parecía un culán de chocolate lo que echó.

[Eva]
Era una cosa terrible. La vida, tío, qué asco.

[Nacho]
Oye, una pregunta. Dime. ¿Se va a llamar Anamena oficialmente?

[Eva]
Anamena no.

[Nacho]
¿Le hemos preguntado a la gente en redes cómo queremos que se llame?

[Eva]
Sí. Y me ha dicho Beni, nuestro chiquito de redes, que ha ganado Nacheva.

[Nacho]
Nacheva. ¿Quieres que le cambiemos el nombre por Nacheva?

[Eva]
Por encima de mi cadáver, la cría se va a llamar Nacheva.

[Nacho]
Los oyentes han dicho que se llame Nacheva.

[Eva]
He preguntado por qué alguien abrió el cajón de por qué no le llamáis Evacho. Evacho me hace un poco de gracia, pero Nacheva no me gusta. Anamena me gusta más.

[Nacho]
Mira, hacemos una cosa. La llamamos Nacheva y te dejo que le pongas tu apellido primero. Que ayer discutimos.

[Eva]
Se llama Anamena. ¿Por qué no se va a llamar Anamena? Es mucho más bonito que Nacheva.

Nacheva. Bueno, tal como lo voy diciendo, me gusta un poco.

[Nacho]
Anamena también te digo.

[Eva]
Bueno, Anamena tal. Pero no le puedes cambiar el nombre a la niña.

[Nacho]
Bueno, suena exótico. Anamena. Suena soviético.

Me llamo Anamena.

[Eva]
Anamena.

[Nacho]
Me llamo Anamena.

[Eva]
No sé. Vamos a pensarlo un poco.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Porque no quiero precipitarme, Jolín. Que no se puede estar cambiando a la niña todo el rato el nombre. ¿Qué le vamos a poner después?

Que venga, córrele de Jesús.

[Nacho]
Que ganas tengo...

[Eva]
No, no sé por qué hacen las cosas así.

[Nacho]
Que ganas tengo de que lleguen al Estudio de Cuerpos Especiales y se encuentren con un bebé de plástico aquí. Los dos invitados de hoy, los protagonistas de la nueva película La Fiera. Ellos son Carlos Cuevas y Miguel Bernardo.

[Eva]
Y hoy puedes empezar a no mirar tu cuenta del banco a final de mes porque volvemos a jugar a Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 13]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... Vale.

[Eva]
Cinco mil. Cinco mil. Tú pruebas todos los días a jugar a Pilla la cita.

Son tres citas, si las aciertas dinero pa' ti. Hoy hay cinco mil euros. Responde a la pregunta bien.

Todos juntos. Cinco mil. Bien.

Venga.

[Nacho]
Cinco mil pavazos. Ahora soltaremos una pregunta, la subimos a los stories de Instagram y la persona que responda dentro de la cajita, recordadlo, en el puesto número 22, entrará en directancia a las nueve menos veinte para luchar por esos cinco mil lereles.

[Eva]
Y la pregunta de hoy para llevarte esos cinco mil euros es la siguiente.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)