(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Un colaborador que no se suele pasar por aquí este día de la semana, pero tenía una necesidad tan grande de opinar, que aquí está el tío, llega, ¡Vertus!

[Nacho]
¡Buenos días! ¡Buenos días, Vertus! ¿A mí?

[Eva]
¿Con cuánto tiempo?

[Nacho]
¿Cuánto tiempo, tía? Estaba en casa y digo, no tengo nada que hacer, me voy para allá.

[Nacho]
Vertus, normalmente viene los viernes, esta semana también vendrá el viernes, pero hoy tenemos una reacción extra y viene el miércoles, y por eso coincide con Eva.

[Eva]
Mira, miro tus vídeos pensando como si fueras un ex, ¿sabes?

[Nacho]
Tocas así el móvil, como el meme de Lobet, ¿no? Mira cómo mira la foto.

[Eva]
Totalmente, te miro así y digo, antes estábamos juntos, ahora ya no, ¿por qué?

[Nacho]
Estamos separados.

[Eva]
Por fin una seccióncita de... bueno, de review de la semana.

[Nacho]
Prepárate, prepárate, Eva, que hay que cantar, ¿eh? Una review secreta, prepárate, que esto es muy fácil.

[Eva]
Venga, vamos.

[Nacho]
Vamos con la review de esta semana.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
La re...

[Nacho]
Ha entrado en la U de Vertus.

[Eva]
Es que no quiero fastidiarla, tío, no quiero fastidiar tampoco esto.

[Nacho]
Nosotros hemos ido con el pendiente de Vertus muchas veces. Bueno, no pasa nada. Chicas, chicas, hoy os vengo a hablar de algo que se ha ido completamente de madre.

Vale. Son los cumpleaños de adultos. Vale.

No puede ser que tú quieras celebrar, hacerte un año más viejo como si fuese el sonar. Eso no puede ser. Eso no puede ser.

No se puede. Una cosa es que tú quieras hacer algo especial por tus 35, por tus 40 y otra muy distinta, es que quieras hacer una celebración como si esto fuera una fiesta de la Yesed Maruelli.

[Eva]
No, es que no, no es un ir a bombismo. No, exacto.

[Nacho]
Hay que saber cuándo parar, Cari. Hay que parar. Para mí el cumple...

Para mi cumple quiero algo especial. Ya no es irte con tus cuatro amigos a cenar y luego a tomar un coche a la frutada. No.

Ahora tienes que alquilar una finca. Fotocall. Sí.

Un fotocall, traer una charanga, al DJ Pastis, unas personas allí bajando en telas con música de Enya de fondo.

[Nacho]
Por favor.

[Nacho]
O un señor con bigote que hace tatuajes de Tamagotchis y Furbis. Bueno, claro. Eso es súper importante.

Barra de mojitos. Sí, sí, que no se te olvide.

[Eva]
Bueno, o sea, claro, la del tatuador, que de repente tú vas ahí y dices, vale, me tatúo algo. Y ya tiene los tatuajes predeterminados. No, es que eso no puede ser.

[Nacho]
Cuidado que yo me hice uno en el brazo con la lala así a conjunto y ahora me lo veo ahí un poco en el brazo y digo, uy, uy, uy.

[Eva]
Amigo, tengo yo otro en el brazo que me hice en una discoteca con otra amiga mía. Si es que caemos en sellas mamapásicas.

[Nacho]
¿Por qué se estáis haciendo tatuajes?

[Eva]
Por la hepatitis.

[Nacho]
Me engatusa, me engatusa a mí la fiesta. Bueno, yo he llegado a la aguja. Total.

He llegado a ir a cumpleaños que me han dicho, aquí ya no puede pasar porque esto es la zona VIP. Amor, ¿qué zona VIP? Si íbamos juntos al colegio desde pequeños y ahora, y estabas comida de piejos, ¿qué te crees que eres ahora?

[Eva]
¿Quién eres tú, Marta Díaz, ahora?

[Nacho]
¿Quién eres tú? Si la mayoría de los que estamos aquí hubiéramos sido felices si nos llevas a comer bocadillitos de un euro. Si no te compliques tanto la existencia.

[Nacho]
Ya está. Y luego que nos estamos flipando. Perdona, decías lo de la zona VIP.

Yo estuve una vez en uno en el que la supuesta zona VIP éramos más gente que la zona no VIP. Digo, ¿me puedo ir a la zona no VIP a estar más tranquilo?

[Nacho]
La zona VIP es la gente que has invitado al cumpleaños.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Ya está. No se queda aquí el delirio que te ponen un fotocall también con un fondo en globo dorado y un 40 en gigante con letras debajo que pone Fabulous. ¿Fabulous de qué?

Si estamos en una nave industrial en el polígono de Cuevo Calleja.

[Eva]
¿Qué hace?

[Nacho]
¿Qué hace?

[Eva]
En inglés, ¿sabes?

[Nacho]
¿Qué hizo? Y tienes allí a uno que te está haciendo un reportaje en vídeo como si esto... ¿Quién quiere ver esto?

[Eva]
Tu boda. De repente es tu boda.

[Nacho]
¿Quién te va a pedir el material seis meses después? En plan, quiero ver el after movie, amores. ¿Me lo pones?

No, nadie quiere ver a tu primo Paco vomitando después de haberse metido 62 chupitos. Es que eso es horrible. Nadie lo quiere ver.

Ojo con los regalos. No vale cualquier cosa. Antes tú llegabas con un pijama de la tienda de esta que antes era barata y ahora ya no.

Un pijama y licenciado de estos. Ya no vale. Ahí tiene que ser cosas de adulto de éxito, chicos.

Tiene que ser un bolso de firma. Una chaqueta de 900 euros. Una consola.

¿Pero tú quién te crees que eres, amores? Esto no puede ser. Y una tarjeta que ponga te lo mereces.

Pues no te lo mereces. Igual no te lo mereces. Los regalos de antes eran normales.

Era la colonia de Bustamante, una bufanda que picaba o las temporadas de los hombres de Paco. Yo reivindico el regalo humilde y el cumpleaños de siempre. Porque luego llega el momento estrella que te llega el mensaje que te dice...

Te pasan un desglose de la factura y te piden el bízum. Pero qué bízum te voy a pasar yo.

[Eva]
Qué vergüenza eso. Es que... Me pides el bízum.

Es tu cumpleaños.

[Nacho]
Invítame. Perdona. ¿En serio esto se hace?

Hombre, y te dicen... El DJ Pastis, ¿qué te crees? ¿Que no come?

Ah, pues págale. ¿Te has pagado tú? Te he pedido yo gente que esté colgada del techo como si fuese un jamón.

[Eva]
También es verdad que DJ Pastis...

[Nacho]
Mucho no come. No, no, no.

[Eva]
El pobre... El pobre no se tira tampoco.

[Nacho]
No, no, pero...

[Eva]
Más agua que comida.

[Nacho]
Más sudor que comida. Pero bueno, las botellas de agua tampoco se pagan solas. Claro.

¿Dónde ha quedado el cumpleaños? Bueno, una mesa plegable, un sándwich de foie gras, un chorizo con mantequilla para que no se te haga bola.

[Eva]
Uf, tío. Un campo. Una mesita plegable.

[Nacho]
Es que eso era increíble.

[Eva]
De repente la neverita...

[Nacho]
Un gusanito naranja. Quítate ahí al parque.

[Eva]
La neverita azul con la bebida dentro que luego se empieza a derretir todo y te tocas el entorno, te tomas el Nestí ese asqueroso que sabe a meao de burra.

[Nacho]
Es un meao, es un meao. La tarta que era de chocolate y galletas, la tarta de la abuela.

[Eva]
La que se compra en el supermercado que dice... ¿Es casera?

[Nacho]
¿Casera, amiga? Sí, casera. Está perfecta.

Y las velas eran los números rojos que ya tenía la Mecha Comía porque son rehusados de todos los cumpleaños de toda la familia, de todos los hermanos. No era una tarta fondant de chocolate blanco de cuatro pisos con perlitas color plata que yo dudo que eso sea hasta comestible.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Hablemos de la tarta para la foto que buenas no están. No, no. Esas tartas eran muy bonitas pero no estaban buenas.

No. Había las casitas de colores también de corcho pan encima que las repartías tú en plan la casita para mí, la casita para mí. Y las repartías con los más allegados de cumpleaños.

[Eva]
Ya, tío, que te comías eso como si fuera la hostia de la iglesia, ¿sabes? En plan, el nombre de Cristo, pues esto igual...

[Nacho]
No, no. La cogías como un egoísta y se la dabas a los que estaban más cerca. Y lo mejor, que nadie te pedía dinero porque el regalo era venir y ni te decían que era para tu cara.

No, no. Era estar en los cumpleaños y tal.

[Eva]
Pero evidentemente, si yo te invito a mi cumpleaños es porque quiero celebrar que sigo viva contigo porque me cae genial. No para que me traigas un regalo.

[Nacho]
Tal cual. Es que se están convirtiendo en un poco las bodas los cumpleaños.

[Eva]
Son un poco bodas.

[Nacho]
Hay que tener cuidado. Vamos a darle puntos a los cumpleaños de ahora. ¿Puntuación que le das?

A esto. Ahí está ese redoble. Yo le voy a dar dos estrellitas morentes.

Y ya son muchas. Ya son muchas. Te he subido la nota porque había tarta.

Había tarta congelada.

[Eva]
Es muy guay en cumpleaños hacer como la recena. Si es por la noche y de repente tú llevas ahí como toda la tarde tal cual que hagas unas mini hamburguesitas, unos perritos calientes chiquititos. Eso está muy bien.

[Nacho]
Eso está muy bien. También está muy bien hacer los cumpleaños un ratito solo. Y rapidito la gente que se va de paso a su casa y diez horas de todo.

[Eva]
Cumpleaños de diez minutos.

[Nacho]
Hay que levantar. Yo no digo que no celebremos pero hay que saber. También hay que celebrar con cabeza.

[Eva]
Y Bertus, te digo una cosa que ya tenemos una edad. Ya está. Que otro año más.

Pues otro año más. La sorpresa sería que no hubiera otro año más.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Pero abriéndolo...

[Nacho]
Es que celebrarlo como si fuera una boda que cumples todos los años. Es como tener una boda al año pareces Elizabeth Taylor.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Y todas las bodas al año. Venga, por favor.

[Eva]
Bertus, muchísimas gracias por traernos pues este pedazo de revuelta rica.

[Nacho]
Y mira, estoy seguro de que Bertus estará muy de acuerdo conmigo en que celebrar un cumpleaños así es muy ordinary como la canción de Alex Warren.

[Eva]
Que ordinarios. Están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya están sentados con nosotros para presentarnos su nueva película de A3 Media Cine La Fiera.

Dos personas que ya no solo actúan sino que ahora también vuelan. Miguel Bernateo y Carlos Cuevas. ¿Cómo estáis?

[Nacho]
¿Qué tal? Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal están?

[Nacho]
Bienvenidos, chicos. Buenos días. Bien, bien.

En un sprint de prensa importante.

[Eva]
¿Cómo estáis descansados?

[Nacho]
Un 12 yo. ¿Tú, Miguel? Yo estoy en el 20 ya.

[Eva]
Miguel está dormido.

[Nacho]
Miguel no puede más. Pero pregúntenos la ilusión. Para hacernos una idea.

¿Cuántas entrevistas lleváis hechas hablando de la película?

[Nacho]
No sé. Ayer hicimos como 60. Claro.

Sí, una... Sí, muchas. Entre 50 y 100.

[Eva]
¿En serio? Sí. Ostras, pero ya es un nivel bastante jarto.

O sea, es que venís sin...

[Nacho]
Es un nivel profesional. No, venimos con muchas ganas. ¿Sí?

Sí.

[Eva]
Porque ya es de las últimas en plan...

[Nacho]
Porque nos caéis muy bien.

[Eva]
De repente, que es alamero, Carlos, tío. Dicen que nos caéis súper bien. Bueno, bueno.

Chicos, venís a presentarnos La Fiera, vuestra nueva película que es una historia real sobre los precursores del salto basa en España. ¿Qué papel tienen vuestros personajes en esta historia?

[Nacho]
Pues todo, porque son la gente que fue la primera de las personas que hicieron salto basa en este país. El salto basa es una modalidad de paracaidismo, que es saltar desde un precipicio, desde una montaña, desde una antena, no desde un avión. Entonces tú solo llevas un paracaídas en lugar de dos porque no tienes tanta distancia, entonces es muy arriesgado.

Entonces nosotros interpretamos a Armando del Rey y a Carlos Suárez...

[Eva]
Sí.

[Nacho]
...que fueron dos de los pioneros de este deporte que vieron aventuras increíbles, la verdad.

[Eva]
¿Cómo os habéis preparado los personajes? Quiero decir, ¿vosotros os habéis tirado en paracaídas? ¿Habéis hecho algo?

[Nacho]
Pues yo he saltado en paracaídas.

[Eva]
¿Y qué tal?

[Nacho]
¿Te has saltado, Miguel? He saltado y me dio pánico terrible. ¿En serio?

Sí, sí, no. Descubrí que tenía vértigo.

[Eva]
No, pero es el peor sitio para descubrir vértigo.

[Nacho]
Pues sí, es el mejor momento para darte cuenta. Sí, sí, sí. Es como si te das cuenta de que te da miedo la sangre operando corazón abierto.

[Nacho]
Literalmente. Bueno, es como si te das cuenta de que nunca has estado en un avión con la puerta abierta cuando la abren y luego piensas y ahora me voy a tirar. Y bueno, tengo el vídeo por ahí, algún día lo postearé para que la gente lo pueda disfrutar porque es...

[Nacho]
Se puede subastar este vídeo.

[Eva]
Y es a puro grito, entiendo.

[Nacho]
Y no, es una persona en pánico absoluto. Estás fuera de ti, ¿no? O sea, de repente te das cuenta de que no me está gustando nada.

[Eva]
Pero claro, en el peor momento posible es que claro, te dio vértigo. De repente, claro, cuando haces salto en paracaídas vas con el instructor detrás, ¿no?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, ya no hay tu tío.

[Nacho]
Además es muy indigno, ¿no? Vas como un bebé, tío. Un señor detrás, como una tortuga, ¿no?

Es muy feo.

[Eva]
Literal, cogido con un arnés como un bebé gordo.

[Nacho]
Sintiéndote como un bebé gigante, eso es. Como el disfraz ese que se pone la gente que tiene como el dinosaurio delante. Pues tú eres el dinosaurio de delante o lo que sea.

[Eva]
Y mi pregunta es, si tú dices no me quiero tirar, no me quiero tirar, ¿te tiran igual?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, en el momento en el que estás en el avión ya es como...

[Nacho]
No hay una palabra de seguridad. No hay una palabra de seguridad. Nada, va pa'lante.

[Eva]
De repente, Miguel, muñeco, desmayado.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Es un poco eso. Además el tío como que saltó hacia atrás.

Se ve en el vídeo que yo hago como...

[Eva]
Que el tío se tiró hacia atrás.

[Nacho]
Pero ¿es lo normal o no?

[Eva]
O ya lo hizo como para fastidiar, en plan...

[Nacho]
No tengo ni idea. O sea, si es lo normal o no, pero sí, que se me ve como gritando y luego como pierdo un poco la conciencia.

[Eva]
¿Tú, Carlos, has hecho algo así?

[Nacho]
No, no, no. Cero. Y estás bien, ¿no?

Ni va a pasar, ¿verdad? No, me pica un poco la curiosidad del salto en tándem desde avioneta. Porque sí que hay un aeródromo...

Yo soy de Barcelona, en Puria Brava, en Girón, hay un aeródromo muy conocido. Conozco mucha gente que ha ido a saltar como regalo del cumpleaños. Algo muy de recreo.

[Eva]
Algo muy de despedida soltera.

[Nacho]
En plan, te quieres tirar desde un avión. Y pienso, pues igual un día voy y pregunto el precio. O sea, es como me hago el remolón hasta que lo...

O eso, me hago un tatuaje. No pasa nada. No, eso no, que no se puede revertir.

[Eva]
La pregunta que tengo ahora es, en la peli estáis todo el rato como saltando desde globos aerostáticos, aviones, paramotores y montañas. Cuando vais ahora por la calle veis cosas y dices, pues me subo a este bordillo y me tiro. A ver qué pasa.

Tipo, ahora como que se ha pillado algo, tío, te tiras de tu sitio. Literal, como algo muy chiquitillo pero en plan, ya me llevo hoy el día con un poco de adrenalina.

[Nacho]
Nosotros no, pero en la peli hay una cosa increíble que contamos porque es una historia real. O sea, dos de ellos que fueron Armando del Rey y Darío Barrio, saltaron desde la Torre España de Plaza España. O sea, se tiraron desde el piso treinta y pico, tenían una persona que conocían que tenían un apartamento allí y entonces se asomaron al balcón, calcularon el tiempo del semáforo en que estaban rojos, pues vale, ahora no pasarán coches y tal y se tiraron.

[Eva]
Pero tío, ¿te imaginas invitar a esa peña a cenar y es como, ¿dónde están? Mirar al balcón y decir, ¡ay, que se han vuelto a tirar! No puedes llevar a ningún sitio en plan, no es que los dejas un rato y se han tirado de la torre.

Total.

[Nacho]
Es que era una historia de la que sabíamos cosas sueltas porque lo estábamos comentando antes de la entrevista y yo, por ejemplo, me acordaba de Álvaro Bultó, de Darío Barrio, que era cocinero, que tenía un programa de cocina y de esto fue noticia en este país y se habló mucho pero no se conocía, conocíamos las piezas sueltas pero no la historia que unía todas esas piezas que eran todos amigos, que hablaban entre ellos, o sea, cómo empiezan a hablar del salto base, de los trajes estos con alas, o sea, como no eran las primeras personas en España en empezar a utilizarlos, ¿cómo de locos os pareció cuando se hablaron de los trajes con alas? Ellos los probabais.

O sea, saltar con eso al vacío.

[Nacho]
O sea, me pareció loquísimo todo desde el principio. Claro. Todo.

[Eva]
La reunión de guión y tú, bueno, pues todo.

[Nacho]
No, también es verdad que ellos cuentan que, claro, ellos empezaron y este deporte ha mejorado mucho a lo largo de los años pero al principio era, como dice Armando el Rey, todo era a ojímetro. No, claro. Todo era como, bueno, habría que tener un poco de fe.

Claro, había mucho de fe.

[Eva]
Pero a ojímetro te matas, o sea, quiero decir que el ojímetro es si te pasas dos metros te has estampado.

[Nacho]
Bueno, claro, porque se han habido muchos accidentes en este deporte pero también es verdad que son gente muy entrenada, gente muy consciente, gente con, toman muchas precauciones. Como hay tantos peligros, deben tomar muchas precauciones.

[Eva]
hacer esta película a vosotros os ha ayudado a relativizar cosas en vuestra vida, o sea, en plan, va, esto tampoco es para tanto. O sea, después de hacer una peli con un deporte tan de riesgo es como, va, esto no es, ni de poco tiene tanta importancia.

[Nacho]
¿Como por ejemplo el qué? O sea, como...

[Eva]
Por ejemplo, hacer la trimestral del IVA. Tipo, ah, pues tampoco es para tanto porque me podría matar contra una piedra.

[Nacho]
Claro, claro, es que comparado con esto, os ha ayudado un poco a relajar. Mira, a mí hay algo que me gusta mucho de este grupo de amigos que es algo muy bonito que son, una de las preguntas que te plantea la peli es si estás a gusto con tu vida, si estás viviendo la vida que quieres vivir y qué puedes hacer para tener una vida más cool, más guay, más afina a tus gustos. Entonces, este era un grupo de amigos que cada día decidía, se levantaba por la mañana y decidía lo que quería hacer.

Que no vivía con una inercia dada, de decir, es que tomé una decisión hace 10 años y soy víctima de esa decisión, sino que era gente que se levantaba y decía, nos vamos a Amazonas a saltar, venga, nos vamos a entrenar para saltar desde Pakistán, entonces, eso sí que es un aprendizaje que me llevo como la decisión diaria, la toma de decisiones diarias de las cosas que quieres hacer.

[Eva]
Guau, o sea, fíjate que la pregunta no pensaba que tuviera tanta profundidad y sigue la tiene.

[Nacho]
Claro, te la he contado así, muy tonta, me he tomado agua en la taza.

[Nacho]
Es una reflexión que está en la película porque ellos se tienen que replantear si de verdad les gusta lo que están haciendo todo el rato, constantemente.

[Nacho]
Todo el rato, todo el rato y si vale la pena tanto susto para la alegría que se llevan, todo el rato están poniendo el cronómetro a cero.

[Eva]
Porque aquí también se pone un poco el papel de, en tu caso Miguel, de tu personaje con tu pareja que ella también como que practica pero no tanto y es como, ella lo dice en una de las escenas que es en plan, es que tienes que asumir que estás con alguien que igual un día se ha matado. O sea, y eso me parece loquísimo.

[Nacho]
A mí me ha parecido muy interesante la parte de gestión con sus parejas y sus familias. O sea, cómo hablas con tu mujer y cómo haces planes de futuro cuando haces un deporte que cualquier día te puedes matar. ¿Cómo sucede eso?

Sí, cómo planificas, claro. Los diferentes acuerdos que tienen cada uno con sus respectivas familias o parejas. A mí me, es la parte quizás que más me interesaba de la película porque además tienen tres formas muy distintas de ver el salto entre ellos.

Y bueno, creo que está contado. creo que Stephanie y Candela como que cuentan una parte muy importante de la película que es eso, en qué lugar deja tu deporte a tus familiares. Y también el dilema que existe en la peli es sigo haciéndolo y como que al final genera un sufrimiento o dejo de hacerlo y dejo de ser yo.

[Eva]
Y que sigues siendo una persona que vive en sociedad. O sea, quiero decir que hay una cuestión que se plantea también en la película que es que tu pareja, Carlos, quiere también ser madre pero por otro lado tampoco quiere dejar de escalar. Entonces, es como concilio el querer tener una pareja al uso y luego tener esta parte de porte de riesgo de saber que en cualquier momento a cualquiera de los dos nos puede pasar algo pero queriendo tener descendencia que también me parece interesante.

[Nacho]
Sí, en cuanto de libres somos nos cuenta toda la película y si le debemos algo a nuestro entorno. Ahí ya eso es un debate muy particular y personal de cada uno. Pero a esta gente son gente que se han enfrentado a decisiones muy profundas y muy maduras que creo que la sociedad de a pie miramos de ladito.

Intentamos no mirar a la muerte.

[Nacho]
Porque no te enfrentas.

[Nacho]
Claro, nosotros intentamos no pensar en morir todo el rato. Y este es un grupo de amigos que se lo ha tenido que plantear.

[Eva]
El que lo tiene presente.

[Nacho]
¿Qué pasa si esto nos pasa? ¿Voy, no voy? O sea, creo que tienen un nivel de profundidad muy chula las reflexiones que ellos han obligado.

[Eva]
Sí, que de pronto parece como gente inconsciente pero en realidad son peña que le han dado tres o cuatro vueltas porque es su forma de vida.

[Nacho]
¿Le han dado más vueltas que nosotros?

[Nacho]
Sí. Piensa Eva que nosotros en este programa no le damos muchas vueltas a las cosas. Lo más difícil que hemos hecho es tener que conciliar esta entrevista con darle paso a la canción Whatever de Caigo y Abba Max.

[Eva]
Y no es fácil conciliarlo, ¿no?

[Nacho]
Vamos a escuchar una cancioncilla y volvemos ahora a charlar con Carlos Cobas y Miguel Bernardo. Que seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con dos titanes, figuras magras, mastodontes y ahora también fieras. ¡Carlos Cobas y Miguel Bernardo!

[Nacho]
Creo que te voy a pedir que recortes esa presentación y me la voy a guardar. ¡Hombre! Mándamela por Whatsapp, ¿no?

Por favor.

[Nacho]
Os hemos dado mucho la turra hablando de vosotros. En la película va siendo hora de hablar del que no está aquí, Miguel Ángel Silvestre. Sí.

No ha venido a hacer la promo. ¿Cómo es? ¿Qué tal trabajar con él?

[Nacho]
Pues un mastodonte también.

[Nacho]
Es increíble, Miguel Ángel, sí. Ayer hacíamos bromas con que entraba en los sets como un gorila, ¿no? ¿Ah, sí?

Sí, pero es una persona increíble con la que trabajar. Nos hemos pasado muy bien con él. Creo que está rodando ahora por eso no ha podido venir.

Sí.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Es verdad, es verdad.

[Eva]
Es que muy tensión, J Music, porque nosotros llevamos cinco años de programa. Vosotros habéis venido varias veces y nosotros vimos que veníais a presentar la película y vimos que no venía Miguel Ángel Silvestre y creemos que Miguel Ángel Silvestre tiene algún problema con este programa.

[Nacho]
No, estoy seguro que no.

[Eva]
A Miguel Ángel Silvestre no le gustan cuerpos especiales. ¿Algo pasa? ¿Tenéis algún grupo de WhatsApp con él de la película?

[Nacho]
Sí, se lo preguntamos.

[Eva]
¿Se le puede enviar un audio desde este programa? La pregunta es, ¿puedo enviarle un audio desde alguno de vuestros móviles para decirle por qué no ha venido?

[Nacho]
Mira, ahora mismo. ¿Quieres al grupo o quieres a él?

[Eva]
Al grupo, igual. Al grupo, sí, porque así se hace un poco a referencia de la peli. Claro, pero sería raro.

Me gusta porque tienes la pantalla que no se pueden ver los mensajes.

[Nacho]
Para que no me hagas poder leer nada.

[Eva]
Vale, venga, voy. Hola, Miguel Ángel, ¿cómo estás? Te sorprenderá escuchar esta voz porque no es de ninguno de los participantes de este grupo, pero soy Eva Soriano, presentadora de Cuerpos Especiales junto a...

[Nacho]
Nacho García, ¿qué tal, Miguel Ángel? Qué guapo eres, por cierto.

[Eva]
Bueno, Miguel Ángel, ¿no crees que nos estamos dando cuenta de lo que estás haciendo? Llevamos cinco años de programa y no has venido ni una sola vez a presentar nada.

[Nacho]
Dile que estamos en directo. Estamos en directo, es que es verdad que... Hola, Miguel Ángel, me están atracando todas las manos.

[Eva]
¿No crees que nos estamos dando cuenta de que nos están viniendo al programa y queremos saber cuándo vas a venir a visitarnos?

[Nacho]
Hazme caso, es mejor hacer lo que diga Eva Soriano y venir al programa y si no, pregúntale a Pablo Alborán.

[Eva]
Un besito. Venga, chao, Miguel.

[Nacho]
¿Qué le ha pasado a Pablo?

[Eva]
Bueno, a Pablo Alborán le pasaron cosas.

[Nacho]
Tampoco quería venir y ha venido ya tres veces desde entonces.

[Eva]
Es mejor venir. Bueno, se hace un poquito de extorsión. O sea, como esto es un programa diario, pues en el programa diario te permites poder faltarle a la gente.

[Nacho]
¿Habéis hecho buen grupo entonces después de la peli? ¿Creéis que se va a mantener afisqueradas de vez en cuando?

[Nacho]
Sí, o sea, no las hemos hecho tanto porque hemos estado todos currando mucho, pero creo que nos llevamos muy bien y que vamos a hacer cosas, sí. ¿Vais a hacer cosas? ¿Nos lo dejáis?

¿Qué cosas? Sí, o sea, no sé, como que nos vamos a ver, que vamos a avisarnos cuando estemos en Madrid por curro. Miguel y yo ahora estamos diciendo hacer un finde próximamente que tenemos los dos un huequito.

[Eva]
O sea, ¿os habéis hecho colegas? Sí. Esto está muy guay.

O sea, de los rodajes, además de tremenda película, ¿también os lleváis a veces buenos amigos?

[Nacho]
Sí, muchísimo.

[Eva]
Es que no hay competencia en el mundo de los actores. Es que los cómicos, por ejemplo, nos llevamos todo fatal.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
No, no me lo creo. Hay mucho dolor en nuestro corazón. Es que los cómicos, todo lo que tiramos para afuera, luego por dentro estamos hechos por...

[Nacho]
Estáis podridos, sois gente negra.

[Eva]
Por dentro.

[Nacho]
¿Tú haces stand-up y monólogos y demás?

[Eva]
¿Haces mucho? Sí, sí, sí, claro.

[Nacho]
Joder, lo voy a ver, no lo he visto.

[Eva]
Pues te invito cuando quieras, Miguel.

[Nacho]
Yo estoy de gira, ¿eh? Me encanta, sí.

[Eva]
Te lo juro, cuando quieras.

[Nacho]
Pues yo voy.

[Eva]
Este fin de semana estoy en Barcelona, desgraciadamente. Si no, te invitaría.

[Nacho]
Pero ¿cómo que desgraciadamente si yo soy de allí?

[Eva]
Carlos, ¿quieres venirte este fin de semana?

[Nacho]
El sábado y el domingo son los días que lo sabía. Viernes, sábado y domingo.

[Nacho]
Pues loco, ¿eh?

[Eva]
Carlos, te tiro DM, ¿eh?

[Nacho]
Venga. Hombre, ya que te hemos robado el móvil, que menos que te lleves una semana.

[Eva]
En serio, Nacho y yo hacemos muy buenos monólogos, los invitamos cuando queráis.

[Nacho]
Venga. Yo voy, yo voy.

[Eva]
Venga, perfecto. ¿Has visto?

[Nacho]
Está bonito. A ver, ¿de dónde sacáis tiempo? Porque Miguel, tú nos decías antes que sí que hiciste lo de saltar en paracaídas y te hemos visto en tus redes sociales también buceando, haciendo apnea, ¿no?

Sí. ¿Algo más que te falte?

[Nacho]
Joder, un montón de cosas que faltan. Sí, no, pero eso me dedico de cuando tengo tiempo libre, como ahora.

[Eva]
¿Qué tal la apnea? O sea, porque como persona que lo he intentado en un programa de televisión es de las cosas más chungas que he hecho en mi vida. O sea, ¿por qué?

[Nacho]
¿Lo has intentado en un programa de televisión?

[Eva]
En el desafío te hacen una prueba de apnea y tienes que estar como suspendida en una piscina sin respirar el tiempo que desea.

[Nacho]
¿Apnea estática?

[Eva]
Apnea estática.

[Nacho]
Yo hago apnea de profundidad. O sea, de... No, de profundidad.

Él hace apnea de verdad. Te está diciendo.

[Eva]
Escúchame. No como tú, Miguel. Apnea...

No, no, no.

[Nacho]
Tú haces... No en un charco. Apnea de meter el hocico en un vaso de agua.

No en una piscina con cloro.

[Eva]
Qué padre. Estáis tres velociraptores a por la presa y de repente se van a faltones.

[Nacho]
Yo estoy más cerca No apnea de... Cuando entro en un túnel aguanto la respiración.

[Eva]
Nacho, la presa ya está muerta. Baja.

[Nacho]
No apnea de tu bañera en casa.

[Eva]
De repente yo soy Eleven de Stranger Things ahí suspendida. No, pero me refería que es como algo que tienes que estar como muy conectado porque es muy complicado.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Tienes que estar... Tienes que tener mucha propriocepción.

O sea, mucho...

[Eva]
Propiocepción, es verdad que es una palabra que dices que nunca pensabas.

[Nacho]
Que se suelta así, pero sí.

[Eva]
Pero existe, está ahí.

[Nacho]
Hay que saberla. Hay que saberla.

[Eva]
Solo la gente de las apneas. Pues chicos, yo creo que tenemos una entrevista bastante rechulona. Hemos hecho promoción que a veces no se puede hacer porque empezamos a alargar y no tenemos dan.

[Nacho]
Ah, perfecto.

[Eva]
Y hoy tenéis el estreno. ¿Vais a llevar a la familia y esas cosas?

[Nacho]
Vamos a llevar a amigos. Yo voy a llevar a gente con la que he trabajado aquí en Madrid este año. Sí, tú también.

[Nacho]
Sí, yo intento llevar a todo el mundo que quiera venir. Sobre todo gente que...

[Eva]
A gente por la calle. Oye, que voy a estrenar película.

[Nacho]
Cuando una peli... Mira, te voy a confesar un secreto. Aquí en directo.

El secreto es que no todas las películas que hacemos nos gustan por igual, ¿no? Porque a veces no todo es de nosotros, ¿no? Y esta nos gusta tanto y estamos tan orgullosos que hemos avisado a todo el mundo que hemos podido aquí en Madrid para que venga y recomendamos a todo el mundo que el 6 de febrero vaya al cine porque le va a encantar.

Y es una peli que recomendamos ver con amigos porque como va con un grupo de amigos yo creo que es muy chula vivir la experiencia en el cine con tu grupo de amigos.

[Eva]
Y que valoras a tu grupo de amigos porque ellos literal se juegan la vida y tú luego sales un fin y dices tú, madre mía, estoy cansada de ellos. Pues valóralos más porque por aquel momento...

[Nacho]
Os podéis abrazar todos fuera, empezar a gritar, celebrar... Qué bonito de pronto. Invitar a la gente que compre las entradas, que compre más entradas.

Si vas al cine y ves que quedan entradas libres las compras también.

[Eva]
Y para ti o para la gente que vaya por la calle a ver la peli, claro. Pues Carlos Cuevas, Miguel Bernardo, muchísimas gracias por venir a presentar La Fiera que se estrena este viernes 6 de febrero. Chicos, muchísimas gracias.

[Nacho]
Gracias a vosotros. Muchas gracias. Salud.

[Eva]
Y nada, nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Buenos días, son las 11 minutos de la mañana a las 9 y un minuto en Canarias y estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy yo, el asno de SREG. Soy Eva Soriano, sí.

[Nacho]
Efectivamente, el asno de SREG, también llamado Eva Soriano. Y está con nosotros aquí el Miguel Bernardo Valenciano.

[Eva]
¡Roberto Rahona!

[Eva]
¿Pero quién ha escrito esto? O sea, Miguel Bernardo...

[Nacho]
Yo no lo he escrito, pero Miguel Bernardo ya es valenciano.

[Eva]
Ya, claro.

[Nacho]
Porque han aduado a todos valencianos y creo que nació en Valencia.

[Eva]
Es redundante esto.

[Nacho]
Entonces, acabo de cometer un error por el que pido perdón, no volverá a pasar.

[Eva]
Escúchame, chiquito, ¿qué nos han dicho las redes? Cuéntanos cosas.

[Nacho]
Pues mira, justamente para la entrevista de Miguel Bernardo y Carlos Cuevas por superar la furia, nos ha llegado un mensaje en referencia al audio que le hemos enviado a Miguel Ángel Silvestre. Para ver si viene el programa.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Eso es, y es que Lara nos ha dicho que hay por favor Nacho representando a todo el mundo diciéndole en el audio a Miguel Ángel Silvestre, por cierto, que guapo eres.

[Nacho]
No sé, me ha salido del alma. Le voy a decir una cosa, sé que no hay que...

[Eva]
No se puede cosificar, Nacho García.

[Nacho]
Yo sé que está... No, no, a ver, si es que como vamos improvisando, yo estoy... Yo no defiendo que haya que hacerle eso a nadie, ni mucho menos a gente como Miguel Ángel Silvestre que está harto, pero me ha salido del alma, lo siento mucho.

¿Has cogido el móvil? Me lo has puesto y lo único que me ha salido es que guapo eres, por cierto.

[Eva]
No, sí, sí, se la afloja el mojino, eh.

[Nacho]
Hay impulsos que son irrefrenables. Luego también...

[Eva]
Irrefrenable.

[Nacho]
Irrefrenable, así me llaman.

[Eva]
Irrefrenable, la nueva canción es de Tangana. Ni una escalera para poder controlarme.

[Nacho]
¿Cómo se tiene que sentir a todo esto?

[Eva]
Ay, Miguel Ángel, perdona por acosarme.

[Nacho]
¿Cómo se tiene que sentir Eva Soriano cuando le está mandando un audio a Miguel Ángel Silvestre y soy yo el que dice que guapo eres? A lo mejor no viene por mi culpa, ¿os dais cuenta?

[Eva]
Que he sido yo el que la cantaba por la derecha. Es que a mí Miguel Ángel no me parece guapo.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
No me... Te imaginas, ella de repente...

[Nacho]
Esto es negging, eh.

[Eva]
Me he dado cuenta que si les haces de menos ellos luego dicen ¿por qué no te gusta?

[Nacho]
Ah, el negging es a una persona guapa decirle pues no es para tanto.

[Eva]
El negging, pues tampoco es tan importante.

[Nacho]
Negarle, ¿no? Es negar y insultando.

[Eva]
Claro. De repente, ¿a dónde vas tú con esos rizos de mierda que llevas?

[Nacho]
¿Ves? Una de calle otra vez. Eso es como salir de fiesta con Eva.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Cuando llega cierta hora y la gente te empieza a decir ¿por qué? ¿Hacemos un ologuillo? ¿Qué pasa?

[Eva]
Ah, bueno, sí.

[Nacho]
Caballero, por favor.

[Eva]
Caballero, por favor, déjame en paz y vaya a Ciudad Real.

[Nacho]
También nos han comentado de la foto del embarazo que habéis subido ya a redes sociales.

[Eva]
Preciosa.

[Nacho]
Es que Nadia Monte nos dice qué familia más bonita.

[Eva]
La verdad que la familia de la radio, eh, en la que se está perdiendo la gente.

[Nacho]
Qué bonita la foto que hemos subido en las historias de la cuenta de Instagram de Cuerpos Especiales. Qué bonito es ver cómo empezó todo.

[Eva]
Es increíble. Julia S.

[Nacho]
nos dice Eva luce secuestrada. ¿Estás secuestrada, Eva?

[Eva]
No, en realidad no. Lo que pasa es que es mi cara de por las mañanas. Es que me están haciendo fotos de manera muy tempranera y no puedo tener mejor cara.

También te digo, ahora si me haces una foto estoy mucho mejor. Pero es mi cara de well, yeah.

[Nacho]
También nos ha llegado un mensaje sobre los salseos de hoy.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Has contado que Justin Bieber se ha tatuado la cara de Hailey Bieber en la espalda. Pues Osiris nos dice Buenos días, chicos. Con el tema de Nacho en los salseos.

Si no me equivoco, Justin Bieber tiene tatuada a Selena en un brazo. Un retrato del videoclip de Come and Get It. O sea, que G-Town es que va al día.

[Nacho]
Justin Bieber es que va al día. Es que no tiene diario, tiene tatuajes.

[Eva]
La verdad es que este pavo se va a hacer la capilla sextina de repente con sus ex.

[Nacho]
No pasa nada porque Justin Bieber se haga muchos tatuajes porque para él es Justinta.

[Eva]
Seguimos. Vámonos.

[Nacho]
Va a acabar como Miguel Bosé en la puerta de Papito.

[Eva]
Pues oye, Papito es mío.

[Nacho]
Eh, guau. Eh...

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Bueno. No pasa nada. Vamos a seguir, chicos.

Vamos a seguir. Dudas sobre el mundo marino. Eva, has planteado tus dudas.

[Eva]
Ah, sí, es verdad.

[Nacho]
Vale, pues Ana María nos las resuelve. Sepia, pulpo y calamar son moluscos cefalópodos. Toma.

Marinos muy valorados gastronómicamente, ricos en nutrientes como diodo, hierro y zinc. ¿Se diferencian en qué? Pues en su forma y estructura interna.

La sepia es plana con un hueso interno, el calamar es alargado con una pluma flexible y el pulpo es redondeado y sin concha interna.

[Eva]
Escúchame, a mí me han enviado otro mensaje. A mí me han dicho, como muy bien ha dicho Eva Soriano, las sepias y los calamares no están en la misma subclase de cefalópodos que los pulpos, ya que los primeros son decápodos, 10 brazos, y los pulpos son octópodos, 8 brazos.

[Nacho]
Pero cefalópodos marinos sí son.

[Eva]
Son cefalópodos, son cefalópodos, pero son de distinta clase.

[Nacho]
O sea, dentro de los cefalópodos entiendo que son de dos clases diferentes.

[Eva]
Claro. Siendo cefalópodos tienen otro tipo de subclase.

[Nacho]
Perdóname, la clase es la misma que es cefalópodos, pero el orden es distinto. Me dice Raquel Cuetra, nuestra directora.

[Eva]
Bueno, pues ya que diga lo que diga, a mí me ha dicho una bióloga marina que tenía razón. Así que ya está. A mí no me vale.

[Nacho]
Pero es que te están dando la razón, Eva. Ah, vale, vale, guay.

[Eva]
Eva, cálmate.

[Nacho]
Siempre que llega esta hora, de verdad, te vienes arribísima. Es que se piensa que todo el mundo está contra ella. Es el problema.

Y está ella sola pegándose a sí misma. Sí. Es como un Pokémon.

Es una imagen bastante creíble. Roberto Raona, muchísimas gracias por tus mensajes, de verdad. Ven aquí que te voy a dar un abrazo, Eva.

[Eva]
Sigue escuchando cuerpos especiales de La Toca, la sección que arde más que la emoción que siente un pavo al chequear Embalses.net. ¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Me ha escrito mucha gente, por cierto, que cada vez que hablamos de Embalses.net y yo me alegro como hombre que soy, me escriben muchas mujeres diciéndome que ellas también les da alegría ver Embalses.net, que sean conscientes de que saber y que sabemos que la realidad es que también hay mujeres que ven Embalses.net...

[Eva]
Nacho, tío, creo que la mujer de tu vida está en Embalses.net. O sea, una mujer que de repente ve Embalses.net... ¡Buah, chaval!

Digo, no es tu cosa, ¿eh?

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo te llamas? ¿Cuál es tu cuenca hidrográfica preferida?

Dímelo, mándame un DM y yo te contesto.

[Eva]
Porque siento que cuenca hidrográfica es algo muy guarro.

[Nacho]
¿Quieres que veamos cómo evacúan los Embalses juntos? Escribe.

[Eva]
Ardenland Music con Jota Music. ¡Qué gracioso eres!

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estáis?

[Eva]
Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días. ¿Qué has preguntado, prenda, anda?

[Nacho]
Pues sorprendentemente nada relacionado con los Embalses, pero sí con acantilados.

[Eva]
¡Hombre! Ah, vale.

[Nacho]
Porque hoy vamos a cantar fuerte desde el borde un acantilado, chicos. ¿Cuál es tu canción favorita del auténtico experto en hacerlo? ¡Nil Muliné!

Yo he cogido una canción que tiene con Marlena, que se llama Nada que decir.

[Orador 9]
Que esperas toda mi vida y me vuelves a buscar porque ahora estás aquí sin nada más que hablar y nos hacemos viejos.

[Nacho]
Tenía que correr, corriendo en un caballo sin camiseta. Total.

[Eva]
Con la gorra y las gafas. Corriendo encima del caballo, ¿sabes?

[Eva]
El caballo corriendo y él dando vueltas encima del caballo. Exacto.

[Orador 9]
Álvaro, ¿tú qué has escogido? Yo he escogido... Yo realmente escogería la que vais a elegir vosotros, pero he elegido la otra que más me gusta, que es Libertad.

Vale.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)