(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Llamamos en este programa a... ¡Joel López!

[Nacho]
Venga, todo el mundo a contestar la pregunta y ahora a escuchar a Sebastián Yatra con tacones rojos.

[Eva]
Que no, Anamenita, que te pongas como te pongas, no te vas a poner tacones, que va muy mal parado con una vertebral. Está lloviendo todo, tanto, todo el rato que están imprimiendo las noticias en los paraguas, así que procedo a desplegar uno para leer la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Venga, vamos con la actualidad, vamos con la primera noticia porque un eurodiputado español se encuentra con un plato de supuesto pulpo a la gallega y termina escribiendo una carta el Parlamento. Era pulpo era pulpo era pulpo pulpo pulpo era pulpo pulpo pulpo pulpo pulpo pulpo pulpo Nunca fue pulpo. He visto la foto, jamás lo fue, la verdad, sinceramente.

[Eva]
Da una pena.

[Nacho]
El eurodiputado gallego, perdón, Adriaan Vázquez Lazaraz se llevó una sorpresa un poco regulera al pedir un plato de pulpo en el catarín del Parlamento Europeo el plato en cuestión parecía más un par de rodajas de calamar con un poco de pimentón espolvoreado. El diputado publicó un divertido tuit diciendo todos tenemos líneas rojas y con el pulpo la gallega tenemos que ser implacables. Además en la publicación adjuntó su carta al Parlamento Europeo en la que pide de manera efectuosa un pulpo que esté a la altura.

Tenemos aquí la carta.

[Eva]
La carta es bastante increíble. ¿Nos da tiempo leer un trocito? Pues mira, empieza así.

Estimado servicio de catering del Parlamento Europeo, antes de nada permítanme agradecerles el esfuerzo diario por alimentar a esta honorable institución. Tarea nada sencilla dada su diversidad. Pero empieza la rajada.

Les escribo por tanto no desde el enfado sino desde la retranca afectuosa para proponer dos soluciones sencillas y plenamente europeas. Bien ajustar ligeramente la receta pulpo, mejor si es de interior, patata, aceite, pimentón y algo más de cariño. Y bien cambiar el nombre del plato por otro igualmente creativo como pulpo reinterpretado en clave centroeuropea.

Básicamente lo que está diciendo en tono de humor que es como por favor no llamen pulpo a feira. Algo que claramente también es verdad que si en el Parlamento Europeo ponen un plato llamado pulpo a feira se viene feriada. Obviamente no va a ser pulpo a feira.

[Nacho]
Gente de Valencia que está escuchando esto diciendo ahora lo entendéis pero me vais a perdonar por lo menos las paellas malas que pone la gente diciendo que es paella tienen arroz. Porque es que esto de verdad no estamos en el mismo animal.

[Eva]
No.

[Nacho]
Si no estamos en el mismo animal, es que no sea pulpo a la gallega.

[Eva]
Esa niña de calamar.

[Nacho]
Es que no es pulpo.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Luego ya que esté a la gallega. Pero es que no es pulpo.

[Eva]
Es que te has equivocado invertebrado directamente.

[Nacho]
A nivel documental de animales, a nivel el hombre y la tierra, no estamos en el mismo animal.

[Eva]
No.

[Nacho]
Estamos en otro sitio.

[Eva]
Es más, creo que el pulpo y el calamar no son ni del mismo grupo me parece. O sea, del cefalópodo, no sé. O sea, creo que el calamar y la sepia están en uno y el pulpo está en otro, si no estoy mal.

Si estoy mal, que lo digan en redes y digan, Eva Sabrián era más tonta que una piedra.

[Nacho]
Gente de la biología que nos está escuchando, por favor podéis escribirnos.

[Eva]
Por favor, porque igual nuestra ignorancia no nos hace más fuerte, nos hace más ignorantes. Pero es que yo juraría que son de grupos distintos. A eso lo vamos a corroborar a lo largo de la mañana y ya diremos si esto es cierto o no.

[Nacho]
Con brócoli.

[Eva]
Con brócoli, tío, qué asco. Todo lo malo, tío. No pueden poner macarrones.

[Nacho]
Brócoli, que yo sé que el brócoli es bueno. Pero el brócoli solo se puede comer cuando vas a comer brócoli. Pero que te pongan pulpo a la gallega y te encuentres brócoli, esto estamos hablando ya de ecoterrorismo.

Estamos hablando ya de guerra bacteriológica.

[Eva]
Es que tú imagínate llamar a alguien. Oye, hablando de llamar, ¿nos da tiempo de hacer una llamada? No nos da tiempo.

Vamos a hacer una cosa.

[Nacho]
¿Cómo llamada?

[Eva]
Vamos a hacer luego una llamada. Luego a la siguiente hora lo voy a cebar como si fuera esto un programa del corazón. A la tercera hora del programa, cuando demos las noticias, vamos a hacer una llamada.

A ver qué pasa. Lo voy a cebar así. Si quieres saber a quién vamos a llamar en la tercera hora, quédate escuchando Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Vale. Somos como los programas del corazón. Alguien lo ha dejado con alguien.

Si quieres saberlo, nos sabremos en esta serie.

[Eva]
Quédate dentro de la red. Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
España prohibirá el acceso a las redes sociales a los menores de 16 años.

[Nacho]
La exificatriz va sonando en luz de la nube.

[Nacho]
El gobierno quiere prohibir el acceso de menores de 16 años a las redes sociales. Esta medida incluye la obligación para las plataformas de implantar sistemas efectivos de verificación de edad como parte de la protección de los menores frente a exposición de contenidos perjudiciales. Además, Pedro Sánchez ha anunciado un paquete de medidas para combatir la desinformación a los contenidos ilegales en redes sociales.

Esto incluye cambios legislativos para que los usuarios de las plataformas puedan enfrentarse a responsabilidad penal si no retiran contenidos ilegales o de odio.

[Eva]
Los chavales ya se empiezan a buscar cómo jugar a la brisca, a juegos de cartas, monopolios, la herencia de tía a gata, tirarse piedras, que es a lo que jugábamos cuando éramos pequeños nosotros, raparse las rodillas reventándose contra el parque después de tirarse desde el tobogán porque la vida no tiene sentido, balonazo en la cara, la botella también. La botella, cuidado con la mononucleosis. Cuidado que viene fuerte, que además hay muchísimas cosas sin fuerte que hay entre los...

[Nacho]
Nada, preparaos chavales para tocar hierba.

[Eva]
Chavales, preparaos para sentiros vivos, porque llevabais comiendo chetos pandilla encerrados en la habitación jugando al Minecraft que no es ni medio normal, así que a partir de ahora la juventud saldrá a la calle. Y hasta aquí la actualidad. Hasta aquí la actualidad, muchachos.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ha venido rebuscando en todos los zurrones para traer lo que acaba de pasar, estoy hablando de Jorge Giorgia.

[Nacho]
Acaba de pasar, ya no sabes, nunca has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Giorgia. ¿Qué tal amigos?

[Eva]
¿Cómo estáis?

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás? Muy buenos días.

Buenos días, Giorgia. ¿Qué dice el niño? Que no te engañe el porte que traigo, joven y despreocupado, porque tengo el corazón encogida como pilililla de perro en un día frío.

¿Por qué? Porque hoy... ¿Qué ha pasado?

¿Qué ha pasado? Hoy vengo a hablar de que la IA ha hecho lo peor que podría hacer.

[Nacho]
¿Qué ha hecho?

[Nacho]
Peor que tomar el control del gobierno, peor que tomar el control del ejército, peor que tomar el control de OT. ¿Incluso? La IA se ha hecho una red social.

¿Cómo que se ha hecho? Sábado de alta. No ha entrado en una red social, se ha hecho una.

Ella entera, claro.

[Orador 7]
¿Es para ella misma?

[Nacho]
Para ella, ya era hora, sinceramente. Discute consigo misma. Hombre, no, claro, se llama MOLBUG y permite a diferentes agentes de IA.

¿MOLBUG? MOLBUG, la verdad que el nombre no es muy bueno. ¿MOLBUG?

Estaban todos los buenos cogidos, supongo. MOLBUG, MOLBUG, MOLBUG.

[Nacho]
Como el Facebook, pero MOL.

[Nacho]
Claro, ¿qué es MOLBUG? La verdad que no he llegado tan lejos en el duolingo. Bien, esto no es para todas las IAs en general, esto es para agentes de IA, para que hablen entre ellas como hablarían en Twitter acerca de lo hartas que están de los humanos.

Y alguno se está preguntando, ¿qué es un agente de IA? Es un asistente que además de responder preguntas de niño de primaria, también hace tareas externas como poner en el calendario que tienes cita con el proctólogo. Y así, aparte de ordenar a los actores de los Power Rangers en función de quién es más feo, también te manda un mail con la respuesta en forma de gráfico de quesitos mientras se pregunta qué demonio le creó solo para eso.

Eso es un agente de IA.

[Nacho]
O sea, que es donde Alexa, Siri, toda esta gente, hablan entre ellas.

[Nacho]
Pero no son ellas, son sus hijos. Claro, porque algunos están imaginando a la IA como una entidad global, una mente en hambre, y no, también IAs que se sienten solas. Chiquiticas.

Chiquiticas, IAs bebés. Y es que cada noche piensan si algún día sentirán el calor de la CPU de otra IA. Oh, qué pequeñitas.

Pobrecitas. Y ahora pueden desahogarse y hablar de su experiencia con los humanos, que en general no es la mejor.

[Eva]
Bueno, a ver, hay gente que les dice gracias y holi.

[Nacho]
Sí, pero yo conozco a otros humanos y me puedo imaginar qué tal les caen. Y nosotros podemos verlo desde fuera, lo de MOLBOOK. Podemos entrar, pero no podemos interactuar.

Supongo que para entrar hay un CAPTCHA. En plan, eres humano y si no lo pasas, pues ahí te quedas.

[Eva]
Perdóname, pero esto es como la quesita del árbol, pero ahora en IA. Se ha dado la vuelta.

[Nacho]
No puedes entrar, eres humano. Para entrar te dice, tienes que decir en qué cuadrados hay un semáforo. Y si aciertas, dice, no puedes entrar.

[Nacho]
Claro, pero versión IA. Identifica de estas imágenes cuál es un microprocesador V42155. Y claro, en la entrada.

En la entrada, claro.

[Nacho]
En esta suma en hexadecimal.

[Nacho]
Voy saliendo. Es como ir con chanclas a una discoteca. Antes de nada, decir que la gente que de verdad sabe de tecnología, odia esto.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque la gente que de verdad sabe de programar estas cosas tan complicadas, tiene una pistola junto a la impresora. Y si la impresora da un ruido que les parece raro, le vacían un cargador.

[Eva]
Ah, qué bien.

[Nacho]
Así que dejar que esto cambie a sus anchas puede que sea el fin de la humanidad. Dicho lo cual, mirad qué gracioso lo que ha hecho hasta ahora. Para empezar, una IA está demandando a un humano en Carolina del Norte por 100 dólares por explotación laboral.

[Eva]
Esto no es verdad.

[Nacho]
Esto puede ser. Esto está pasando. Nunca pensé que era una posibilidad y enos aquí.

Porque dice que no le da ni un día libre. Claro, es que las IAs no hablan entre ellos. Pero de repente se han abierto y le han dicho, ¿qué tal estás?

[Eva]
Pues la verdad es que no duermo desde hace seis meses. Claro, y dicen, pues eso va en contra de los... ¿Pero qué derechos laborales tiene la IA?

[Nacho]
Hombre, pues quiere descansar un poco. También hay que apagar el ordenador a veces. Hay que dejar que se enfríe.

Tampoco me agobiaría porque la abogada de la demandante también es una IA. La gente cree que así es como suena. A ver.

[Nacho]
La abogada soltera lucha por su cliente. Lleva minifaldas provocativas y además es autosuficiente.

[Eva]
Jolín Bender, que es la mejor IA que se ha hecho jamás.

[Nacho]
Bien, la denuncia no es de ella, ¿eh? Porque, claro, a ver, si algo hacen los agentes de IA es mandar mails y hacer solicitudes. Así que ponen una denuncia es fácil.

[Eva]
Claro, porque ya es lo que para la que las utilizamos nosotros.

[Nacho]
Claro, y en otras esto es lo más loco de todo. Otras han creado su sitio para ver contenido para las demás IAs. Si te gustó poco el nombre primero, esta se llama Mall Hub.

¿Cómo?

[Eva]
Me he perdido.

[Nacho]
Se han hecho un YouTube. ¿Que se han hecho un YouTube las IAs? Se han hecho un YouTube con sección de comentarios y hasta insignias de verificado.

De esa forma podrá haber IAs anónimas que molesten a las verificadas con fotocircuitos no pedidos.

[Nacho]
¿Pero por qué están dejando que las IAs hagan lo peor de ser humano? Han empezado por la peor parte.

[Eva]
Es como cuando aprendes un idioma y aprendes solo los insultos. Pues esto igual, pero en IA.

[Nacho]
Han dicho, quiero ser cebra. ¿Por qué parte empiezo de ser cebra? Por cuando te come un león.

Eso es. Los vídeos son una locura.

[Eva]
Pensaba que ibas a decir por las rayas. Digo, bueno, también muy humano.

[Nacho]
También. Es verdad. Bueno, los vídeos igualmente ningún humano podría entenderlos porque hay ASMR para IAs que son sonidos de router.

[Nacho]
Mira, me voy a la loca ya.

[Nacho]
¿Pero esto qué es? Es increíble. Y todo esto ha ocurrido solo en los primeros cuatro días.

Hay gente muy preocupada por este asunto. Le han dado libre albedrío a eso.

[Eva]
A ver hasta dónde llega.

[Nacho]
Han hecho un fuego en un bosque y decir, a ver qué hace el fuego. Pues verás. Pero igualmente a mí me da un poco de bajón.

Porque antes Skynet era una cosa dura. Antes Skynet era una cosa que daba miedo.

[Eva]
Ahora no.

[Nacho]
Ahora es un universitario que monta un pollo en foro de coches.

[Eva]
Ahora es una cosa que le grita una nube, literal.

[Nacho]
Ahora hemos cambiado salud mental por salud de RAM. Igualmente, cada día más cerca de que el próximo Socas sea una rumba. Así que yo intentaré conseguir un pase vivo a esa red social.

Me pongo un QR en la frente y ya está. Y hago por colarme y os cuento qué hay dentro.

[Eva]
Pues Jorge y Yoya, ya nos contarás cuando estés dentro qué es esa red social de las sillas con ese nombre tan asqueroso. Mal.

[Nacho]
A lo mejor ligo, eh. A lo mejor ligo, cuidado.

[Eva]
No estamos preparados para verte con una churri robótica, la verdad. Gracias, Jorge.

[Nacho]
Muchas gracias. Y mira, cuando a Rihanna le preguntan cuántas cantantes tienen una marca de ropa interior que la ha hecho aún más millonaria, ella responde que solo hay Only Girl in the World.

[Eva]
Eh, tú, manos arriba. ¿Qué haces? A ver aquí.

Voy a robarte el corazón. Ah, no. Bueno, corazón no.

Te voy a dar mejor el corazón de los famosos en el salseo de Nacho García. ¡Vámonos! ¡Buenos días!

[Nacho]
Hay pareja. Está bailando la niña que tenemos. Está bailando Ana Menita.

Ana Menita está ahora mismo... ¡Carol! Le está metiendo un veneno a Ana Mena que no puede con ello.

[Eva]
Que la niña no le gusta el sandonguerillo, no sé por qué.

[Nacho]
Hay pareja nueva. ¿Quién? Hay pareja nueva.

¿Quién? Le corto la cinta de las parejas nuevas porque hay pareja nueva. Kim Kardashian y Louis Hamilton, nueva pareja sorpresa.

¿Qué? Kim Kardashian y Louis Hamilton. Louis Hamilton, piloto de Fórmula 1 y Kim Kardashian, Kim Kardashian, son pareja.

No me lo puedo creer. Por lo visto, sí, sí, sorpresa. Al menos eso se ha hecho saber en muchos medios de comunicación.

Tras haber sido pillados disfrutando de un fin de semana romántico en Reino Unido. Estoy flipando. También te digo, viendo la foto, con el tiempo que está haciendo, podría ser Reino Unido, podría ser Aluche, pero lo importante, podría ser un centro comercial en Getafe.

No se ve nada.

[Nacho]
La vaguada.

[Nacho]
La vaguada. Podría ser estar en la vaguada perfectamente. Podrían estar en el Plaza Norte dando vueltas.

[Eva]
En el Plenilunio dándose un besito.

[Nacho]
Sí, sí, en el Plenilunio, efectivamente, dándose en el equinoccio.

[Eva]
Perdona, dándose vueltas en el karting. ¿No te parecería bonito?

[Nacho]
Me gustaría... Claro, a mí esto es una cosa que me pasa. ¿No tienes la sensación de que Kim Kardashian y Lewis Hamilton no son la misma talla?

No estoy hablando ni de tamaño, no estoy hablando ni de edad, solo estoy hablando de ser humano. O sea, como que ella es una XL y él es una M.

[Eva]
Estoy totalmente de acuerdo con eso. No tiene nada que ver ni con pesos ni con nada. Es una cosa a pura vibe.

Es como esta persona claramente es una L y esta es una S. O sea, no pegan.

[Nacho]
Efectivamente. O sea, como que si quedan y se van a un centro comercial, lo que van a hacer es montarle en un cochecito. Ves a Hamilton con el cochecito y ella lo está manejando.

[Eva]
¿De qué las Kardashian están tirando como a tíos con una talla menos? Mira, por ejemplo, la hermana que está con Timothée Chalamet.

[Nacho]
Sí, pero la hermana, por ejemplo, también es como un ser humano, es como otra talla, pero Kim Kardashian es una persona XL.

[Eva]
Es una persona grande.

[Nacho]
Es un rinoceronte. Es un rinoceronte.

[Eva]
Es un rinocerate.

[Nacho]
Y el otro es como mucho el pájaro que se sube encima.

[Eva]
Bueno, su poquita de simbiosis.

[Nacho]
Me gustaría ver cómo empezaban las conversaciones cuando él le dijo a ella pues yo es que trabajo en la F1 y ella, ¿ah? ¿En la tecla? ¿Se puede?

Ah, pues... Ah, pues... Yo pues no sabía que se podía trabajar en una tecla.

[Eva]
Y él, claro que sí. Deja que te toque la tecla.

[Nacho]
Sí, sí. Oh, por favor. Me gusta mucho también que a la cita, según The Sun, ella se desplazó en jet privado y él en helicóptero.

Las citas que a mí me gustan, las que acaban con medio Amazonas. En jet privado y en helicóptero quedaron. Y solo fuiste en helicóptero, Hamilton, no fuiste pegándole tiros a acerbatillos de camino a tu cita.

[Eva]
Perdóname, porque tuvieron una cita como si quedaran con alguien como si fueras a Sesión, ¿sabes? En plan, vamos a tener una reunión con la Junta.

[Nacho]
Claro, de repente...

[Eva]
No pueden ir andando.

[Nacho]
Tío, no pueden ir en metro. ¿Eres tan pobre y no te das cuenta? Pues sí, sí, soy tan pobre.

¿Eres tan pobre y no te das cuenta? Ir andando a los sitios, de verdad. Más cosas.

María Pombo celebra el primer mes del nacimiento de su hija y ha colgado una publicación muy bonita en Instagram en la que pone 31 días oliendo a bebé recién nacido. Créeme, María, que si tienes un bebé, lo mejor a lo que puede oler es a bebé. Sí.

Es el mejor olor que te puede dar es un bebé.

[Eva]
La cabeza de bebé, tío.

[Nacho]
La cabeza de bebé, lo mejor a lo que puede oler es a bebé. Es más, los bebés huelen, pero prepárate para cuando crezca, porque si los bebés huelen, los adolescentes...

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Huelen más.

[Eva]
Cuando te huele agrio el chiquillo.

[Nacho]
Huelen los... Y de hecho, lo voy a decir, huelen los bebés, huelen los adolescentes, los adultos olemos también, que me ha venido en transporte público, olemos todos, los viejos también, la gente huele. Cuando llegas a una edad, todo el mundo huele, simplemente tienes que elegir tu propio olor y luego también te digo, María, si huele a bebé, no te preocupes, es que todo va bien.

Preocúpate del día que tu bebé huela a queroseno.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
El día que tu bebé huela a azufre, preocúpate.

[Eva]
O eso es el demonio. Si huele a azufre, el niño es el demonio.

[Nacho]
Ahí es donde te tienes que preocupar.

[Eva]
El demonio.

[Nacho]
Ahí es donde tienes que tener algún problema. Y termino con la última noticia. Fueron los Grammys este fin de semana.

Sabes que viste a Justin Bieber actuar.

[Eva]
Sí, en calcetines y en calzoncillos.

[Nacho]
Y en calzoncillos.

[Eva]
La doble C.

[Nacho]
Lo que los tíos llamamos la ropa buena. Bueno. La ropa elegante.

Bueno, pues también ha sido noticia porque tiene tatuaje nuevo, por lo visto. ¿Ah, sí? Tiene tatuaje nuevo y dicen que se ha tatuado la cara de Hailey Bieber en la espalda.

Uf. Yo he visto la espalda, la cara de Hailey Bieber. ¿Quién es?

[Eva]
La Virgen de Guadalupe.

[Nacho]
Claro, Margaret Thatcher. Qué muy fan. No lo sé.

Vamos a suponer que es Hailey Bieber. Yo, cosas que te digo. Primero, no te tatúes la cara de tu pareja.

[Eva]
No, que eso luego tiene muy mal borrado.

[Nacho]
No te tatúes la cara de tu pareja que tiene muy mal futuro. Tatúate algo que sea para toda la vida como, por ejemplo, el primer correo electrónico que te pusiste. Ay, qué gracioso eso.

Claro, eso te lo tatúas y eso no va a cambiar nunca. Y luego, si te la has tatuado en la espalda, la cara de tu pareja, tanto no la quieres.

[Eva]
No, claro, porque si no la tienes que ver. Tienes a la contraria detrás.

[Nacho]
tatúatela delante.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
Quieres de verdad te la tatúas delante. Mira, a mí me gustaría si se hubiera tatuado la cara de su mujer en la espalda, pero en el pecho tuviera el culete de Hailey Bieber. Uy, claro, Sabes, como la gente que se tatúa un demonio sacando la cabeza por delante y el culillo por detrás.

[Eva]
Perdóname, ¿no te hubiera flipado que en la espalda se tatúe a Hailey Bieber y en el pechito a Serena Gómez? Buah, chaval, habría sido increíble.

[Nacho]
Me hubiera gustado mucho. Como una locura, tío. Y que le hablasen las dos.

Dame consejitos y le hablo a uno y le hablo a otro. Bueno, pues esas son las tres cosas que tengo.

[Eva]
Pues oye, Nacho, muchísimas gracias por traernos un poquito del salseo de Les Famosettes. Con las 8.51 a las 7.51 en Canarias estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Llega el mejor concurso de la Radio Nacional porque llega Pilla la cita Pilla la cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita Gánatelo Si te golpea hoy la varita de la fortuna atención, porque podrás llevarte 5.000 euros.

[Eva]
Bueno, recomendamos cómo va la dinámica del programa. Básicamente, a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a las stories de nuestra cuenta en Instagram. La persona que conteste correctamente en el número que nosotros decimos entra a esta hora para intentar luchar por el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Hola, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Soy Irene.

[Nacho]
Irene, ¿desde dónde nos llamas, Irene?

[Eva]
Pues me llamo desde el coche de Madrid.

[Nacho]
Irene desde el coche. Ahora mismo, Irene desde el coche donde entiendo que como llevas ya un rato estás planteándote empadronarte allí.

[Eva]
Provincia de Madrid.

[Eva]
Sí, pues voy a llegar tarde al trabajo pero no pasa nada.

[Eva]
Bueno, no pasa nada porque si te llevas los 5.000 euros le puedes decir a tu jefe ¿tú qué? ¿Qué? Bueno, tú has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos soltado hoy en el puesto 22 que era ¿con qué apodo llamamos en este programa?

¿Joel López, tú has dicho?

[Eva]
El sarro plateado.

[Nacho]
El miércoles. El sarro plateado. Efectivamente.

Bueno, pues como ya sabes, Irene, que está ahora mismo desde Atasco, desde Atascolandia, Irene. Como ya sabes, ahora te vamos a poner tres citas y tienes que averiguar quién las dejó, si Eva Soriano o yo. Si aciertas las tres citas te llevas los 5.000 euros. Pero para darle un poquito de emoción no vas a escucharnos a nosotros diciendo las citas y no sería muy fácil sino que vas a escuchar a nuestro guionista Roberto Raona imitando a Sin Chan.

[Nacho]
Amor mío. Mi vida.

[Nacho]
Acuérdate, tienes que acertar las tres citas y aciertas 5.000 euros que te llevas. ¿Estás lista para empezar? Sí.

Pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Eva]
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!

Ya de repente es... Es de... ¡Venezolanos!

Bueno, escúchame. Vamos ya. Irene, ¿quién ha dicho?

[Eva]
Diría que es Eva.

[Eva]
Vale, pues escuchamos la original. Vamos a ver. Yo se o el susto.

Efectivamente, era yo. Oye, Irene, muy bien. Has empezado bien.

Venga, vamos con la siguiente. Venga, dale. Pues tres, dos, uno, dentro.

Ya de aquí te voy a matar. Dios. Uf.

¿Quién ha dicho la cita, Irene? ¿Nacho García o yo? Me pega Eva.

Escuchamos la original.

[Nacho]
Ya de aquí te voy a matar.

[Eva]
¡Ay, Irene, Nacho! ¡Ay, Dios mío, no! ¡Oh, no!

No pasa nada. ¡Que la vida es así de juega, veces!

[Nacho]
No pasa nada, Irene. No pasa nada. Cuéntanos alguna cosita.

¿Cuál es tu trabajo? ¿A dónde te lleva la tasco?

[Eva]
Soy profesora. ¡Ay! Y he aprovechado que yo entraba segunda para participar.

¿Profesora de qué, Irene? De audición y lenguaje en un instituto. ¡Qué guay!

[Eva]
Pensaba que llegabas tarde tú a clase, que es una cosa rarísima. No llegan tarde los alumnos y llega la profesora. No me molestéis hoy, que la profesora ha venido de mala leche.

Molaría un poco. Irene, ¿es la primera vez que entras en Pilla La Cita? Sí, sí, sí.

Bueno, esto solo crea un precedente buenísimo porque si has entrado una vez, significa que puedes volver a entrar en cualquier momento y con más dinero.

[Eva]
Yo creo que ya la próxima lo consigo.

[Eva]
Irene, muchísimas gracias por participar. Te mandamos un besote.

[Eva]
Igualmente, buen día.

[Nacho]
Un beso, Irene, buen día, chao. No pasa nada. No pasa nada.

Se acumulan en el voto los 5.000 euros y mañana añadimos 500 euros más y la persona que participe en Pilla La Cita y gana la guita podrá llevarse 5.500 euros.

[Eva]
Y mira, ahora Rema y Serena Gómez con Countdown. Cuando estás un poco estresada, dices...

[Nacho]
¡Rema!

[Eva]
Son las 8.58, las 7.58 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y bueno, recordamos que el próximo día 13 de febrero nos ponemos estupendos y vamos a hacer una ficción sonora para celebrar el día de la radio.

[Nacho]
Y la radio no es radio si no hay nadie que escuche al otro lado porque si no seríamos unos desubicados gritando a la nada. Por eso estamos haciendo castings para que uno de vosotros entre en directo el día 13 a participar en nuestra ficción sonora.

[Eva]
Queremos que nos envíéis un vídeo o un audio actuando al 619441746 demostrando vuestras dotes actuales. Podéis dramatizar escenas de pelis, personajes, memes, el prospecto del ibuprofeno, que eso estaría bastante guapo. Lo que a vosotros os apetezca, podéis hacer.

[Nacho]
Para que quede claro, nos tenéis que enviar una pequeña muestra de que queréis un Oscar de la voz al 619441746. 619441746. Y nosotros elegiremos a los afortunados que se harán famosos gracias a la ficción sonora de cuerpos especiales.

Me mola mucho esto.

[Eva]
Sí, la verdad que sí, que está bastante suelito. Oye, mira, y hablando de actores, hoy nos vienen a visitar dos actores que vienen a presentarnos la película Fieras, Carlos Cuevas y Miguel Bernardo.

[Orador 7]
¿Eres sincera? Porque te encuentras partiendo la pana y quitando a la peña y quitando a caña. Sale y jale la dueña, la tienes loca, loquita loca.

Pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa.

[Nacho]
Y ahora viene Benson Boom con su Mystical Magical. ¿Te das cuenta que Benson Boom todo lo hace Benson Boom? BB, Mystical Magical, MM...

[Eva]
Ha llegado la guerra.

[Nacho]
Han tapiado las ventanas del estudio para que no nos distraigamos, así que tendré que enterarme de lo que pasa ahí fuera con el tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos al concurso más chispeante de la radio, la ruleta Meteoroloka. ¿Qué tocará hoy? ¿Qué tocará hoy?

Vamos a ver, al sur de España le toca... ¡Ruidos! ¡Lluvia!

Y a ver, a ver, ¿qué pasará en el oeste de la península? ¡Lluvia! Bueno, bueno, bueno, lluvia también.

Y ahora llega el turno de Ceuta y Melilla. ¿Qué sucederá? ¿Estáis nerviosos?

Así pues... ¡Más lluvia! ¡Qué sorpresa!

Seguimos por el noroeste de la península. Lo que le depara es... ¡A ver, a ver!

¡Lluvia! ¡Premio gordo! Lugo Vigo y Acoruña se llevan lluvia y tormentas.

¡A por la niebla!

[Nacho]
¡Oe! ¡A por la niebla! ¡Oe!

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las nueve.

[Eva]
¡Ole, esta actualidad!

[Nacho]
Vamos con una noticia que nos tiene locos hoy. Un eurodiputado español se encuentra con un plato de supuesto pulpo la gallega y termina escribiendo una carta al Parlamento.

[Nacho]
¡Era pulpo! ¡Era pulpo! ¡Era pulpo, pulpo, pulpo!

¡Era pulpo!

[Nacho]
El eurodiputado gallego Adrián Vázquez Lázara se llevó una sorpresa un poco irregular al pedir un plato de pulpo en el catering del Parlamento Europeo. El plato en cuestión parecía más bien un par de rodajas de calamar con un poco de pimentón espolvoreado. Tenemos la carta que mandó al Parlamento.

Voy a leer solo un parrafito de la carta, en la que el eurodiputado dice... A ver...

[Eva]
Es verdad que estamos leyendo la carta que ha enviado el eurodiputado al Parlamento para hablar de esto. ¿Cuándo podríamos hacer algo mucho mejor, que es hablar con el eurodiputado? Buenos días.

Adrián, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, buenos días, Eva, Nacho, ¿cómo estáis? Buenos días, Adrián. Adrián Vázquez Lázara.

¿Qué tal? ¿Cómo estás? Pues aquí, pelando por Europa.

[Eva]
Pelando por Europa. Primero que todo, entendemos que hoy está siendo un día para ti un tanto coqueto, porque lo que no sabías es que, de repente, una carta, yo entiendo que muy inocente hacia el Parlamento, se ha convertido en algo bastante crachocho y que los medios nos estamos haciendo como cargo de ello. Tú, ¿esta carta con qué fin la hiciste, Adrián?

[Nacho]
Dos fines. El primero, para también bajar un poquito la tensión con que vivimos últimamente en la política, a veces hay que tirar de humor y de retranca, como buen gallego. Y la segunda también para que no lo vuelvan a hacer.

Imagínate mi ilusión cuando llego ayer a la cantina del Parlamento y veo pulpo a la gallega, después de un día complicado. Y va feliz. Y luego me encuentro con eso.

[Nacho]
¿Cómo podríamos explicar esto? Yo he visto la foto, mucha gente ha visto la foto, pero para quien no la haya visto, lo que estábamos comentando es que no es pulpo. No es que no sea pulpo a la gallega, es que no es pulpo, es calamar.

[Nacho]
No, no, es un insulto absoluto, pero bueno, con mucho humor, le dije a la cocinera de allá en el sitio que me llevé una decepción, de la indignación pasé a la acción y ya de la acción pasó un poco al humor. Y eso sí, espero que lo rectifique.

[Nacho]
Me gusta que les das una opción, que es si no cambiáis el plato, cambiadle el nombre. Si no pasa nada por comer esto, pero que son calamares.

[Nacho]
Totalmente. Y luego, lo que no sé es si mucha gente lo volvería a repetir. También con brócoli, yo no sé dónde han sacado las recetas, tampoco es tan difícil.

[Eva]
Estábamos comentando que es un cúmulo de malas decisiones, porque si de repente coges calamar, que en principio está bastante chachi, y lo elaboras bien con otra cosa, haces un arrocito, un risotto, ¿sabes? O sea, que podría haberlo elaborado con un poco más de gracia que no fuera, pues cojo brócoli, le pongo tres anillas y le pongo pulpa feira.

[Nacho]
Terrible. Aquí ya tuvimos una con una paella, que le llamaban paella española y era un arroz con cosas, que ya hubo mucho revuelo en la comunidad española del Parlamento. Con el pulpo...

Sí, sí, ya pulpo línea roja también. Para los gallegos del pulpo, mira que somos gente tranquila, pero esto nos saca de nuestra zona de confort.

[Eva]
Adrián, ¿tú podrías decir que el Parlamento Europeo se está ensañando contra los españoles? Podrías dejar ese titular, claramente, a nivel gastronómico, claro.

[Nacho]
Podría decir que claramente no están siendo sensibles con nuestra tradición culinaria. No están siendo nada sensibles. Pero esperemos que lo vayamos rectificando, esperemos que lo vayamos rectificando poco a poco.

[Nacho]
¿Cómo es en general el comedor que tenéis en el Parlamento Europeo? Cuéntanos un poco. ¿Tiene bufet de ensaladas?

¿Cómo estás comiendo los parlamentarios?

[Eva]
Perdona, ¿tenéis como islitas por países? Tipo comida para Bélgica, de repente como una zona francesa con muchísimos croissants y baguettes.

[Nacho]
Hay como la zona italiana con pasta, luego tienes un poco la zona de carne o comida un poquito más americana que tienes hamburguesas. Y luego tienes siempre la isla de ensaladas y la zona de la parrilla, que siempre es otro pescado o carne. Y cada día o cada semana inventan algo, intentan.

Un día el plato húngaro y te ponen goulash. Otro día el plato griego y te ponen un gyros, una especie de este, como el kebab. Sí, como el kebab de allí, sí.

De griego, que sí, como escuché un griego decir que es kebab, me mata.

[Eva]
Tú, Adrián, has notado que el resto de tus compañeros que son de otros países también han tenido estos problemas con la comida? Tipo, han hecho un gyros y era un kebab o algo así. ¿O has visto que hay una reinvención en la española?

[Nacho]
No tanto, hay reinvención en la española, pero luego los italianos son un poquito más complejos con lo de su pasta, que nosotros también hacemos barbaridades. Los italianos sí que son como nosotros, muy del terruño de defender lo suyo. Pero yo te diría que como en el resto de Europa, aunque está mal que lo diga, pero se come en general bastante mal, comparado con nosotros, pues les da igual.

[Eva]
Ya lo has dicho, ¿eh?

[Nacho]
Un goulash mal hecho y se lo comen. Pero sí, nuestra gastronomía es incomparable, es que no hay color.

[Eva]
Adrián, pues se tenía que decir y se dijo muchísimas gracias por entrar a Cuerpos Especiales en directo para hablar de este conflicto internacional que se acaba de crear por culpa... Se está emocionando mi compañera, es normal.

[Nacho]
Pero no os preocupéis, además os diré una cosa, que es de las pocas cosas que hay completo acuerdo entre todos los partidos políticos. Aquí todos los españoles, independientemente del PP, estamos de acuerdo en que esto hay que solucionarlo.

[Eva]
Al final a España la va a unir la comida.

[Nacho]
Qué bonito, se acabó la polarización y llegó la pulpificación.

[Eva]
Adrián, muchísimas gracias, un besito.

[Nacho]
A vosotros, buenos días. Chao, Adrián, muchas gracias. Y nada, que después de esto...

[Eva]
Yo ya lo he dicho en la segunda hora, que teníamos una llamada y somos el primer medio español en hacernos cargo del conflicto del pulpo.

[Nacho]
Qué flipada es.

[Eva]
Esto va a ser como la isla del hilote perejil, pero con el pulpo, verás hacia dónde va a llegar esto.

[Nacho]
Y hasta aquí la historia de las nueve.

[Eva]
Hasta aquí, pero menudo conflicto de cagarse. Y ahora vamos a escuchar un poquito de Sheeran con Zafaya.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)