(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Un poquito se la jugaría por I Want To Break Freak The Queen.

[Eva]
¿Quién es una última? Escoge bien, porque es una gran decisión.

[Nacho]
Creo que María LV7X es la cuenta B. Despido Freire, que desafiaría a toda ley con tal de escuchar una canción que es favorita, despido, desde que hace la sección aquí. Daddy Yankee, Gasolina.

[Nacho]
Cuenta B de Evasoriano también.

[Eva]
Puede ser. La verdad es que es canción de jugarse a la cárcel. Sí, yo me mataría por la gasolina de Daddy Yankee.

Gracias, Jota.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Cuando pasan 32 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias, de un día tan fabuloso como el cumpleaños de Evasoriano, que como no está aquí para decirlo, pues ya lo digo yo. Dentro de muy poquito entramos en europafm.com, donde por supuesto, en portada, estará que es el cumpleaños de Evasoriano y otras muchas noticias musicales, pero de menor importancia. En nada abrimos la web para hacerte un repasito, pero lo que de verdad es importante es 15.500 euros. Casi nada. Te lo puedes llevar mañana, empilla la cita y gana la guita.

Así que escucha de 7 a 11 horas menos en Canarias nuestro programa y te contamos cómo puedes participar, cómo ha hecho. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, el chofer que va a darte un pequeño paseo por las mejores noticias musicales de europafm.com.

La primera. Rigoberta Bandini presenta nuevo single. Pocos días después de presentar y cantar en la Gala de los Goya y casi un año después de lanzar su último álbum, Jesucrista Superstar, Rigoberta Bandini publicó en sus redes sociales un vídeo en el que sale literalmente, gritando a pleno pulmón, versos de su próximo single, Siete Días.

Es lo que podemos escuchar en el vídeo que ha subido a través de sus redes sociales, pero prometo que creemos que Rigoberta está bien. Ha acompañado el vídeo de una fecha, este viernes, 6 de marzo, y lo que se entiende que será la portada de su single, una ilustración de tres figuras dadaístas sobre un tablero de ajedrez. Tocará esperar al viernes para saber si esto tiene algún significado en el tema de Rigoberta.

Vamos con más noticias, porque una misteriosa web cita a los fans de Lady Gaga. La gira Mayhem llega a su fin y una misteriosa página web llamada Death of Mayhem convoca a los fans de Lady Gaga a reunirse el mismo día del fin de gira en una localización secreta en la ciudad de Nueva York, donde también se celebrará el concierto de cierre de gira del artista estadounidense. Según la página web, Lady Gaga no tiene relación alguna con la organización de este evento, sino que se trataría de un evento por y para fans que quieran reunirse para despedir el último álbum, con una fiesta temática exclusiva y limitada.

Si te apetece, ya sabes, ve sacando billete a Nueva York y te vas a esta misteriosa fiesta de esta misteriosa página web que no tiene nada que ver con Lady Gaga. Te informamos de todo en Europa FM.

[Nacho]
Eva, Eva, Eva, Eva, Eva, Eva.

[Nacho]
despide tú que tienes que tienes ya 37 como 36 36 36 36 36 pues decidir tu primer programa con 36 años mañana tenemos aquí aparte de 36 años bienvenida a este escalón a malmo 040 la policía vamos a hacerlo literal voy a vaciar un instinto por el cumpleaños lo voy a celebrar hoy por todo lo alto a ver que me digan si puedo actualizar la cuenta gracias hasta mañana en mi cumpleaños y

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)