(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Puede ser que sea un nombre artístico. Claro, efectivamente. Más cosas.

Jaio Siris nos dice, Antoan de la Croa, tengo que decir que hace que te pongas coquetona. ¿Qué? Hay gente a la que Antoan le gusta un poquito.

[Eva]
Perdón, un segundo. ¿Antoan de la Croa, con lo despreciable que es, le gusta a la peña?

[Nacho]
Hay gente que le gusta que le traten mal.

[Eva]
Bueno, pues Antoan es perfecto, porque odia todo, odia a todo el mundo y te apaga el cigarro en el bulto.

[Nacho]
Pero yo le entiendo un buen insultito en francés. Ah, la merde.

[Eva]
A ver, me gusta mucho porque a las chicas de nuestra audiencia las tiene locas Antoan de la Croa.

[Nacho]
Efectivamente. A una chica, por lo menos.

[Eva]
Bueno, espérate un segundo, porque ya verás cómo se va a crecer este con esta tontería.

[Nacho]
Conociéndole de dos días. No, que no gire para allá. Va a presentar algo así todo ya.

Singara nos dice, hola, cuerpos especiales, desde que apareció Antoan de la Croa, ya no veo a ningún francés igual que antes. Espero conocerlo cuando vaya a Francia.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
No, verás la que se va a liar.

[Eva]
La que se va a liar con Antoan de la Croa.

[Nacho]
Se va a liar con Antoan de la Croa.

[Eva]
Bueno, oye, ¿otra que le gusta a Antoan de la Croa? Es que no, es que fíjate cómo...

[Nacho]
Tiene un club de fans ya. Estaban en Recursos Humanos, llevaban dos días muy tranquilos, ya están otra vez.

[Eva]
Con Antoan de la Croa, madre mía.

[Nacho]
Lo de la sección de Spidofreire, que es la que ha analizado Vizcochito, de Rosalía. Luchi Cabado nos dice, hay que coger lápiz y papel para anotar todas las citas que hace Spidofreire.

[Eva]
No, no, no, absolutamente. Y aparte, anotarlas sin que las entiendas muy bien y soltarlas tú de forma aleatoria. Yo lo que hago con Spido es que me quedo con mucha parte de su vocabulario, luego yo lo reproduzco, sin sentido alguno, para parecer más culta en según cursículos.

Me está funcionando, pero...

[Nacho]
Se nota un poco cuando alguien está intentando tener la razón y de repente te cuelga una palabra esdrújula por ahí. Yo lo hago.

[Nacho]
Si yo, por ejemplo, había hablado de Kafka a Spido, yo luego seguramente hoy, durante el día, en algún momento diré... Me hago yo una Kafka.

[Eva]
¿Vas a decir... Árabo, si lo kafkas?

[Nacho]
Árabo, si lo kafkas. También, la meto en mi vocabulario.

[Eva]
Todo el rato, claro. Y ya estaríamos, porque creo que se nos ha acabado el tiempo de las redes. Robert Reddy, muchísimas gracias por...

Bueno, pues por traernos un poquito la voz de nuestro pueblo.

[Nacho]
De nada.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales, y ahora toca la sección que arde más que ir al bufé libre de un hotel y acabar ingiriendo tu propio peso en tortitas. ¡Aso, que voy ardiendo! Arde las redes con J-Music.

[Nacho]
Tortitas.

[Eva]
Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Qué ricas. Pregunta muy breve, ¿eh? ¿Media de platos cuando desayunáis en un hotel?

¿Yo tres? Tres. ¿Tres viajes?

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Podemos ser amigos.

[Eva]
Tres o dos, depende del día.

[Nacho]
No solo eso, sino que le mando una foto siempre a Raquel Cuétara, aunque no esté en ese viaje, para que se sienta orgullosa de mí.

[Eva]
Mi desayuno estrella es huevos revueltos, bacon y tortitas con sirope de arce. Eso es... Vale.

[Nacho]
Y luego un café y a subir a la habitación.

[Eva]
Venga. Y luego, después de esto, claro.

[Nacho]
Hoy en Arden Las Music hemos lanzado una pregunta. En redes sociales, ¿cuál es tu grupo favorito que comience por la letra S? El mío, Swedish House Mafia.

¡Guau!

[Orador 4]
¡Muy bien! Si el cielo te espera, no te preocupes, no te preocupes ahora. ¡Vamos!

¡Eh! ¡Pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum!

[Nacho]
El día que los swedish y Neil Muliney se unan en un camerino y planeen una canción para gritar en un acantilado con esto de fondo... No hacen falta altavoces.

[Eva]
¿Tú crees que los swedish House Mafia quieren que te llamen los swedish?

[Nacho]
Los swedish.

[Eva]
Hola, soy los swedish, ¿qué tal?

[Nacho]
Los swedish, de siempre.

[Eva]
Swedish. Córder, ¿tú qué?

[Nacho]
Córder.

[Eva]
Yo he elegido... Mira, os voy a contar una cosa. Hace como 15 años o así, fui a una gira que se llamó La Gira S, porque tocaban si The Cars, si Donny y el grupo que he escogido, que es Súper Submarina.

¡Guau!

[Orador 4]
Mecanismo del autocontrol En tus miradas Uno quieres pero entre los ojos La Gira S.

[Eva]
La Gira S, se llama. La Gira S. Qué chulo.

¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Hay un grupo que se llama Survivor. ¿Sí? Que tiene una canción que es...

[Eva]
¡I'm the tiger!

[Orador 4]
I'm the tiger It's the thrill of a fight Rising up to the top ¿Me estás pegando?

[Eva]
¡Vamos!

[Orador 4]
No, no, no.

[Nacho]
¿Me has pegado?

[Eva]
¿Te has pegado?

[Nacho]
¿Te has pegado? ¿Me estás pegando? Arroba R-R-H-H A ver si estás en forma.

Está, está. Para la gente que está en forma, vamos, méteme un puño.

[Eva]
Créeme que no quieres que te pegue un puño. Méteme un puño, dice la gente que está en forma. En la cara.

También se dice en otro sitio.

[Nacho]
En la cara.

[Eva]
Méteme un puño. ¿Qué has cogido tú? Pues mira, yo vinieron la semana pasada y como yo no estaba el viernes, se me mandó un recadito y se me mandó un poco a tomar por culillo.

Así que se lo devuelvo a estilo E.

[Orador 4]
Todos los besos que damos todos empiezan aquí y se nos vale la pena...

[Eva]
A mí no me va a coger, me va a mandar a tomar por culillo. Hombre, me va a mandar a mí un recadito, eso no.

[Nacho]
Pues toma de vuelta.

[Eva]
Pues toma de vuelta, un corte de mangas, que no se ve por las radios, ja, ja.

[Nacho]
¿Cuál es tu grupo favorito que comience por la letra S? A la Aurimer debió encantarle nuestro invitado de ayer porque su grupo favorito es San Ijuelas del Guadiana.

[Orador 4]
Agua a la fuente, agua a la fuente cuando quiero refrenar. Si no hay agua, agua ardiente.

[Eva]
Y si la cosa sale mal, como el robo y tiro de muerte. Qué ganas de tener un concierto de San Ijuelas del Guadiana. Muchísimas.

[Nacho]
Buena fiesta.

[Eva]
Estoy muy a tope con este disco.

[Nacho]
Muy guay.

[Eva]
Yo lo único que quiero es que se me cure el pie para poderme hacerme un pogo y pegarme con ellos.

[Nacho]
Y el afecto de los Guince.

[Eva]
Y otro Guince, ¿eh? Otro más.

[Nacho]
Más grupos que empiezan por S porque Iria Tener prefiere a las chicas de Sego.

[Orador 4]
Oh, boy, lo siento de verdad. Pero si tanto te duele, que tu puta madre te consuele. A mí, porfa, déjame en paz.

[Nacho]
Se nos ha colado, ¿eh? Una palabrotilla. ¿Qué pasa?

Una palabrotilla.

[Nacho]
Una canción. No pasa nada, se ha colado, no pasa nada.

[Nacho]
Bea Olba nos ha desbloqueado un recuerdo porque elige al grupazo noventero. Si eres millennial, te acuerdas de los Slave Seven. ¡Uf!

[Orador 4]
¡Uf!

[Nacho]
Esa doble palmada, ¿eh? ¡Uf, tío! Tenemos a Alaspo que se queda con Zaratoga.

[Orador 4]
¡Uf! ¡Chao, maravillera! ¡Uf!

Yo no sé qué sería...

[Eva]
¿Qué es lo que tiene que ser? ¿Narcos o Trono del Loco? ¿Qué ha sido la energía?

Entre Survivor y Zaratoga, ¡ay, mía! Por el techo está. Madre mía, llevas una temporada que estás oscuro, oscuro.

Dar Nacho, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí. Dar Nacho.

[Nacho]
Dar Nacho, tío. Dar y recibir. Acabamos con una que no nos da tiempo a más, chicos.

Para Celeste Bar las mejores son, y qué raro que no salieron ayer... Ya. ¡Las Spice Girls!

¡Yo, tell me what I want, what I really, really want!

[Orador 4]
Don't tell me what you want, what you really, really want! I'll tell you what I want, what I really, really want! Don't tell me what you want, what you really, really want!

I wanna, I wanna, I wanna, I wanna, I wanna really, really, really...

[Eva]
Mira esto. If you want my future, forget my past. ¡Toma!

Mira, cuando dice lo del body count y todo esto, forget my past, si quieres mi future. A ver, claro. El Paz viene cargado.

[Nacho]
Eso lo digo yo hecho al salir de la cárcel. If you want my future, por favor, gimme Paz. Oye, mira, vamos a hacer una cosa, vamos a seguir con canciones de gente que empieza por la letra S, porque ahora llega Karol G con Provenza.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con tu servidor Javi Sánchez. Pasan 30 sobre las 10, sobre las 9, si estás en Canarias. Y en nada te voy a contar las mejores noticias de EuropaFM.com.

¿Qué pasa? Que antes tengo que recordarte algo importante. Y es que hoy Paula, desde Cáceres, ha entrado a jugar con nosotros a Pilla, la cita de Gandalaguita.

¿Qué pasa? Que no se ha llevado los 6500 euros que había. Así que mañana tendremos un bote de 7000 euros en Pilla, la cita de Gandalaguita.

Casi nada. Si te apetece participar, escucha Cuerpos Especiales desde las 7, 6 en Canarias, y así juegas con nosotros. Y quizá tú mañana te lleves esos 7000 eurazos.

Madre mía, qué bote, ¿eh? Tentador. Y ahora te voy a poner uno de esos temazos que cuando suenan, une generaciones.

Que suena genial. ¿Es así? Este Forever Young de David Guetta, Alfa Billy, Eva Max.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y andiamo con las secciones de la noticia musical. Como podéis ver, no tengo ni idea de italiano, me lo acabo de inventar, pero lo que no me he inventado son las noticias de Europa de FM.com. Vamos con la primera, que la protagoniza John Bon Jovi.

Planea su biopic y quiere que su hijo sea el protagonista. ¡Oh, she's a little runaway! Como lo oyes, John Bon Jovi ha revelado que está planeando un biopic sobre su vida y su carrera, un proyecto con el que busca repasar sus inicios y los desafíos personales detrás de su éxito, el músico.

Quiere que la película capture tanto la energía del rock de los 80 como los momentos más íntimos de su trayectoria. Además, el artista ha confesado que le gustaría que su hijo, Jake Bon Jovi, fuera quien lo interpretara en la gran pantalla. Bon Jovi explicó que Jake no solo comparte con él el parecido físico, sino también la pasión y sensibilidad necesarias para encarnar su historia con autenticidad.

Ojalá salga adelante el proyecto y te lo contaremos en Europa de FM. Y ahora viene más noticias. Chris Martin de Coldplay aparece, por sorpresa, en el concierto de Teenie en Buenos Aires.

¡So we pray!

[Orador 4]
¡Someone's gonna show me the way! ¡So we pray! ¡Some shelter and some records to play!

¡So we pray!

[Nacho]
El líder de Coldplay, Chris Martin, se unió al concierto de Teenie de forma inesperada para interpretar juntos We Pray, la colaboración de ambos artistas sobre la que hablamos, la que suena por debajo. Además, el británico se quedó un ratito más sobre el escenario para acompañar con su guitarra a la Argentina en la canción Carne y Hueso. Ella no me toca a mí Teenie presentó a Chris Martin con emotivas palabras, celebrando su amistad y expresando su gratitud a su compañero por haber viajado hasta Argentina para el concierto.

Os pongo un trocito sobre lo que dijo Teenie sobre Chris Martin.

[Eva]
Conocí una persona, una gran persona, más allá de ser mi artista preferido de toda la vida. A mí me encantaría que ustedes reciban, con un fuerte aplauso, a... ¿Chris Martin?

[Nacho]
Qué bonito le quedó a Teenie hablar así sobre Chris Martin. Y bonito también lo que hace siempre Ed Sheeran. Esto es A Season.

[Eva]
Pues ya se ha terminado este martes, que ha sido un martes, un poco lunes, porque estábamos todos como muy moínos. ¿Será lo de la astenía esta de otoño?

[Nacho]
Otoñal, la astenía otoñal, que normalmente es en primavera, pero yo creo que yo la tengo todos los años. En todas las estaciones. En otoño la tengo, la tengo en primavera, la tengo en Navidad.

[Eva]
Estábamos pochos hoy, estábamos un poco pocheces, pero bueno.

[Nacho]
Pero no sabes qué va a ser lo peor de todo.

[Eva]
¿El qué?

[Nacho]
Mañana es miércoles.

[Eva]
Bueno, pero...

[Nacho]
Lunes 3, como yo lo llamo.

[Eva]
¿Mitad de semana? ¿Mitad de semana? Vamos a mirar el vaso medio lleno.

[Nacho]
No, hoy no.

[Eva]
¿Mitad de semana?

[Nacho]
Depende de quién venga mañana.

[Eva]
¿Quién viene mañana, Jota?

[Nacho]
¿Mañana qué queréis, un invitado o una invitada? Sí, claro, como siempre.

[Nacho]
Claro, que tenemos... Quiero un robot con inteligencia artificial. Tenemos tres invitados.

¿Qué dices?

[Nacho]
Mañana vienen Sofía, Cristo y Beyonce.

[Orador 4]
¡Bueno!

[Nacho]
¿Y quién más? Pero es que además... Es que además...

Viene de vuelta... ¡Iván Ferreiro! ¡Hombre!

[Eva]
¿Sofía ha hecho un tema con Iván Ferreiro?

[Nacho]
No, vienen en entrevistas separadas.

[Eva]
Ah, vale. Vale, perdona.

[Nacho]
Pero me fliparía. Dos entidades invitatoriales diferentes. Por un lado, Sofía y Beyonce.

[Eva]
Pero sabéis que parecía como que vinieran los tres juntos. Y yo...

[Nacho]
Por Iván Ferreiro. También te digo, si van a coincidir aquí en el café, luego mismo pasan cosas. ¡Ojo!

Networking en la redacción. Se le va a proponer.

[Eva]
Turnedo versión máquina.

[Nacho]
¡Por favor!

[Eva]
¡Buah! ¡Jota! Gracias, Nacho García, gracias.

¡Adiós, vasaliano! Hasta mañana, os queremos, chao. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)
