(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuervos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Eva Soriano.

Y venga, echad las presentaciones. Llega el momento de que veamos qué nos depara para hoy el calendario de Adviento. Vamos a ver qué tenemos que hacer para hacer el ridículo hoy.

Nuestro reto es el siguiente. Los presentadores tienen que hacer el saludo del programa con un polvorón en la boca. No.

Ya, sí, esto tenía que pasar. No, Jolín, pero es muy temprano. ¿Dónde está el polvorón, chicos?

[Eva]
Perdóname, antes del polvorón, ¿nos podéis traer dos vasos de agua? Claro, porque si no, de repente vamos a meternos dos polvorones enormes en la boca y luego solo vamos a tener que bajar la papa. ¿Podéis, por favor, traernos dos vasitos de agua para cuando terminemos el reto, por favor?

[Nacho]
Estoy viendo... He encontrado los polvorones, que me ha costado.

[Eva]
Polvorón gordo.

[Nacho]
No nos han traído...

[Eva]
Mira, voy a tirarlo a la mesa para que lo veáis.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
¡Ostras, que cae como un zurullo!

[Eva]
Está denso, ¿eh? Ha caído como un zurullo.

[Nacho]
Es de kilo y medio.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Y qué hay que hacer?

[Eva]
¿Presentar?

[Nacho]
El polvorón entero en la boca. ¿Y hacer el saludo?

[Eva]
Bueno, pues tú lo tienes peor, porque eso tengo que decir. Soy basuriana.

[Nacho]
No, pero es algo genérico.

[Eva]
¿Pues genérico o no soy basuriana?

[Nacho]
Venga, voy, ¿eh? A la de tres.

[Eva]
Espera, espera, que traigan... Espérate, vamos a esperar a que traigan el agua.

[Nacho]
Me está entrando miedo, ¿eh?

[Eva]
Pero espérate a que traigan el agua, porque es que si no nos vamos a ahogar.

[Nacho]
Así se dan los premios Darwin. Se me ha roto el mío.

[Eva]
Bueno, es que se le ha roto el polvorón. Es que muy mal.

[Nacho]
Es que me estoy poniendo nervioso.

[Eva]
Pues tranquilo, que se los da un polvorón.

[Nacho]
Así se ganan los premios Darwin, ¿eh?

[Eva]
Tranquilo, que se los da un polvorón.

[Nacho]
¿Y cómo murieron? Pues presentando un morning de radio, haciendo eso lo gracioso. A ver, ¿a qué huele?

A polvorón.

[Eva]
Jolín, huele, huele... No, es nuez.

[Nacho]
Ah, nuez.

[Eva]
Es que aparte está denso, ¿eh? Es denso como polvorón de abuela, ¿eh? De esos que te dicen, que se han quedado de otros días, pero está un poco duro.

[Nacho]
Eh, va, hay que arrancar.

[Eva]
Venga, vale, pues voy ya. ¿Pero entero?

[Nacho]
A ver, a dos.

[Eva]
A ver, tres, dos, uno.

[Nacho]
Bueno, bueno, buenos días. Son las siete, las siete de la mañana. Se está ejecutando...

¿Cuántos especiales se nos van para el CDM? ¿Dos en la fotografía?

[Eva]
Yo soy Lolo Soliano y estoy viendo cuantos especiales se nos van para el CDM. Un polvorón de esto, un polvorón joder.

[Nacho]
¿Cómo salimos de aquí? No tenemos detalles. ¿Se puede salir Lolo?

¿Acosta? No, no puedo.

[Nacho]
¿No puedes?

[Nacho]
Lolo. ¿No cabe? ¡Qué asco!

¡Oye, está rico! No, está bueno. Si te lo comes poco a poco está bueno.

[Nacho]
¡Qué bueno! Te asco como si te metes una pizza familiar entera en la boca. Bueno.

[Eva]
¡Qué rico! De repente me ha gustado muchísimo. Bueno, igual también tenemos que darle polvorón a nuestras invitadas de hoy porque vienen a vernos repión.

[Nacho]
Está rica la nuez, eh.

[Eva]
Está rica de pronto, eh.

[Nacho]
De repente está rico. Te estás comiendo, perdóname, los trozos... Perdona.

¿Te estás comiendo los trozos que te has sacado de la boca? No.

[Eva]
Es que está rico. ¿Qué hago?

[Nacho]
O sea, te has sacado el bolo alimenticio de la boca y ahora estás picando de él como si fueras una vaca que ha vomitado lo que tenía en el buche.

[Eva]
Yo no quería picar así de tres de la mañana, pero si me ponen un polvorón encima de la mesa me lo meto en la boca, está rico, y mi organismo lo reconoce, pues ¿qué hago?

[Nacho]
Pues me lo como. Pues venga, pues para adelante, pues fiesta. Pues mira, vamos a escuchar noche entera de Biko.

Pues claro. Pues todo bien.

[Eva]
Sabemos que es muy temprano y que el mundo puede ser un lugar espeluznante al que enfrentarse antes del primer café puede ser algo terrorífico. Por eso os traemos la actualidad de las 7.

[Nacho]
Oye, hasta aquí. Vamos a hablar de una enfermedad que está aconteciendo en España. No sé si habéis notado que hay gente a vuestro alrededor haciendose caca.

Bueno. Puede ser. Puede ser.

Que está mal del estómago. Se está diciendo mucho esto de está todo el mundo mal del estómago. Conozco a no sé quién que lo ha pillado.

Bueno, pues vamos a hablar de esto porque descubren cómo actúa la variante del virus que ha disparado los casos de gastroenteritis en todo el mundo.

[Eva]
Menos mal que he posido por estoy enfermo y no por me estoy cagando.

[Nacho]
Que podría ser también. Bueno, pues el virus en concreto es el norovirus G2-17. G2-17 creo que es.

O GII-17. No estoy muy seguro. Lo tengo que mirar.

Una de las variables genéticas responsables del precioso brote de gastroenteritis aguda que estamos viviendo. Este virus causa vómitos, diarrea, dolor abdominal y deshidratación. Y se puede propagar a través de alimentos, agua, superficies contaminadas y contacto con personas.

Tras un estudio se ha revelado que el proceso evolutivo de este norovirus ha sido más dinámico, logrando adaptarse para infectar con mayor eficacia a los humanos. Y vaya que si tiene eficacia porque ha dejado este programa hecho un palillo de verdad.

[Eva]
Perdóname un segundo. Se puede propagar a través de alimentos, agua, superficies contaminadas y contacto con personas que poseen dicha infección. Vaya que no hay escapatoria.

[Nacho]
No hay escapatoria.

[Eva]
O sea, no es voy a aislar a mi compañero. No.

[Nacho]
Le falta contagiar por bízum.

[Eva]
No, claro. Es que de repente me senté en una silla. Ah, me voy a cagar.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Porque se sentó alguien con norovirus y ah, me cagué encima.

[Nacho]
No, ya está.

[Eva]
Por ahora en el equipo han caído Nacho, Piqueras. ¿Quién más ha caído? Jota.

[Nacho]
Jota.

[Eva]
Irene también cayó.

[Nacho]
Irene. Es verdad que, si os dais cuenta, estamos teniendo detalles con el resto del equipo porque he leído que se puede contagiar y que lo malo que tiene es que se contagia incluso después de haberlo tenido.

[Eva]
14 días después.

[Nacho]
14 días, lo cual es bueno, chicos. Felina, a ver.

[Eva]
Yo al lado tuyo ya estoy.

[Nacho]
Yo estoy teniendo detalles como, por ejemplo, no te he comido la boca.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
He dejado de chupar tus cosas antes del programa. Gracias. Si te das cuenta, ya no chupo tu taza de té.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Una cosa que hacía antes siempre, por cierto.

[Eva]
No sé si lo sabía. Me gustaba el té así. Sí.

[Nacho]
Pero, bueno, por si te lo pego, feliz Navidad. Bueno. Feliz Navidad porque justo va a coincidir.

[Eva]
Bueno, yo no sé cuál es el norovirus o no, pero yo hoy le he contado a Nacho que me he levantado con el labio inflamado. ¿Por qué? El de la cara.

O sea, tengo el labio como inflamadísimo. No sé qué es. No creo que sea.

No, y no es ninguna intervención tipo me pinché ya el aurónico en la trastienda de una peluquería. No, yo me he levantado esta mañana y tengo el labio inflamadísimo.

[Nacho]
No creo que sea.

[Eva]
¿No se te inflamaron las gónadas?

[Nacho]
No. ¿Nada? No, no se me inflamó nada.

Solo fue soltar lastre.

[Eva]
Bueno, o sea...

[Nacho]
Por arriba y por abajo. O sea, mi aparato digestivo... Tu aparato digestivo hace captura de pantalla.

[Eva]
Chaval, o sea, 14 días después...

[Nacho]
Porque es a la vez por arriba y por abajo.

[Eva]
O sea, me plantaron el 28 de diciembre.

[Nacho]
También te digo una cosa, norovirus. No, tío. Y ahora que sí que viene una buena pandemia de norovirus que te está pidiendo papel higiénico y no compra papel higiénico a la gente.

Ahora sí que toca ir al baño, al supermercado a hacer acopio de papel higiénico. Y no está yendo la gente, de verdad. Es que, por favor.

[Eva]
¿Te da fiebre también?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, te da todo, ¿no?

[Nacho]
Medio todo.

[Eva]
O sea, es como la dupla perfecta. Fiebre, vómito, diarrea...

[Nacho]
Sí. Bueno, todo, todo. No salía sangre por los ojos.

[Eva]
¿Y cuánto dura más o menos? ¿Cuánto te duró? A mí me duró dos, tres días.

Vale, bueno. ¿Puedo plantearme la Navidad con tres días de caca?

[Nacho]
No, pero yo bien no estoy, ¿eh?

[Eva]
Pero no has estado bien nunca tampoco.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Ya, tampoco...

[Nacho]
Eso es verdad, que comparado con cómo estoy normalmente tampoco hay diferencia.

[Eva]
Si empezamos a hablar en general cómo estás, no se está bien.

[Nacho]
Y luego te pasa por las mañanas y te dicen, ya estás bueno, no sé si estoy mal o tengo sueño.

[Eva]
¡Oh! Fíjate que yo llevo días con sueño. ¿Tendré norovirus sin caca?

[Nacho]
¿Tienes norovirus?

[Eva]
Igual tengo... Tengo el norovirus... No lo vi venir.

[Nacho]
Lo tengo yo. Bueno, no compartáis vasos, por favor. Bueno, no vamos a compartir.

Y no hagáis besos de tres. Ya te digo, ya te digo. Que se contagia.

[Eva]
Vamos, en el puente. Que lo único que quiero hacer yo es darme besos de tres todo el rato.

[Nacho]
Claro, es que luego ¿dónde pillas norovirus?

[Eva]
Hombre, pues mira, si pillo el norovirus ya lo pillé. Mira, por ejemplo, quiero liarme este fin de semana con varias personas. Como hace Bad Bunny, porque vuelve a ser el artista más escuchado a nivel global en Spotify.

Es sincera, porque él dice siempre... Titi, me pregunto si tengo muchas novias. Hoy tengo una, mañana otra.

[Nacho]
Ha coincidido. El hipo de Bad Bunny.

[Eva]
Nos saludamos en Bad Bunny. Pues mira, ayer se publicó el Rap It de Spotify, que te dice a ti a nivel personal lo que más has escuchado de uno de todo el año. Y que nos dice a todos a nivel general lo que más has escuchado en 2025.

Después de dos años de reinado de Taylor Swift, ha sido destronada como la artista más escuchada a nivel global por Bad Bunny, que vuelve al número uno tras serlo en 2022. Su disco, Debi Tirar Más Fotos, es el más reproducido de este año. Y Die With A Smile.

De Lady Gaga y Bruno Mars. La canción más escuchada. Me encanta esta canción, tengo que decirlo.

Lady Gaga se hizo una versión en piano en el Palau Sant Jordi, cuando fui a verla, que se te aburrugaban las bragas. Lo bien que canta la Lady Gaga. Es una canción que pide karaoke.

Es una canción que pide a dúo.

[Nacho]
Está calentando ya para la Navidad. ¿A dúo has dicho?

[Eva]
A dúo, claro, porque es Lady Gaga y Bruno Mars. Entonces, claro, es una canción a dúo. ¿Cómo te ves tú haciendo de Bruno Mars?

[Nacho]
No, no, no. Si quiere, no.

[Eva]
No, es que no canto bien. ¿Cuál ha sido tu rap?

[Nacho]
A mí me sale que tengo 30 años.

[Eva]
Vale, yo tengo 45.

[Nacho]
No sé qué es.

[Eva]
45 es tu edad, como que de las décadas que escuchas más música, pues al final te hacen una media.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción más escuchada? Pobrecita, es que te dije que no me sale... A ver, el rap, le gusta hablar del rap a la gente que le salen cosas de las que les mola hablar.

Pero hay un porcentaje de población muy grande entre el cual estoy yo que lo siento muchísimo y lo digo con todo el cariño que os tengo a ti y a Alba Cordero que me estarán escuchando en la redacción que es que no nos la puede sudar más el rap porque nos sale cualquier canción de una banda sonora que hayamos escuchado 32 veces porque nos la ponemos cuando estamos pasando la mopa de polvo y nos da exactamente igual. Entonces, ¿qué te voy a decir? ¿Qué te sale?

John Williams, Beto Ustamorla y cuatro más que ni conozco.

[Eva]
Es verdad que me lo contaste.

[Nacho]
Pero que hay un porcentaje muy grande de gente que no le gusta hablar del rap.

[Eva]
Yo he abierto mi rap.

[Nacho]
Y luego hay otra gente que le flipa hablar del rap. Habla tú de tu rap pero no obligues a los demás.

[Eva]
Yo te lo dije ayer. Le he dado muy fuerte a Carolina Durante, le he dado muy fuerte a Ultraligera. Bueno, mi top de artistas.

En el número uno.

[Nacho]
Lo va a decir como si fuera una noticia. Karol G.

[Eva]
En el segundo lugar. Catriol y Paco Amor. El tercero, por supuesto, y muy sorprendentemente de no estar la primera, Badgal.

Cuarto, Ultraligera. Y la quinta, que ya lo dije, La Chapelro.

[Nacho]
Noticia mundial. ¿Se lo sabe Matías Frach esto? La agencia EFE lo ha dado.

[Eva]
Redoble de tambor. Que lo quiere saber la gente. Dame de Badgal.

[Nacho]
Muchísima gente en España. ¿De qué? ¿No eres especial?

Me gusta Badgal.

[Eva]
Escúchame, si tú lo que eres es el viejo al fondo del abismo, me lo dices. Pero a mí me pone contenta saber lo que escuchas este año.

[Nacho]
Y lo adiviné ayer. Las dos Españas, perfecto. Te gusta a ti muchísimo, pues enhorabuena.

Te gusta a ti Badgal, pues fíjate que especial, que me gusta Badgal.

[Eva]
Mira como la dice, Badgal.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Le gusta Badgal.

[Nacho]
Como si fuera un tipo de baguete.

[Eva]
Le gusta Badgal.

[Nacho]
Me pone dos barras de pistola y dos Badgal.

[Eva]
A mí es que no me gusta el deporte, me gusta Badgal.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 7. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Como Dua Lipa ya habla español mejor que todos nosotros juntos, vamos a hacer un repaso de las versiones que está haciendo en nuestro idioma con Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, buenos días.

[Nacho]
¿Cómo estáis?

[Eva]
Muy bien. Mira, a finales de la temporada anterior yo os traje todas las versiones de artistas locales que está haciendo Dua Lipa en la parte de la gira del último disco que está haciendo por Australia. E hice porra para ver cuáles harían sus conciertos en Madrid.

Menos mal que no aposté dinero, porque fallé estrepitosamente en mis predicciones. No canto ni Rosalía, ni Extremo Duro, que yo lo propuse también, ni ninguna canción que saliese en películas de Almodóvar. Que como son amigos, digo, pues igual se canta un volver o algo.

[Eva]
Nada.

[Eva]
Yo fui al primero de los dos conciertos que dio en el Movistar Arena de Madrid y viví en directo esta versión de Héroe de Enrique Iglesias.

[Eva]
Bueno, es que ella se está descatalogando con tremendo Duolingo, porque el otro día...

[Eva]
Es la mejor de las mejores. O sea, cada día que pasa, la amo más. El otro día le vi un vídeo hablando en italiano.

He posto posteriano.

[Nacho]
Digo, la quiero. Digo, es que la quiero. Y brasileño también.

O sea, portugués.

[Eva]
Todo, todo, todo. A los que fueron al día siguiente en Madrid, la vieron versionar a Manu Chao y su Me gustas tú.

[Nacho]
Me gusta, Bea, que si te gusta viajar.

[Eva]
Hombre, que si le gusta. Que si para arriba o para abajo. No pisas casa, eh.

[Eva]
Todo el día como un titi en las estaciones y en los aeropuertos. Desde que pasase por Madrid en mayo, Dua Lipa se ha recorrido medio mundo en la gira y el otro medio de vacaciones. En cada concierto ha hecho una canción diferente y como no puedo traer todas, me he centrado en las que está cantando en las últimas semanas, en los conciertos que está dando en Latinoamérica.

Porque son todas una buena demostración de su diploma del B2 de la Escuela Oficial de Idiomas. La tía se sacó el examen hace poco.

[Nacho]
Y pim pam.

[Eva]
A principios de noviembre, estuvo dos noches en Buenos Aires y eligió dos tremendos temazos. La primera versión que hizo fue de una canción que es prácticamente un himno nacional, que es de música ligera de Soda Estéreo. Soda Estéreo y Gustavo Cerati y su frontman son auténticas instituciones en Argentina y claro, todas y cada una de las personas que estaban en ese concierto la gritaron como si les fuese la vida en ello.

La segunda noche, Dua eligió una canción del dúo pop del dúo pop Miranda que se llama Tu Misterioso Alguien.

[Eva]
Me gusta porque está como intentando mirandear.

[Eva]
Increíble. Tu Misterioso Alguien se publicó en 2009, lo petó en su momento pero este 2025 se ha convertido en uno de los fenómenos musicales del año en Argentina. Resulta que Ale Sergi y Giuliana Gattas están en La Voz como coaches y en un momento dado empezaron a cantar esta canción a capella.

Ese vídeo se hizo ultra mega viral y poco a poco la canción empezó a escalar puestos en las listas de éxitos hasta llegar al número uno y ha sido número uno en Argentina. Fue un viral que cruzó fronteras y ha llegado a todas partes. Yo no conocía la canción y a mí me llegó el vídeo y dije que canción más guay y la conozco por eso.

Y claro, llegó también a Dua Lipa. Ale y Giuliana contaron que les contactó para invitarles a cantar con ella pero no pudieron porque tenían concierto en Chile y entonces pensaron que Dua no la iba a cantar hasta que se les llenó el móvil de notificaciones y vieron que aunque no estuviesen ellos la quiso versionar igualmente en el concierto de Buenos Aires. Era bastante increíble, la verdad.

Luego, más canciones. Cariñito es una canción peruana compuesta por Ángel Aníbal Rosado que ha dado la vuelta al mundo desde que se publicó en 1979. Se ha versionado infinidad de veces.

Me emociona, cariñito. Claro, aquí en España la conocemos por las versiones de Novedades Carmiña y de Laporte, sobre todo, pero en su concierto en Lima, Dua Lipa invitó al músico peruano Mauricio Mesones de la banda Bareto, que me encanta el nombre, que hicieron su versión en 2009 y le invitó a Mauricio a cantarla con ella. Ay, cariño mi vida pero nunca pero nunca me abandones cariñito Yo ahora quiero que Dua Lipa se haga una colabo con Carlangas, la verdad.

[Eva]
La verdad que sí, que estaría guay.

[Eva]
Luego, lo que más me está gustando de estas versiones de Dua Lipa es que no se va a lo más obvio, porque en su concierto en Bogotá, Colombia, hice una versión de una de sus artistas más ilustres, que por supuesto es Shakira. Podía haber hecho suerte, podía haber hecho Loba, las de La Intuición o La Sesión con Bizarrap, pero no. Dua Lipa escogió un baladón de los primeros discos de Shakira y cantó Antología.

[Nacho]
Habiendo que se hubiera elegido otra de las canciones actuales, eso hubiera sido ya, vamos, una colabo entre Shakira y Dua Lipa, prácticamente.

[Eva]
Sí, luego vi que le comentó, Shakira creo que subió un vídeo de Dua Lipa cantando en plan de dos mujeres unidas por la música, una de Londres, otra de Barranquilla, y mira, estamos aquí cantando la misma canción. Aquí estamos. Y amigas.

Y la última más reciente ha sido la versión que ha hecho en un concierto en Ciudad de México, Dua Lipa, que ha invitado... Esto yo sé que es tu cosa, Nacho, que te he visto muy a tope en redes. Efectivamente.

Se ha cantado Dua Lipa Oye, mi amor, con Fer de Maná.

[Nacho]
Con Fer de Maná, comportándose como cuando el padre de alguien en una boda, te acercas a bailar con él y empieza exactamente igual. Es la misma coreografía. Yo digo que deberían llamarse Dua Lipa.

[Eva]
Dua Lipa me gusta. Ella es Duolingo. Manalingo.

Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito de Dua Lipa a estas horas de la mañana. El que llega también es Damiano David con Next Summer. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como reírte dando golpes a un banco de madera de un chiste que te contaron hace un día, mientras el cura y tu pareja esperan que digas si quiero.

Los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Y Roberto Raona. Y Javi Sánchez.

¿Con los titulares de Nada De Bajo?

[Nacho]
Pues vamos con el primer titular de hoy. Vamos rápido con la primera noticia que corresponde a la sección que dice Oh my god, oh my god, que locura. Un pulpo lee la partitura.

[Eva]
Es una propuesta.

[Nacho]
Es una propuesta.

[Eva]
No hay propuestas malas, solo hay gente que no lo intenta.

[Nacho]
Un músico enseña a un pulpo rescatado a tocar el piano.

[Eva]
Yo se lo he visto. Es una locura. Porque yo no sé si el pulpo quiere tocar el piano o lo que quiere es comer.

[Nacho]
Y ha aprendido para caer en comida.

[Eva]
Las dos cosas. O sea, la movida es que el pulpito con el piano lo que tiene es como unas teclitas y el fulano dice vale, pues le voy a poner como luces para que toque. Con las luces no le hace caso, pero de repente le pone encima un tubito donde hay cangrejitos pequeños.

Y el pulpo, cada vez que va a bajar el tubo, toca la tecla y es como claro que tiene el pulpo.

[Nacho]
No es que el pulpo toque el piano, es me he montado una movida retorcida para conseguir que el pulpo cree la ilusión de que toque un piano.

[Eva]
Le ha montado Sau.

[Nacho]
O sea, me estás diciendo que no es posible que un pulpo toque el piano. Pues me decepciono.

[Eva]
En los festivales están llenos de gente de pulpos que tocan el piano. Pero eso va por otro lado.

[Nacho]
A ver, es el método que ha utilizado este músico para enseñar al pulpo. Os cuento, el músico Matías Kranz, que no presenta las noticias metropolitanas. Matías Kranz, visitó un mercado de pescado, rescató al pulpo Takoyaki e intentó enseñarle a tocar el piano.

Kranz explicó que los pulpos tienen capacidad cognitiva comparable a la de un niño pequeño y que cada uno de sus ocho bracitos opera de forma independiente. Esta característica llevó al músico a probar diferentes métodos para que el animal interactuara con el instrumento.

[Eva]
Nacho, has dicho si me meto una flauta por el culo también toco la flauta. Y me tiro un pedo.

[Nacho]
También toco la flauta con el culo. El maravilloso hombre que toca la flauta con el culo. Y entonces vienes y hago...

[Eva]
No sabía yo que esto iba a generar tanta controversia. Vamos a seguir con el siguiente titular.

[Nacho]
Pobre pulpo. Vamos con el siguiente titular, que corresponde a la sección que dice...

[Eva]
Vaya cagada. Mi camarada.

[Nacho]
Muy bien. Yo qué sé.

[Eva]
Vamos a por ello.

[Nacho]
Un hombre gana un millón de dólares con un rasca y gana que otra persona había descartado de una gasolinera.

[Eva]
Ay, no. Pobrecito.

[Nacho]
Se tuvo que sentir como fallar la última en el pillalacito y ganar la guita. Totalmente. Qué decepción.

[Nacho]
Dice... Había un boleto de lotería apartado en el mostrador que alguien más había decidido no comprar. Así que lo compré.

Es lo que contó el jugador de 33 años que prefirió permanecer en el anonimato y que se descantó por aquel boleto descartado antes que por uno nuevo. Moraleja. Compradlos todos.

Claro.

[Eva]
Moraleja ludopatía.

[Nacho]
No digas no nunca a la fuente.

[Eva]
¿Que puedes jugar algo chulísimo en el que pierdas dinero y tu familia está en deude? Hazlo.

[Nacho]
Hazlo. Hay un momento terrible, perdóname, cuando te toca ir a comprar un décimo y te dicen... ¿Qué número quieres?

Tengo todos estos. ¡Que no me los enseñes! ¡Que no me los enseñes!

¡Que no quiero verlos! ¡Que no me digas que tiene buena pinta el número o tiene mala pinta! Dame uno, el que tú quieras.

No quiero ningún tipo de interacción con ningún otro número.

[Nacho]
El otro día fui a un puesto de loterías para pillarme una lotería de Navidad y había tantos boletos que la persona no veía hasta la persona detrás del cristal. Tenía que agacharse.

[Eva]
Como si fuera la peli de Los Increíbles. Hola, yo es que tengo un sistema. Me veo los números y el que me transmite algo, digo ese.

[Nacho]
¿El sistema de todo el mundo? ¿Qué es eso? ¿El sistema?

¿Es el azar?

[Eva]
No, porque no es el azar. Es como una vibración.

[Nacho]
Sí, y mira que bien.

[Eva]
Es un terremoto.

[Eva]
Si hay mucha vibración es un terremoto y hay que salir de ahí.

[Nacho]
Tienes tanta suerte que te levantas a las 5 todos los días.

[Nacho]
Duda muy breve antes de despedir. Tenemos número del programa, por cierto. A todo esto, perdón.

Hay gente escuchándonos.

[Eva]
619. 441.

[Nacho]
De verdad, es terrible. Refuerzos de las 7, muchísimas gracias.

[Eva]
Él está escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Cuando son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
¿Qué le vas a pedir a los reyes?

[Nacho]
Me gustaría muchísimo un lanzable láser.

[Eva]
Buah, qué guay. ¿Pero no tenías ya uno?

[Nacho]
¿Y para qué quieres otro? ¿Qué pasa? Pues quiero otro.

Pero escúchame, ¿no tienes tú un jersey ya? ¿Es qué?

[Eva]
Creo que no es la misma fórmula.

[Nacho]
No funciona igual.

[Eva]
Ah, ya tienes dos jerseys. La espada láser es una espada láser.

[Nacho]
Nada que ver. ¿Y tú qué vas a pedir?

[Eva]
Un Rex. He visto que hay una conocida marca de juguetes. Bueno, juguetes, a ver.

De estos que se montan. Entonces me quiero montar el Rex.

[Nacho]
Ah, vale.

[Eva]
Ya sé lo que quieres.

[Nacho]
Quiero el Rex de una conocida marca de cosas que se montan.

[Eva]
Me apetece como el año que viene montarme el Rex.

[Nacho]
Y cuyas piezas pierdes por el suelo y pisas con los pies descalzos.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Quieres el Tiranosaurio Rex, ¿no? ¿Qué tamaño tiene?

[Eva]
Pasa de grande, como una cosa así.

[Nacho]
Así me estás poniendo como 60 centímetros. ¿60 centímetros de dinosaurio? Sí.

Yo tengo un problema. Tú no tienes mucho que ver ya con los regalos. Hay un momento ya...

Yo tengo una edad. Hay un momento, Eva, que a lo mejor algún día te llegará en el que se te acaba la casa. Entonces yo ya llegué a ese punto en el que ya no dejé de tener casa.

Entonces ahora ya tengo que elegir mucho las cosas que quiero porque no me caben ya las cosas.

[Eva]
Había pensado al Rex ponernos una estantería. Como montar una estantería para él. Como poner dos de esto y ¡pum!

[Nacho]
Pero ya que haces eso, ponle una buena luz también. Para la conversación de frikis.

[Eva]
¿Una LED por debajo?

[Nacho]
¿Tienes una vitrina? Luego te voy a enseñar yo vitrinas.

[Eva]
¡Ay, qué guay!

[Nacho]
Para que se vea tú tirándose sobre el Rex. No te preocupes. Tía, ¿no te hace un poco de ilusión?

¿No echas de menos la ilusión de hacer en la carta a los reyes magos y marcar las cosas? Porque yo les mandaba directamente el folleto. El folleto de la juguetería con las cosas circulares.

[Eva]
¿Pero no les escribías la carta?

[Nacho]
Le escribía la carta también, pero primero me iba señalando con un círculo todo.

[Eva]
Para que no hubiera fallo, ¿eh?

[Nacho]
Y luego venía mi madre y me decía no señales tantas cosas. Que los reyes no te van a traer eso.

[Eva]
Que sois cuatro.

[Nacho]
Que tengo cuatro hijos. Y los reyes no tienen tanto sitio en los camellos. Y cada niño le pide 53 regalos.

Y yo, quiero esto, y esto también. Y tu madre, no. Hablaré con ellos, pero no.

[Eva]
Eso no va a pasar.

[Nacho]
Bueno, cosas que...

[Eva]
Yo no hacía lo del catálogo. Yo les escribía lo que quería. Y luego ya no me traían nada.

Sí, pero no me traían nunca nada. Salvo alguna vez que me traían algo que me gustaba. Pero normalmente siempre me traían ropa y esas cosas.

Porque yo crecía muy rápido. Siempre eran ropas y cosas de estas. Todo el rato de un año para otro...

[Nacho]
Cuando eres una persona alta, los regalos que te hacen es comida, calcetines, rodilleras, pantalones todo el rato.

[Eva]
Porque de un año a otro se me quedaban pequeños. Todo el rato me regalaban ropa. Y yo, joder, ¿qué quiero?

Una granja de Playmobil.

[Nacho]
Pues deja de crecer. Que eres el tallo de una planta.

[Eva]
El año que me trajeron la mina de Playmobil fue increíble.

[Nacho]
¿La mina?

[Eva]
Es que a mí me gustaba mucho la mina. No la granja, la mina.

[Nacho]
Yo no sabía que había una mina.

[Eva]
La mina de Playmobil tenían una mina y tenían los carritos donde metías el carbón. Tenías a los mineros. Y tenía esa y la ambulancia.

La ambulancia la tenía yo también. Si tienes una mina, tienes una ambulancia. O si tienes un trabajo de riesgo, prevención.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
De repente como riesgos laborales. Tengo una mina, pues tengo que tener una ambulancia.

[Nacho]
Yo tenía el barco pirata.

[Eva]
Pero tenías la ambulancia también.

[Nacho]
Yo tenía muchas cosas. O sea, no tenía muchas cosas, pero que tenía... Eso era mi cosa.

[Eva]
Yo no tenía tantas cosas. Yo tenía un Mr. Potato que hablaba, interactivo. Pero a mi hermana le daba miedo y me lo escondían.

A mi hermana le daba miedo el Mr. Potato que hablaba. Le daba miedo el Mr. Potato que hablaba. Le daban miedo eso y los DVDs.

[Nacho]
Le daban miedo los DVDs. ¿Tu hermana era una paloma? Le daban miedo los DVDs.

[Eva]
Le metías el DVD en el DVD y de repente empezaba a chillar.

[Nacho]
Tengo que dar paso a la gente que viene ahora, pero me flipa bastante que a tu hermana le diera miedo el DVD. El ruido. No el reflejo del DVD.

[Eva]
Meter el DVD dentro del DVD y que el DVD lo chupara, eso le daba miedo que flipas.

[Nacho]
Es verdad que eso realmente es muy mecánico.

[Eva]
Sí, pero no deja de ser un artilugio. Quiero decir que no tiene nada de eso teleconjustivo.

[Nacho]
Sí, pero era cero cariñoso ese proceso. Era como... ¿Qué pasa ahí dentro con ese CD?

[Eva]
Pregúntale a mi hermana que le daba muchísimo miedo.

[Nacho]
Mira, lo puedo entender.

[Eva]
Muchísimo miedo le daba.

[Nacho]
Lo que no nos da miedo es las invitadas que tendremos hoy en Cuerpos Especiales que vienen a hablarnos de su nuevo disco llamado 201 Repión.

[Eva]
¿Las campanadas ya? No, el tema de David Guetta, Teddy Swimsy, Tons and I.

[Nacho]
Si hay algo que caliente más las orejas que una orejera de cuero rellena de lana es... ¡La Actualidad a las 8! Que te calienta las orejas.

[Eva]
Y empezamos porque Bad Bunny vuelve a ser el artista más escuchado a nivel global en Spotify. Y es que ayer se publicó el rap de Spotify que te dice a ti a nivel personal lo que más escuchas durante todo el año. Y que nos dice a todos a nivel general lo que más se ha escuchado en 2025.

Después de dos años de reinado, Taylor Swift ha sido destronada como la artista más escuchada a nivel global por Bad Bunny que vuelve al número uno tras serlo en 2022. Su disco de Beat Tirar Más Fotos es el más reproducido de este año y Die With a Smile de Lady Gaga y Bruno Mars la canción más escuchada.

[Nacho]
Bueno, pues enhorabuena a Bad Bunny que ya debe tener una buena cámara de fotos para tirar más fotos. Y un abrazo muy grande a Taylor Swift que ha quedado segunda que tiene que estar ahora.

[Eva]
No está preocupada porque está sacando un disco de boleros.

[Nacho]
Lo está preparando.

[Eva]
Ella ha dicho, si el mercado latino es lo que me falta pues haré cosas de latinos como boleros.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)