(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¿Ella habla así? Yes.

[Nacho]
Ah, ok. I hate you, motherfucker.

[Eva]
Porque parece una burraca inglesa. I hate you. Bueno, ok, all right, pues muy bien.

[Nacho]
Sí, sí, no, no, cuidadito con ella.

[Eva]
Pues es una cosa majísima, la verdad. Las Huntress, que también con Golden, que lo han reventado a nivel global, o sea, porque están como en el top de canciones también. Y, ¿qué más tenemos por aquí?

Billie Eilish también, Bruno Mars, que está en 2, está en APT, y en la de Lady Gaga con Bruno Mars.

[Nacho]
Un temazo.

[Eva]
El año de Bruno Mars también, te digo.

[Nacho]
Un temazo que no voy a cantar contigo en el karaoke, ya hemos hablado de esto.

[Eva]
Me voy a buscar a otra persona, tampoco me importa. Yo ya no aspiro a nada. Ya me da igual.

[Nacho]
No quiero nada, ya está.

[Eva]
¿No quieres cantar? Pues no cantes, pues canto con J, ya ves tú. Canto con Benny, que es nuevo y tiene que hacerlo por contrato, ya ves tú.

[Nacho]
Que se sienten obligados por la presión.

[Eva]
Pues tú verás, que como que me importa. Ahora se va a pensar que solo él puede cantar. Pues ¿no quieres cantar?

Pues no cantes. Pues no tendré yo aquí gatos en el programa, Jorge y Georgia, que vienen luego. Pues le digo que cante conmigo, Bruno Mars y Lady Gaga, y lo canta.

[Nacho]
La gente no es tan especialista como tú. Le he dicho que no a la primera hora, ahora ya es, pues me busco a otro.

[Eva]
De repente todo es, no, yo no hago de este, yo no hago de otro. Bueno cariño, pues no lo hagas. ¿Te crees tú que no tengo más hombre para hacer las cosas que quiero hacer?

Todo es no. A todo lo que te propongo es no. ¿Quieres cantar conmigo en un karaoke?

No. ¿Quieres que vayamos a tomar algo? No, me voy a ir.

¿Quieres que tengamos un hijo junto? No, no quiero tener un hijo contigo. Bueno chico, pues si no quieres tener nada conmigo, pues me buscaré a otro.

Ya está. A veces te piensas tú que Cristina y el gallo están como estamos tú y yo.

[Nacho]
Es verdad que llevo yo...

[Eva]
Todos los hijos de Cristina Bosca son del gallo.

[Nacho]
Como se nota que llevo ya tres años. Hombre, claro.

[Eva]
Todos, todo el rato, todos los compañeros de Morning tienen hijos entre ellos.

[Nacho]
Y tú no quieres. Que llevo ya tres años en el programa y ya toca cambiarme.

[Eva]
El Pirata y su banda, por ejemplo, tienen 50 hijos entre todos.

[Nacho]
Son todos hijos. Son todos hijos del Pirata. Del Pirata y su banda.

Su banda, son sus cachorros.

[Eva]
Son los hijos del Pirata. A veces te piensas que no. Todos los que viven en un Morning son familia.

Endogamia pura de mañana.

[Nacho]
Como tiene que ser.

[Eva]
Tú no quieres hacer nada. Pues chico, ya me buscaré yo a otro.

[Nacho]
No quiero. A ver.

[Eva]
Roberto, que tiene 22 años. Pues venga, pum, al plato también. Me da igual.

Ya es lo que yo tenga que hacer.

[Nacho]
Al plato, ha dicho.

[Eva]
Al plato.

[Nacho]
Oye, hablando de otros Mornings. Hablando del rap y de otros Mornings, ha habido muchísima gente que nos ha escuchado.

[Eva]
Sí, tenemos los datos de Spotify que nos lo acaban de imprimir, que tenemos aquí en las estadísticas.

[Nacho]
Oye, que le hemos salido a muchísima gente el vídeo que le ha salido. Y el que le ha salido por el podcast más escuchado hemos sido nosotros.

[Eva]
Sí. Y salimos la ley oleándonos otra vez. ¿Ves?

Si no quieres liarte tú, tengo a la machulo bien.

[Nacho]
Ya veo, bueno.

[Eva]
Ya está. Te puedo suplir. Bueno, tenemos.

Vamos a dar datos de Spotify.

[Nacho]
¿Por qué? Venga.

[Eva]
En total de escuchas tenemos 418.000. En tiempo de escucha, 9,2 millones de minutos. Listas de éxitos. Hemos llegado al número 37.

Hemos estado en las listas de éxitos 35 semanas y hemos entrado en listas de éxitos. Así como un dato así como muy difuso.

[Nacho]
Y se nos ha escuchado. Sobre todo en España, lógicamente, en Reino Unido, en México, en Estados Unidos y en Francia. Hombre.

Todos sabemos por qué. El quinto país donde más se nos escucha es en Francia. ¿Todos sabemos por qué?

[Eva]
Porque aquí hacemos mucho guiño francés. En otros programas no se habla tanto de Francia. O sea, no.

[Eva]
Ni se llama tampoco a donde la crua, que nos llama a cobre revertido todo el rato. Después vamos a pensar que no lo sabemos. ¿Qué?

¿Qué? Es que he sido más alemán que francesa. Ah, sí me he ido un poco.

Un poco. Bueno, pues ya está. Hasta aquí la actualidad.

Es que se ha quedado preciosa. Sí, amigues. Estos cuerpos especiales en Europa FM.

El dicho de lo poco gusta y lo mucho cansa es algo que nos aplica a Acaba de pasar con Jorge y Giorgia. Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia. Ahí está.

[Nacho]
Cada día con más ganas. Cada día con más ganas. Pero nunca con demasiadas.

Nunca, nunca. Aquí estoy para cerrar la semana, porque estamos acabando ya con noticias que te relajen un poquito el espíritu. ¡Crimen!

[Eva]
¿Verás otra vez?

[Nacho]
¡Tribunales! ¿Qué ha pasado? ¡Tribunales!

¡Traiciones! ¡Togas! ¿Qué?

¡Togas! Hoy toca juzgar. ¿Poneos el sombrero de juzgar?

¿Sí? Porque hoy vamos a hablar de...

[Eva]
Jayda Pinkett Smith. Uy, cabal. La situation.

Vaya, vaya.

[Nacho]
No se lo habéis visto, pero la esposa de Will Smith. Esposa, exesposa, amiga... Esposa.

Yo ya no lo sé. Esposa, esposa. Esposa, esposa.

Técnicamente esposa. Tiene nuevo escándalo. ¿Qué ha pasado ahora?

Esta mujer rapada, con cara de mala, que parece la amiga de Ariana Grande en Wicked, pero sin pinta de haber cruzado un desierto sin provisiones.

[Nacho]
Jolín.

[Nacho]
Ya, ya. Actriz y productora. Produjo el mayor sopapo que Hollywood ha visto recibir a un cómico en aquellos Oscars de 2022, cuando le cruzaron la cara a Chris Rock.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
Lo ubicamos todos.

[Nacho]
Lo ubicamos.

[Nacho]
Los oyentes. Estamos fenomenal. El objeto.

El objeto de la agresión. El objeto de la agresión. Usemos términos de abogacía, que yo no conozco.

[Eva]
Bueno, hablemos de la literalidad de las cosas. El objeto de la agresión fue un furano que se le calentó, o sea, no es que Yada Pinkett Smith fuera la que alentó a tal, o sea, el objeto es que un furano se calentó porque otro habló.

[Nacho]
No, no. En ese momento, por supuesto, fue Will Smith. Claro, claro.

Pero, en el caso que traemos hoy al estrado, es Yada. Ha sido denunciada. ¿Qué?

La han pillado robando cremas. ¿Estafa piramidal, tal vez? No.

Mucho mejor.

[Eva]
¿Un cifuente?

[Nacho]
No, no, no. Mucho mejor que todo esto.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Ha amenazado de muerte a uno de los mejores amigos de toda la vida de Will Smith. ¡Pero pónmelo, gángster! Acaba de pasar.

O nice, ¿eh? Que acabo de salir yo el juzgado corriendo diciendo, un momento, que tengo que contarle un cuerpo especial.

[Eva]
Ahora Yada Pinkett es Yada te pincho Smith.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Hombre, Yada te pincho Smith.

[Nacho]
Yada te pincho Smith. Parece ser que esto ocurrió en un cumpleaños de Will Smith. Al evento acudía Bilal Salaam, nuestro denunciante.

La persona. La persona, quien presuntamente lleva 40 años siendo el mejor amigo de Will Smith. Esto siempre lo subrayan.

En plan, siempre traen el histórico de cuántos amigos lleva.

[Eva]
Sí, cuántos llevas.

[Nacho]
Claro, muchos mejores amigos tiene Will Smith. Muchos, muchos. Esperaba una tarta en el evento.

Esperaba la compañía y el afecto de los suyos, seguro. Pero lo que le esperaba en la entrada del local era Yada, con un sequito de presuntamente 7 personas. ¡Qué bueno!

Que presuntamente se le acercó, si algo he aprendido haciendo radio, es que la palabra presuntamente…

[Eva]
Te salva de muchas cosas.

[Nacho]
Te salva de todo. ¡Uf! ¿De cuánto lío quita?

Y, presuntamente, agarraos que vienen curvas, le dijo que si contaba historias personales acabaría desapareciendo y recibiendo una bala. ¡Súbeme Gangsta Paradise!

[Nacho]
¡Vamos!

[Nacho]
Yada te disparo Smith, ya no te pincho.

[Nacho]
¡Bum, bum! Te pego dos tiros. Es la mejor.

[Nacho]
Y luego hay famosos que dicen, es un poco borde. Bueno, hombre, pero no te hace parecer una joneta.

[Nacho]
Claro, pero no te dice pim, pam, punto y una pistola.

[Eva]
Es un poco borde, bueno, pero no te ha amenazado de muerte aún.

[Nacho]
Claro, no ha sacado una pistola. Así que… Y esto pasó en 2021.

Es decir, que esta historia es pre-Sopapo.

[Nacho]
¡Hola!

[Nacho]
Que yo creo que en esa relación las historias son ASDS, antes del Sopapo, después del Sopapo. Buen grupo tributo sería ASDS, los Highway to Hell de Triana. ¡Vamos a ver ASDS!

Bueno…

[Eva]
¿Por qué? Porque plantearse un divorciarse y ya está, no está entre sus planes. Claro, ¿qué tiene que pasar?

Yo… Claro, o sea, quiero decir…

[Nacho]
En qué momento van a poner encima de la mesa y si dejamos ya esto.

[Nacho]
Y si paramos de una puñetera. No hay un silencio cenando en el que dice uno de los dos, no van bien las cosas. No está esto bien.

[Eva]
No, es como una huida hacia adelante a nivel relacional. O sea, es como, vamos a seguir, pasa lo que pasa. Es como, igual deberíamos parar esto, ¿no?

Y dejar de ser tóxicos el uno con el otro.

[Nacho]
No, no se considera. Cariño, denuncia a tu mejor amigo. Pues ponme maniokis.

[Nacho]
Ponme maniokis y que mañana le parto la cara, que mañana le parto la cara al cómico este.

[Nacho]
Bueno, pues se enfrenta a una descacharrante demanda de hasta 3 millones de dólares. Bueno… Y yo creo que a estas alturas de la relación podemos abrir un melón sin miedo a equivocarnos que es, probablemente, Yada es la pareja que peor le debe caer al grupo de amigos de Will Smith.

[Nacho]
¿Puedo aventurarme?

[Nacho]
Sí, nos arriesgamos. En todo grupo de amigos, la gente tiene novias, novios, algunos se hacen amigos y otros no te caen bien. Podemos estar de acuerdo en que si se hace un ranking en el número uno de amigos de Will Smith la número uno de la lista, ojalá mi amigo no se hubiera enrollado contigo, es Yada.

[Nacho]
Sí, yo creo que sí. Podemos decir que cuando quedan todos para la cena de Navidad y dice, hoy voy con Yada, todos, claro, claro. Y luego dicen, jo, la verdad que no me apetece.

[Eva]
La mierda de todo esto es que, de pronto, llevan mogollón de tiempo. O sea, porque tú a veces en esas relaciones dices, va, no va a durar más de dos años. Y llevan igual veintitico.

[Nacho]
Y te lo comes, y a veces un amigo tuyo empieza con alguna pareja que dices tú, los años que se me vienen ahora.

[Eva]
Sí, en plan, bueno, pues he perdido para siempre. Y haces así al cielo.

[Nacho]
Sí, sí, yo tengo amigos que cuando lo han dejado con sus parejas he invitado a todo el bar a cervezas. Esto yo lo he hecho. ¿En serio?

Y el día que lo deje Will Smith va a ser como el final de la amenaza fantasma que hay una fiesta en toda la galaxia, que hay cuatro planetas festejando. De repente. Por otra parte, este tío ya, por supuesto, ya no es amigo de Will Smith.

O sea, la noticia es el amigo y luego, tres títulos después, es el examigo.

[Eva]
El examigo de 40 años de Will Smith ya no lo es porque ya le dijo te voy a poner esta bala en la lumbar número 3.

[Nacho]
También Will, le hicieron un chiste a su mujer en un evento de chistes y hubo tortazos, la denuncias por 3 millones de dólares. Yo creo que ha habido un folus, como mínimo. Y también te digo esto de que Will Smith se ha enfadado, también te digo hasta que lo dejen, porque tengo suficientes amigos heterosexuales como para saber que en el momento que lo dejen quedan para echarnos fifas, Will Smith le dice a quien estaba loca y a la bolera.

Y a la bolera otra vez. Es que es muy complicada, tío.

[Eva]
Sí, es muy complicada, pero tengo dos hijos con ella, llevo muchísimo tiempo y en realidad lo que hay aquí es una actitud tóxica por parte de los dos. O sea, los dos son muy tóxicos el uno para el otro.

[Nacho]
Habría que hacer una peli de Misión Imposible en la que saquemos a Will Smith de esa relación.

[Eva]
Y a Jada de ahí, porque igual los dos por separado son personas increíbles pero el problema es que juntos son terribles.

[Nacho]
Eso sí, que intente el amigo, el denunciante, pillar todos los semáforos en verde que no se pare en un semáforo que se le puede complicar la bolera.

[Eva]
No, no, que ya sabemos cómo funcionan estas cosas.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de historia un poquito golosona de Estados Unidos, de Hollywood.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Jorge y Giorgia. Y la canción que viene a continuación es como cuando te vas a pedir un vino en un restaurante en base a su precio. Nunca la última opción, y por supuesto tampoco, nunca la primera de Despistados y 21.

Atención, porque ahora Cuerpos Especiales se convierte en Cuerpos Astrales. Así es, vuelve el mejor consultorio astrológico. Eva Soriano ya está por aquí cerquita barajando las cartas de su baraja porque ahora mismo, hoy, jueves en Cuerpos Especiales llega el momento de Astro Lopiteco.

[Nacho]
El ser humano ha evolucionado desde el mono y la mona hasta llegar a un ser superior el Astro Lopitecos.

[Eva]
Bueno, bueno, buenos días, mis horoscopitos de nieve. Soy yo, evidentemente, la Evidente y vuelvo a estar aquí una mañana más para daros clarividencia a esos aspectos de la vida a los cuales os perturban y os tienen un poquito moínos pues tranquilo, tranquila, tranquiles porque la Evidente os dará cierta luz a los problemas que os perturban. Y ahora vamos ya con la primera consulta porque esto va como un pepino.

Jota, pónmela.

[Nacho]
Hola Eva, ¿qué tal? Me llamo Alfonso y voy a ir a un concurso de la tele aquí en Galicia y estoy un poco nerviosillo y quería saber si me voy a llevar algo, por lo menos para ir un poco más tranquilo.

[Nacho]
Una pregunta muy concreta, Alfonso que va a ir a un concurso de la tele allí en Galicia.

[Eva]
Muy buena voz por otro lado, muy buena voz de locutor me ha gustado. Va a ir a un concurso de la tele y quiere saber si va a ganar o no. Yo cojo ahora mismo la energía de Alfonso que me la están trasladando los astros por aquí corto, perfecto, lo barajo y ahora cojo pasado, presente y futuro y vamos a ver qué nos depara la magia de las cartas.

El pasado, ¿de dónde viene Alfonso? Alfonso viene de un momento complicado en su vida Alfonso seguramente ha tenido algún tipo de conflicto en su casa, rollo como... ¿Por qué me lo dice la carta?

[Nacho]
¿De qué carta ha salido?

[Eva]
La carta es la Ariel que está bajo el agua La sirenita debajo del agua. Lo que a mí me traslada es que ha tenido algún tipo de problema financiero Él ha estado un poco en la parte honda de la vida o sea, ha tenido algún tipo de problemilla económico festivo inclusive te podría decir que ha tenido goteras en casa Ya no solamente ha tenido un problema a nivel económico sino que igual en su casa ha tenido algún tipo de fallo acuático festivo

[Nacho]
Su casa ha estado bajo del mar

[Eva]
Yo me huelo una buena humedad, una buena gotera un buen fallo en la llave de paso que de pronto ha dejado pasar el agua Algo ha habido aquí. Entonces él viene con un problema económico fuerte que tiene que subsanar. De ahí que quizá él esté yendo a la televisión para ver si gana un premio Vamos a ver cómo se plantea esa llegada, ese concurso de la televisión Bien, se plantea bien porque lo que me dice esta carta es que Alfonso es muy charlatán Alfonso es un poco vendehumos Alfonso seguramente, si no está divorciado está pasando por un proceso extraño y si no tiene pareja que no lo creo, creo que sí que tiene pareja

[Nacho]
¿Le has pegado perdóname dos azotes a la carta?

[Eva]
Porque a mí me lo traspasa la energía Yo hago así y me traslada la energía Alfonso tiene pareja pero no está muy bien y lo que me dice esta carta la cenicienta que le habla a los pájaros es que va a tener buen paso por el programa No te sabría decir si va a ganar mucho dinero o no pero como que ese programa le va a catapultar a otra cosa y vamos a ver lo que es. Esto viene fuerte hoy La carta del futuro.

[Nacho]
A ver, ¿qué ha pasado? Estás empatada

[Eva]
Me ha impactado la carta Me ha salido la carta de la bella que lee libros

[Nacho]
La bella que lee libros

[Eva]
Yo estaba pronosticando algo bueno Yo estaba viendo aquí como que había una tendencia a que iba a ir bien pero la bella que lee libros es muy mal augurio Porque la bella que lee libros recordemos, la película de la bella y la bestia es la forma más primigenia de bella Es la bella que vive todo alrededor de la fantasía de lo que genera su narrativa Pues eso, de librera Cuando encontramos a la bella vestida con el traje con el que baila con la bestia pero leyendo un libro significa que hay algo de tu pasado que no dejas atrás Significa que hay algo de tu pasado que te está anclando Fíjate que las dos cartas anteriores venían con muy buen augurio pero esta de aquí lo que me dice es Hazte una analítica Estás arrastrando algo del pasado que no está yendo bien Hazte una analítica ¿Y por qué digo esto? Está leyendo con un vestido del futuro el pasado El pasado que lee es algo suyo, físico, que está transitando y es algo a nivel

[Nacho]
Es el hígado Es el hígado

[Eva]
No, es que como es amarilla es del hígado Es del hígado Mírate el hígado, hazte una analítica porque vas a empezar 2016 con una propuesta nueva de trabajo que lo digo yo porque estas dos cartas han sido buenas pero con un problemilla de salud de hígado en concreto que te va a tener un poco apechuscado y eso es lo que le puedo decir yo a Alfonso y espero que le haya contestado bien a su pregunta ¿Tenemos tiempo para una más?

[Eva]
Tengo un problema Mi supervisor lleva con mi tesis un mes haciéndome ghosting Lleva semana tras semana prometiéndome que se vale la tesis y a ti te lo han mandado y a mí tampoco Entonces necesito saber cuál es el problema si mi tesis es un mojón o este hombre está de vacaciones en el Triángulo de las Bermudas porque de verdad no puedo más con esta situación Tendremos tesis antes del 2026 Un besito ¿No dice su nombre la oyente?

[Nacho]
Es consulta anónima

[Eva]
Raquel de Sevilla Voy a tirar cartas Me dice dónde corto Corto aquí Tiro Pasado, presente

[Nacho]
Se ha caído una carta Perdón, ha pasado algo que nunca había ocurrido Estaba la carta del pasado y la carta del presente pero cuando has ido a poner la carta del futuro se te ha caído

[Eva]
Se ha caído encima del pasado y del presente a la vez Lo cual indica que yo no puedo hacer una lectura fidedigna a la realidad porque al estar la carta del futuro por encima del pasado y del presente significa que hay algo del futuro que está aprisionando la visión que yo voy a tener de las cartas del pasado y del presente Igualmente la voy a dejar a un lado La he dejado a un lado porque se ha dado la vuelta

[Nacho]
Te has descartado casi de ella

[Eva]
No te lo tomes a broma Está dada la vuelta la carta Lo que veamos será al revés Venimos del pasado Pasado Jasmine Roneanta Eso significa que Raquel ha tenido un paso por la carrera que sea gustoso Ha estudiado bastante pero también ha estado coquetona Ha estado saliendo Ella de pronto un jueves por la noche te hace un universitario

[Nacho]
No ha dicho que no a una hora feliz

[Eva]
No ha dicho que no a un chupito cerebrito Ha estado trotona en la carrera Pero espérate porque vamos al presente Yo sabía que me iba a tocar esta combinación Porque después de la Jasmine Roneanta toca siempre por pura intuición la Blancanieve soñadora La Blancanieve soñadora es una Blancanieve que quiere romper con las ataduras de lo mundano Es una Blancanieve que está en el mundo onírico en el de las ideas Porque ella seguramente a la hora de redactar su trabajo de fin de carrera, de su tesis Ella ha estado un poco ahí elaborando ideas Y ahora toca el futuro Que es porque su profesor no le da

[Nacho]
La carta que estaba del revés

[Eva]
Ha salido Está al revés y es la Cenicienta que baja las escaleras del castillo Eso significa Raquel que tu profesor está por ti Tu profesor de la tesis se está haciendo el loco porque en realidad lo que le pasa es que tienes sentimientos afectivos hacia tu persona ¿Por qué lo sé esto?

Venimos de la Jasmine Roneanta lo cual a mí me indica que tú has estado polvorilla en la universidad Venimos de la Blancanieves onírica Y ahora de repente la Cenicienta boca abajo Tu profesor está por ti No sé cómo ha pasado Me gustaría saber cómo termina esta historia Tu profesor se está haciendo el olvidadizo para que tú le vayas detrás Él necesita que le reafirmen Porque él sabe que te va a dar una nota Y lo que quiere es que tú le des la importancia que él cree que se merece Lo que me está diciendo esta carta es que te tienes que acostar con tu profesor Es lo que me dicen las cartas Yo solo interpreto el vehículo Yo no soy la persona que lo tenga que hacer A mí los astros me han dado un poder Yo lo traslado La carta de la Cenicienta boca abajo Me dice que se tiene que acostar con su profesor A mí no me parece bien Pero si lo pone la carta

[Nacho]
Lo han dicho las cartas ¿Puedes sacar una carta más para ver qué canción va a salir ahora? Yo te lo digo ahora mismo Mira, ha salido La aurora ¿Por qué es aurora y es rubia?

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y si eres de los que piensa que para viajar fuera de España Con todo lo bonito que tenemos dentro de nuestras fronteras Estás de suerte porque empieza Pueblos Especiales La sección en la que le hacemos un repaso a los pueblos de España

[Nacho]
Efectivamente, hoy nos toca conocer al cuarto de los cinco pueblos de esta semana Y al final de la semana cuando terminemos de hablar con el último Abriremos votación en europafm.com Para que el representante del pueblo que más votos consiga Se lleve un kit de cuerpos especiales

[Eva]
Y ya tenemos por aquí a nuestra embajadora rural de hoy En nuestra sección Pueblos Especiales. ¡Buenos días, Laura!

¡Hola, buenos días!

[Eva]
Pues os llamo desde Almedinilla, un pueblo de Córdoba ¡Almedinilla! ¡Ay, me gusta mucho!

[Nacho]
¡Almedinilla, me gusta el nombre! ¿Cuántos habitantes tenéis?

[Eva]
Pues tenemos un poquito más de dos mil habitantes En un pueblo conjunto con las aldeas, porque tiene bastantes aldeas Llegamos a superar los dos mil habitantes más o menos ¿Qué cositas hay en tu pueblo para ver?

[Nacho]
Cuéntanos

[Eva]
Pues bueno, el pueblo tiene cultura romana y árabe Entonces a raíz de eso pues tenemos yacimientos romanos Tenemos también un poblado íbero Incluso en agosto celebramos un festival Que es un festival romano dedicado pues a eso Durante una semana el pueblo pues tiene costumbres romanas Se hace un mercado romano Sí, está muy chulo porque además hay cenas romanas Que yo creo que a ti, Eva, sobre todo, que te gustan mucho Ese estilo de fiesta y demás, pues yo creo que te gustaría ver

[Nacho]
Específicanos qué es ese estilo de fiesta

[Eva]
Cuéntame Pues mira, son cenas romanas donde se cena como antiguamente en Roma Y ahí pues durante la cena hay una fiesta Una bacana al que se llama romana

[Nacho]
¡Ay, se le gustaría a Eva!

[Eva]
Sí, yo creo que sí porque es un espectáculo muy chulo Yo creo que os gustaría, de verdad

[Nacho]
Y luego todo es muy romano, si tú pones dos deditos y pides cervezas te ponen cinco

[Eva]
Más o menos

[Eva]
Perdóname, o sea, que hacéis como si fuera una cena romana Entonces ahí no falta tipo la carne, vino O sea, como si fueras de repente el César

[Eva]
Exactamente, más o menos

[Eva]
Voy a tener que ir, eh, Raquel, voy a tener que ir yo a Almedinilla Voy a hacer una bacanal de esas, eh

[Eva]
Sí, la verdad es que está muy chula y os invito Es solamente, bueno, dime, perdón

[Nacho]
No, no, cuéntanos, Laura

[Eva]
Que eso se hace una semana en agosto, pero que luego a lo largo del año Pues si tú quieres reservar y celebrar una Pues se celebra, que está chulo, la verdad O sea, voy y digo, oye, quiero reservar una bacanal Sí, y la organizamos, siempre avisando con tiempo Se suele hacer ya de vivo durante esa semana, pero hay ocasiones En las que se ha hecho esporádicamente Raquel, tú no sabes ahora mismo la idea que yo tengo

[Eva]
No sabes la imagen que yo tengo en la cabeza De voy a alquilar ahora esta bacanal Y de repente, sí, sí, por supuesto, véngase usted a tratar de que tenemos Oye, a nivel arquitectónico, ¿qué tenéis? O sea, aparte de todas estas costumbres y todo tal ¿Qué tenéis así como que sea chulo?

[Eva]
Bueno, pues tenemos el Coliseo Romano Claro, todo va un poco encadenado Y tenemos también yacimientos, la iglesia Luego el pueblo, que también aparte Tiene muchos paisajes, porque es muy bonito Es un pueblo que se encuentra en una zona de montaña Porque aunque pertenece a Córdoba, es limítrofe con Jaén y Granada Entonces está en un enclave muy chulo Hay cascadas, son paisajes Qué guay, ¿y de comer qué hay? Pues de comer la gastronomía está súper bien Aquí típico es el pan de higo y el remojón de naranja ¿Qué es el remojón de naranja?

[Nacho]
El pan de higo sí, pero el remojón de naranja no lo había escuchado nunca

[Eva]
Bacanal y remojón de naranja, claro que sí

[Eva]
El remojón de naranja es como una especie de ensalada Que se hace con naranja Y lleva bacalao, aceite El pan de higo es un dulce Que lleva chocolate, almendra y higo No entiendo nada de ese plato

[Eva]
Es como de repente mar y montaña a la vez

[Nacho]
Es un calendario de Adviento la receta

[Eva]
Más o menos, sí Es verdad que es típico de aquí Porque lleva productos que son muy de la zona El bacalao no tanto, por supuesto Pero el remojón de naranja, al llevar la naranja Y lleva eso, las almendras, el pan de higo, el bacalao crudo Hay gente que le echa tú, está muy rico Es una cosa que hasta que no la pruebas no te da cuenta

[Nacho]
Claro, a tope con eso Laura de Almedinillas, se nos acaba el tiempo ¿Hay alguna cosa más que quieras defender de tu pueblo en un minuto?

[Eva]
Pues sí, quiero que lo hagáis porque invito a todo el mundo a que venga a visitarlo Es un pueblo que tiene mucha riqueza cultural también Ahora en Navidad se pone muy bonito, se hacen certámenes de giganticos Tenemos un Palacio de los Reyes Magos Y luego aparte, durante todo el año siempre hay algún que otro teatro En Semana Santa tenemos también nuestras costumbres Se hacen muchas procesiones Y bueno, ya sabéis que aquí En los pueblos pequeños las fiestas nos faltan Entonces, desde mayo empezamos con las cruces Y ya todo el verano tenemos alguna fiesta Así que la diversión está asegurada Aburrir o no vaya a aburrir

[Nacho]
Laura voy a aplaudir este alegato final de un minuto

[Eva]
Porque te has defendido, Almedinilla Nos has contado cosas interesantes Y aparte, no solo has contado cosas interesantes Sino que has creado un contenido para hacerlo goloso Porque tú sabías que a mí con la bacanale me ibas a ganar Laura, muchísimas gracias y te mandamos un besito Muchas gracias Laura

[Nacho]
Y recordaros a los que nos estéis escuchando Que si queréis participar en Pueblos Especiales Y contarnos cómo es vuestro pueblo Podéis escribirnos al 619441746 Nos lo contáis Y vosotros os llamamos y entráis en directo un día

[Eva]
Hizo 8 años de escuela municipal y 10 años de conservatorio Estudió el pianista de Ana Mena Para prepararse Madrid City

[Nacho]
Buenos días, son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias No, perdón, las 9 y 4 ya Las 9 y 4 de la mañana, 8 y 4 en Canarias

[Eva]
8 y 2, porque claro, como es una hora Te imaginas como que te fastidias

[Nacho]
Ahora mismo estoy sensible Ahora hemos decidido que es una hora y dos minutos menos

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Porque se han calculado las geografías Estos Pueblos Especiales en Europa decen mi, yo soy Nacho García Yo soy Eva Soriano, la de siempre, la de casa Navidad, espumillón, hiernaldas Árbol de Navidad, calendario del viento Perdón, dime tú Es que te va a poner contento ¿Tú qué haces en Nochebuena? A ver, es que te vas a enfadar Ah, no, no, no me voy a Valladolid, perdón Me he equivocado, pensé que me iba a Valladolid ¿Vas a hacer algo?

[Eva]
Vale, porque tengo un plan increíble Hoy me ha llegado un mensaje de telelechazo.com que está viniendo el lechazo a mi casa Este año en casa Soriano se come lechazo ¿Cómo ha pasado esto?

[Nacho]
¿Has decidido que en Nochebuena vas a cenar lechazo?

[Eva]
Sí, porque se ve que he encontrado como una empresa que vende lechazos así como a domicilio y te los vas al vacío y te lo envían a casa Qué castellana tú de repente De repente me apetecía, ¿qué hago este año? Pues este año, lechazo Y me ha enviado un mensaje, me ha puesto muy contenta Tu lechazo está llegando a casa y yo, ¿sí?

[Nacho]
Nerviosa, ¿sabes? Te ha mandado un mail en el que pone tu lechazo está en camino Sí, llega mi lechazo a casa ¿Quieres ver cómo se acerca en el mapa? Y en el mapa se ve cómo a tu casa va llegando el lechazo Es un cordero, lechal Por eso, si te quieres venir a comer lechazo Bueno, yo agradezco la invitación Pero...

Cuidado Lo voy a barajar

[Eva]
Nacho, es una broma, no quiero que vengas

[Nacho]
Ya está, es una broma, no quiero que vengas

[Eva]
Si digo que es broma y digo que no quiero que vengas soy yo la que no quiere Y me vuelves a hacer tu desplante

[Nacho]
Oye, tu cosa de hoy es que le hago desplantes todo el rato Pero hazme una propuesta asequible Mira, es que me propones que cante canciones difíciles en el karaoke Que tenga un hijo contigo Que cena en Nochebuena contigo Propone una cosa, tómate un café ¿Nos tomamos un café?

[Eva]
Hoy no puedo No puede nunca ¿Os habéis dado cuenta del gasto? Tengo un psicólogo como tenemos hoy nosotros Bueno, porque viene Santos Solano, que ya está aquí sentado La de plancha que tenemos, Santos, te vas a flipar ¿Sabéis quién viene hoy? No te acostumbré

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)