(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
En Repión.

[Nacho]
Vendrán a hablarnos de su nuevo disco, 201.

[Eva]
Sí, van a venir las hermanas Repión, que las queremos aquí en este programa más que en todas las casas. Mira, es un poco nuestro Mon Amour, Mon Amour remix de Stoylo y Aitana.

[Nacho]
Yo me pregunto que por qué será que cuando llueve nadie del equipo se trae paraguas al estudio y cuando hace sol lo traemos todos. Será porque no le prestamos suficiente atención al tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Y voy a gastar más agua que la que va a caer hoy en Segovia y en Vigo. ¡Au, au, au! ¡Mira qué deltoides!

[Nacho]
¿Y comencemos?

[Eva]
Porque, bueno, ¿sí? Sí, porque es noticia tipo catalana y sabes que yo me apropio de las cosas catalanas porque al ser yo el Pokémon tipo catalán. Bueno, pues los Mossos de Escuadra recuperan dos tíos robados en la feria de Navidad de la Sagrada Familia.

Ay, esto era tan gracioso.

[Nacho]
Entiendo que el tío es el tronco que caga regalos.

[Eva]
Sí, el tronco...

[Nacho]
Vale, para que ellos lo entiendan.

[Eva]
Cuidado, es un tronco mágico al que tú le das golpes en la espalda y él te caga regalos. Cuidado con mi religión.

[Nacho]
Me parece maravilloso que me cagan regalos.

[Eva]
Bueno, pues a los Mossos de Escuadra han rescatado a dos tíos, el tronco que caga regalos en Navidad en Cataluña, efectivamente que un hombre había sustraído de la feria de Navidad de la Sagrada Familia y han denunciado penalmente al presunto autor del hurto. El cuerpo de policía publicó el hallazgo en redes sociales afirmando que habían liberado a los tíos para que los niños puedan alimentarnos bien antes de la Nochebuena.

[Nacho]
Pues me alegro muchísimo, bravo, y con el Olenchero no se atreven. Bueno, con el Olenchero te pega un tortazo que te deja fino.

[Eva]
¿Tú sabes cómo funciona el tío?

[Nacho]
Sí, entonces le vas alimentando todos los días.

[Eva]
Tú le vas alimentando esta Nochebuena.

[Nacho]
Le meten de palos.

[Eva]
La movida es que tú le das comida hasta Nochebuena, es como el Papá Noel, llega en Nochebuena también, pero tú luego le pegas golpazos en la espalda y te caga regalos.

[Nacho]
Y te caga regalos. Bueno, pues ¿cómo he estado yo este fin de semana? Ningún problema.

[Eva]
¿Tú eres un poco appropriation tío?

[Nacho]
Yo soy un poco tío, sí, yo he estado un poco tío. He estado con el virus este, con el que está todo el mundo, entonces he estado un poco cagatío.

[Eva]
El narovirus este.

[Nacho]
El norovirus.

[Eva]
No lo viste venir.

[Nacho]
No lo vi y me hice un cagatío.

[Eva]
Pues oye, nos alegramos porque esto es prácticamente un milagro navideño, ¿no? Como si fuera una película de estas de taquillazos donde Mario Casas de repente es el que roba a los dos tíos y tienen que ir a buscar a ver quién ha sido y tal.

[Nacho]
También te digo, apuestos a ponerme en el lugar de la persona que lo ha secuestrado, no será más divertido secuestrarte a los tres reyes magos, que por lo menos tienen más conversación que un tronco, porque entiendo que el tronco mágico, que el cagatío, por muy mágico que sea, no habla.

[Eva]
Pero es muy majo, porque te dice todo el rato, ¿qué pasa, tronco?

[Nacho]
¿Qué pasa, tronco, cómo estás?

[Eva]
Claro, porque es muy...

[Nacho]
Tiene lumbre.

[Eva]
Y se llama tío.

[Nacho]
No, no, que es muy majo.

[Eva]
¿Qué pasa, tronco, tío, qué pasa? Ahora dice bro, porque está más actualizado.

[Nacho]
Se va actualizando con el paso del tiempo. ¿Qué pasa, bro? Dice todo el rato, pero bueno.

Me parece genial, me alegro muchísimo de que lo haya liberado y Feliz Navidad a todos los niños.

[Eva]
¿Creéis que podríamos hacer aquí en Cuerpos un tío? ¿Podríamos tener un tronquito aquí y lo vamos alimentando y que en Nochebuena...

[Nacho]
A mí me gusta que en este programa cada uno esté con su cosa. Que tú estés diciendo, podemos tener todos un cagatío y que yo esté diciendo, pillamos un décimo de lotería entre todos. Bueno, cada uno...

Cada uno con su vicio.

[Eva]
Cada uno con su movida.

[Nacho]
Cada uno con su cosa.

[Eva]
Me parece un ejercicio bonito tener aquí un tío y que cada uno vaya haciendo su cosa. Que cada uno traiga su cultura popular y...

[Nacho]
Y luego le damos de palos entre todos. Sí. ¿No me irás a disfrazar de tronco?

[Eva]
Yo no te he dicho nada de eso.

[Nacho]
Vale, vale, vale.

[Eva]
Yo he dicho que te disfraces tú de tronco. ¿Ves cómo pones palabras en mi boca que no son así?

[Nacho]
¿Me tienes una manía? Te he preguntado.

[Eva]
¿Me tienes un asco? No sé de dónde te viene, con lo bien que te trato yo. Que todos los días te traigo tuppers de cosas.

Que te invito a los mejores planes.

[Nacho]
¿Qué tupper me has traído?

[Eva]
Te traje un día un tupper de comida. No voy a decir lo que es. Y hasta aquí la actualidad.

Oye, que esto que llega a tus oídos es Corpos Especiales en Europa FM. Y hoy hablaremos de cómo las personas adultas mega ocupadas como nosotros viven algo tan importante como son las relaciones de amistad. Para eso tenemos aquí a nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Nacho]
Hola, buenas cosas. Muy buenas, Santos Solano.

[Eva]
¿Qué pasa, Santos?

[Nacho]
Muy bien. Un tema muy interesante el que traes hoy, el de las amistades a nuestra edad. Porque es un tema, ¿eh?

Sí.

[Nacho]
Además, cuando lo estaba escribiendo es que es algo que a mí me pasa, me afecta. Y en mi grupo se ríen de que no me encanta esta parte de... Ya nos cuesta.

Parece que tenemos agendas de ministros. Nos cuesta cuadrar un día para vernos. Y de repente la primera hora es una actualización de qué ha pasado en la vida de cada uno desde la otra vez.

Y casi que te tienes que ir cuando ha terminado el último de contar su vida.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Vamos a reflexionar por qué nos pasa esto, ¿no? Por qué van cambiando estas relaciones. Porque lo importante es saber que en la edad adulta no es que vayamos a perder todas las relaciones, sino que se van a ir transformando y, bueno, pues nos vamos a enfrentar a una serie de retos que hay que normalizar.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Por así decirlo, ¿vale?

[Eva]
Vale. ¿Cuál es...? Porque al final todo va cambiando cuando creces y esas cosas y los grupos de amigos se van transformando y tal cual. ¿Cómo es de normal esto?

¿Por qué no tengo los mismos amigos que cuando tenía en el colegio que eran para toda la vida?

[Nacho]
A ver, aquí podemos irnos, ¿no?, a lo que dice la evidencia. Que nos dice que el número de relaciones cercanas tiene que disminuir progresivamente a partir de los 25-30 años. Vale, o sea que ya estamos.

[Nacho]
Ya estamos ahí dentro. Ya estamos bajando.

[Nacho]
No es porque dejemos de querer a la gente, sino que hay tres factores principales que nos van a justificar esto. El primero, pues que las demandas externas han aumentado, ¿vale? De repente todo el mundo está trabajando, hay responsabilidades familiares, cuidados, horarios diferentes.

Hijos, que queda mucho tiempo. El nivel de cansancio se puede cronificar y eso va haciendo que estos encuentros espontáneos se reducen, por lógica. Segundo, como tú decías, la distancia vital.

¿Por qué? Porque las trayectorias empiezan a separarse. Hay gente que tiene hijos, otros de repente se van a vivir a otra ciudad por trabajo.

Es decir que los ritmos son totalmente distintos y no es que haya un conflicto, sino simplemente que a nivel de logística empieza a ser difícil. Y el tercer punto importante va a ser que cambiamos la forma de entender la intimidad. Cuando somos jóvenes, la intimidad se construye a través de la convivencia.

De repente es muy fácil estar cinco días seguidos, todas las tardes, sin nada que hacer, en un banco, hablando. Pues de repente eso va a hacer que vayamos construyendo esta intimidad. Sin embargo, en la edad adulta es que hay que pactar, hay que cuadrar esa intimidad.

Es decir, hay que buscar en la agenda. Oye, nos tomamos un café porque luego me tengo que ir a no sé dónde. No, yo hoy no puedo porque salgo a esta hora.

Es decir que va a tener que ser de otra forma. Y esto va a ser un poquito clave. Por eso, cuando nos vemos, gente a la que quieres, llevas mucho tiempo sin verse, pues es normal esta especie de necesidad de actualizarnos.

[Eva]
Ya, de contar cosas, de qué te ha pasado, cómo estás. Y que no estás pasando ni bien ni mal, solo estás asumiendo información de esa persona.

[Nacho]
Estamos haciendo un resumen de lo que vemos. Claro, y ya no recuerdas ni por qué habías quedado. Dices, ¿qué estamos haciendo aquí?

Si es contarnos cosas. A mí esto se me junta además con lo de tener 57.000 grupos de WhatsApp con 57.000 grupos de amigos y tener que ir actualizándome todo el rato. Me agota tener tantos círculos sociales.

[Nacho]
De hecho, es que en la edad adulta hay muchas personas que sienten esta paradoja emocional. Tienen más contactos que nunca. Como tú dices, mensajes, grupos, redes sociales, pero menos sensación de cercanía real.

[Eva]
Claro, es como que tienes mucha cosa, pero en realidad no tienes a nadie.

[Nacho]
Y de hecho, las investigaciones de soledad en la edad adulta nos lo dicen. Es decir, la soledad percibida no tiene tanto que ver con si tienes gente o no alrededor, sino si tienes esas relaciones, si te parecen significativas o no son significativas.

[Eva]
Si tienes a alguien a quien llamar cuando estás mal, de verdad.

[Nacho]
Claro, que no es el número, porque a lo mejor por trabajo o por condición de vida estoy rodeado muchas veces, pero no siento esa profundidad y esa cercanía o ese vínculo.

[Eva]
Ya, de poder abrirme con cualquiera de esas personas, aunque sea un grupo muy extenso.

[Nacho]
Y es que aquí hay que hablar de una cosa, ¿no? Porque yo puedo tener un grupo muy extenso, pero tener claro que la amistad no se sostiene solo por cariño acumulado, ¿vale? Es decir, yo puedo a mis amigos del instituto tenerles...

[Eva]
Sí, pero hay una cosa que entiendan lo que les estoy hablando. O sea, que quizá mis problemas del instituto no son los mismos que ahora que tengo 35.

[Nacho]
Eso es, pues les puedes tener mucho cariño, pero se necesita de una regularidad emocional, ¿vale? Es decir, no solo actualizaciones, sino seguir construyendo, seguir un poquitín lo que hemos hablado antes, en una línea un poquito paralela.

[Eva]
Y que si al final tienes como vidas tan diferentes, es complicado trasladar cosas porque es que esto le va a parecer una tontería con lo que ella tiene encima.

[Nacho]
Por ejemplo. Vale, entonces, ¿cuáles son los problemas más comunes de la amistad adulta? Estos retos de los que hablábamos al principio.

Pues bueno, el primero, las expectativas desalineadas, ¿vale? Porque a lo mejor hay una persona que por su momento vital lo que quiere es quedar todas las semanas una vez. Hay gente que a lo mejor lo que busca es...

El divorciado. Quedar para salir de fiesta. Y otro lo que busca es pues tomarse un café tranquilamente o dar un paseo por el parque.

[Eva]
Un cocido o algo que también está bien.

[Nacho]
Entonces no tiene por qué haber uno equivocado, simplemente los ritmos nos están alejando.

[Eva]
Momentos vitales distintos, digamos.

[Nacho]
Esto pasa en mi grupo de amigos de toda la vida, que hay como siete subgrupos. Los que se toman algo, los que solo quieren charlar un rato, pues se va viendo.

[Nacho]
Bueno, luego la culpa, ¿vale? Porque muchos pueden vivir además esto teniendo la sensación de que no están cuidando a gente. Que a lo largo de su vida ha sido muy importante.

Entonces están estos debería, debería de hablar, debería de quedar. Y entonces al final parece que tienes otra tarea más en tu agenda que es escudir a los que quieren. Voy a estar cercano a esta persona que está pasando un mal momento.

Eso se une al agotamiento emocional. Como decíamos, después del trabajo, las responsabilidades familiares. Algunas personas pues pueden tener un cansancio psicológico que lleva...

Pues es que a lo mejor no apetece conectar ahora. No me apetece ese ratito.

[Eva]
Que estás aturado y a veces que es como miras que no quiero hablar ni con nadie.

[Nacho]
Claro, necesito estar solo. Entonces lo último que me apetece es quedar contigo y de repente más emociones. O de repente tener que ayudarte en un problema.

Y luego, por último, también está muy estudiado el miedo a incomodar. Es decir, gente que le apetecería, pero es como para qué voy a escribir si luego me dicen que no.

[Nacho]
O para qué voy a proponer este plan cuando realmente... Mientras está hablando Santos, Eva me está mirando todo el rato. Yo sabía lo que traía.

Yo no.

[Eva]
Pero si tú te sientes identificado con algo, igual el que lo huele bajo lo tiene.

[Nacho]
Bueno, entonces al final... No proponer, no ahora Eva de repente deja de proponer. Puede que os metáis en un momento en el que no hay un conflicto.

Pero sí se va enfriando la relación un poquito a poco.

[Eva]
Tienes suerte de verme todos los días y que no se pueda enfriar esta relación. Pero si no, te ibas a cagar.

[Nacho]
Bueno, no todos son malas noticias. No todos son malas noticias.

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque sí que sabemos que aunque a lo mejor en la edad adulta tenemos amistades menos numerosas, sí que es verdad que pueden ser mucho más profundas, más estables y más significativas que muchas de la juventud. ¿Vale? La clave, dejar de idealizar la intensidad.

¿Por qué? Porque nos vamos a tener que...

[Nacho]
La clave, dejar de idealizar la intensidad. Acaba de decir. Perdón, solo estaba haciendo un breve...

[Eva]
No me toques.

[Nacho]
Un breve inciso.

[Eva]
No me toques.

[Nacho]
Solo he subrayado lo que acaba de decir. Lo importante.

[Eva]
Ahora soy yo la intenta. Tengo yo la culpa de que vivir la vida de una forma así, tan visceral. Tengo la culpa, ¿no?

[Nacho]
No, no tienes la culpa.

[Eva]
Todo el rato se juzga el que vive. No me gusta tu sección.

[Nacho]
Bueno, esto ya lo sabía.

[Nacho]
Pero...

[Nacho]
Esto ya lo sabía. Simplemente vamos a quedarnos con la idea de que hay que aprender a construir de otra forma las relaciones en la edad adulta, Eva.

[Eva]
Ok. Vale. Pues lo que tú digas.

Yo por mí ya está.

[Nacho]
Vale. Es un buen mensaje con el que hemos terminado. La realidad aquí que la amistad en la vida adulta es diferente.

Pues perfecto.

[Eva]
Pero tiene más profundidad a veces. Pues vivid vosotros la vida adulta como que la queráis vivir. Yo no les voy a poner ningún tipo de impedimento.

A mí dejan de hacer lo que yo quiera.

[Nacho]
Yo soy muy intensa. Sí, nadie te está diciendo que no hagas.

[Eva]
Me gusta vivir con la gente. ¿Tengo yo la culpa? No la tengo.

Me acabo de divorciar. ¿Vosotros sabéis lo que es?

[Nacho]
¿Otra vez?

[Eva]
Estar recién divorciada. Y que nadie quiera quedarse...

[Nacho]
¿Otra vez? ¿Recién divorciada? Pero si tiene molla esto.

Una cerveja o algo.

[Eva]
Santos Delano, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Santos. Y ahora vamos a escuchar a Leire Martínez con su tema en solitario, Mi nombre.

[Eva]
Y están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hoy han venido a vernos una banda increíble que no para de crecer y de que las llamen de todas partes. Vienen a presentarnos su nuevo disco Marina y Teresa Iñiesta.

O lo que es lo mismo, Repio, buenos días. ¿Cómo estáis?

[Eva]
Muy bien. Felices, en una nubecita.

[Eva]
¿En una nubecita? ¿En una nubecita un poco fría? Porque hace un poquito de frío hoy en Madrid, la verdad.

La cosa no está tranquila.

[Nacho]
Una nubecita que trae granizo, pero una nubecita buena.

[Eva]
Tiene a cabo. Me gusta el invierno a mí. ¿Sí?

Los abrigos. Sí, también. Me gustan los abrigos.

Chicas, hace un par de semanas vi la luz 201, vuestro nuevo disco. Queremos hacer la pregunta estúpida de rigor y quitarnosla de encima. ¿Se puede disfrutar sin haber escuchado los 200 anteriores?

[Eva]
Sí. No. ¿Cómo?

Sí, sí. No sé si lo he entendido.

[Eva]
O sea, si este disco se puede escuchar sin haber escuchado los anteriores vuestros.

[Eva]
Ah, porque es el 201, ya te entiendo.

[Eva]
Claro, claro. Sí, sí. Se puede, se puede.

O sea, era un pequeño chiste. Ya, ya. De los 200 anteriores.

Es que somos un poquito cantadores, ¿no?

[Eva]
Yo soy muy literal. No me gustan los chistes.

[Eva]
Me gusta él. No me gusta este chiste. No quiero que vuelva a pasar.

Quiero que pare esta dinámica.

[Eva]
No nos gustan los chistes. No nos gustan. Somos gente gris.

[Nacho]
No queremos saber nada. Este es el programa perfecto, entonces. Ahora en serio.

[Eva]
Que sí.

[Nacho]
201 es vuestro nuevo disco que tiene 10 temazos como 10 soles. La primera canción que enseñasteis fue El sueño duró una semana.

[Eva]
Despierto enamorada. Ya me ha pasado otras veces. El sueño dura una semana.

Y sueño contigo.

[Nacho]
Este es el tipo de personas que sueñan cosas tan reales que parecen verdad. Os queremos dar las gracias. Os lo dice mucho la gente.

[Eva]
¿No? ¿No es la primera vez que nos dan las gracias por esta canción?

[Eva]
No, bueno, Ari. Yo qué sé. La gente sí nos ha dicho que ha sueñado con gente.

Luego se queda una semana pendiente.

[Eva]
Perdóname. ¿Os vais a dividir como búho ya?

[Eva]
O sea, ya estáis en el punto de nos vamos a separar. Es que como... Yo creo que es por ser hermanos, ¿no?

Estamos todo el rato en plan...

[Eva]
Y a veces me siento un poco así a mesa con Tere también. Vente con nena.

[Eva]
A ver, es que mucha gente sueña.

[Eva]
Pues es que sí, nosotras, bueno, tenemos sueños bastante vívidos, sí, sí.

[Eva]
A ver, ¿eres tú la que sueña más en realidad? Sí, yo no sueño tanto.

[Eva]
Y luego te quedas como al cuerpo. Nos pasa.

[Eva]
Sí, que te levantas como mal porque dices, ¿esto ha sido verdad? ¿Es de un sueño...? Es sueños que son muy reales. Sí, sí, sí.

[Eva]
Y luego te quedas ahí con el run, run...

[Eva]
Pero a veces muy bonitos y por eso decimos...

[Eva]
Sí, pero luego te encuentras con la persona con la que sueñas y dices, joder, no es igual.

[Eva]
Ya, la idealización de Onirika, ¿eh?

[Nacho]
Esto es terrible.

[Eva]
Chicas, habéis contado que fue la primera canción que escribisteis del disco. ¿La primera marca el rumbo de las demás o escribís canciones de manera independiente y luego veis si pueden formar parte del disco o parte de otro? ¿Cómo lo hacéis?

Escribimos canciones de manera independiente y luego vemos si pueden formar parte del disco, ¿no?

[Eva]
Sí, pero es verdad que cuando empezamos con la canción y la cerramos ya decimos, va a ir al disco.

[Eva]
Sí, porque si no, no la acabamos.

[Eva]
No pensamos tampoco que tenga que ver con la anterior.

[Eva]
No, no llega muy lejos la canción si vemos que no... Sí, o sea, como que la elaboráis y dices, nah, esta no va a tirar. Es que si no tira, no tira.

Es mejor no forzar porque luego... Porque, bueno, luego nada, porque no...

[Eva]
Cuando ya la hemos cerrado, si la hemos cerrado, quiere decir que ya, que ya vale. Si no la hemos cerrado, que no... Es que nos acaba de gustar.

La descartamos, sí. No nos empeñamos, estamos a requerir con un tema.

[Nacho]
Pero hay mucha discusión entre las dos o ya es mente colmena, como decís antes, que ya soy cineasta.

[Eva]
No, no, no, hay que confiar en el criterio de la otra. Si una dice que no tal, es que no. Ah, jolín, qué guay.

Total, total. Sí, sí, sí. Y si una dice, es que sí, que sí, que sí, que sí, entonces total, total.

La otra dice, ah, pues entonces sí.

[Eva]
Me gusta mucho cómo os convencéis a vosotros mismos. En plan, si una dice que no, es no, pero si otra dice que sí, que sí, que sí, es sí.

[Nacho]
No, que sí, no, que sí, que sí, que sí.

[Eva]
Que sí, que sí, que sí.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Oye, chicas, el siguiente adelanto de 201 fue X. La letra dice, tres días seguidos sin Skinker y afectada. Pensamientos intrusivos.

Tengo miedo de encontrarme con X. ¿Puede que hayáis hecho el himno definitivo para cuando las chicas estamos de bajón? Puede ser.

[Eva]
Sí, el CMS cada vez es más fuerte, eh, de decir.

[Eva]
Pero... Bueno, a veces ya es una construcción vital. O sea, yo hay veces que digo, ¿cuánto me va a durar esto ya?

[Eva]
Sí, pero bueno, a mí me encanta, la verdad. Que estos nos definen un poco y nos hacen sentir también más. Me parece que hay muchas verdades detrás de esas crisis premenstruales.

Pero bueno, que no va de eso, es la canción, la verdad.

[Eva]
Me ha gustado mucho él. Hay mucha verdad detrás de una premenstrualidad. No sabéis cuánta verdad hay detrás de eso.

Son momentos lúcidos, en realidad, si lo piensas. Bueno, son momentos en los que conectas con una, por lo menos a mí me ha pasado, con una sensibilidad absoluta. ¿Qué dices tú?

Porque estoy percibiendo de repente esta lechuga como algo tan divino, ¿sabes?

[Eva]
Total, total.

[Eva]
Pero bueno, lo del Skinker es que es muy real. Cuando estamos de bajón no nos apetece. Te da igual todo.

[Eva]
¿Y no hacéis la de cómo nos apetece, o sea, cómo que os forzáis? O sea, yo a veces he dicho, soy tan de bajón que me voy a hacer un eyeliner hasta la nuca.

[Eva]
Pues también, también, porque te puede animar.

[Eva]
Es que un eyeliner bien hecho, tío, la satisfacción de decir, ¡fua, me ha salido increíble! Ahora, como te salga mal, ya es, no salgo hoy. Se terminó el día.

Pero eso no sé, me da igual.

[Nacho]
¿X fue la primera opción de título de la canción? ¿O hay versiones anteriores de esta canción que dicen, tengo miedo de encontrarme con ese saco de mierda inmundo al que odio?

[Eva]
Pues sabes que te digo que Marina no paraba de llamar a esta canción Señor X, y a mí me recordaba muchísimo a este capítulo de Los Simpsons.

[Nacho]
Claro, de Homer con el saco.

[Eva]
Claro, entonces yo no podía, claro, con el saco y la interrogación. Y yo no paraba de pensar en ello y le tuve que convencer, Marina. Yo quería llamarla Señor X.

[Nacho]
Y hacerle una web.

[Eva]
Claro, pero es que yo solo podía pensar en Los Simpsons.

[Eva]
Claro, y tú en los conciertos riéndote en plan... Sí, claro. Y en plan, ¿qué les pasa?

¿Por qué se ríe tanto?

[Eva]
No me lo podía tomar en serio.

[Eva]
Chicas, habéis sido un poco a la contra de lo que se está haciendo habitualmente y solo habéis enseñado dos canciones antes de publicar el disco. Si hubiese habido un tercer adelanto, ¿teníais claro cuál tendría que haber sido?

[Eva]
Iba a ser Cerrar los ojos, yo creo. Sí, sí, sí. Cerrar los ojos o...

no sé. O sí, esa, ¿no? La de...

me sabía poco, también. Esa es un balada. Ya, ¿y qué?

Pero también puede ser un single o una balada. Me gusta mucho que estoy viendo como el proceso creativo.

[Eva]
¿Saldría esta? No, tía, esta no.

[Nacho]
Es adictivo de ver en directo.

[Eva]
Es un bajón, es una balada. Ya, bueno, pero al final son dos baladas también. Se te imagina a los dos tomándose un té en plan, tía, pasa de esta movida.

Sí, sí, total, es muy real. Chicas, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar, ya que estábamos hablando tanto de X, vamos a escuchar X de Repian y ahora volvemos con ellas.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con dos personas que son la confirmación de que, cuando repartieron el talento en Casa de la Siñesta, hicieron doble entrega, Marina y Teresa de Repian. ¡Olé, olé! La tía.

Hemos pedido a los oyentes que nos manden preguntas para vosotras y hemos seleccionado una. ¿Queréis escucharla? Vamos a escucharla.

[Nacho]
Yo soy Brian de Barcelona. La pregunta para Repian es ¿con qué sueña Repian actualmente?

[Eva]
¿Con qué sueña Repian actualmente? Con nuestro... yo con mi sex, la verdad.

¿A qué?

[Eva]
¿Qué? O sea, Marina de Repian, la verdad, más honesta, yo con mi sex, con todos ellos, juntos, bailando una moda.

[Eva]
¿Todos a la vez? Yo que iba a decir, pues con que todo siga como está yendo, ¿no? Porque todo está yendo muy bien, en plan...

[Nacho]
Tú pensas que el grupo le vaya bien y tu hermana...

[Eva]
Porque esta carrera está siendo un sueño, junto con mi hermana, de repente... Pues estoy pensando en todos mis sex.

[Eva]
Pero sueño... a ver, también sueño con pesos. Sueño mucho con casas, como que me mudo.

A una casa gigante y muy bonita.

[Eva]
Bueno, eso está muy bien, proyectarse en una casa grande es increíble.

[Nacho]
Eso a mí me ha pasado, lo malo es que luego te despiertas... Yo sueño que tengo una casa con jacuzzi, me despierto y hago...

[Eva]
Claro, lo malo, Marina, es que luego la llenas con tu sex.

[Eva]
De repente es como que voy a esta casa...

[Eva]
¡Oh, no! Están ellos en esta habitación otra vez.

[Eva]
¡Qué fuerte! No, pero también sueño... a ver, pero no siempre son buenos.

O sea, quiero decir... No, yo antes de irse tengo la culpa, ¿vale? Yo no quiero.

[Eva]
Claro, es el subconsciente, tú ahí no tienes que ver nada. Pero lo que tenéis que ver mucho es en la gira que os vais a pegar, porque no habéis parado en todo el año, pero ahora tenéis unas semanas de descanso hasta volver a los escenarios para presentar 201, vuestro nuevo disco. El último concierto de 2025 lo haréis en vuestra casa en Santander.

Cuando tocáis en Cantabria, ¿el catering que pedís es comida casera de vuestra madre?

[Eva]
A ver, todavía no hemos podido pedir un catering a día de hoy.

[Eva]
Pero mi madre ya lo hace por gusto. Sí. ¿No?

[Eva]
Alguna vez nos ha traído...

[Eva]
Nos ha traído sus tortillas. Ay, qué rico. ¿Tortillas?

Uf. En Cantabria son muy típicas las tortillas con topping por encima y tal. Eso es calidad.

[Eva]
¿Con topping por encima qué puedes ponerle?

[Eva]
A ver, ¿cómo? A ver, le pones... Puede ser atún con mayonesa y encima una fina tortilla francesa.

¿No? O jamón y queso.

[Eva]
O queso de cabra. Qué rico. Y que voy a caramelizar.

Claro, es que cuando he visto estos toppings me imaginaba tipo el Yao Yao, ¿sabes? En plan con lacasitos por encima.

[Eva]
No, pero eso es lo típico.

[Nacho]
En 2026 tenéis también un montón de fechas. Por ejemplo, el 9 de enero empezáis en León, pero luego estaréis en Toledo, Madrid, Albacete... Todos ellos en acústico.

Murcia, Huesca, Donosti, Granada... Digo, algunos de ellos en acústico, porque además de 201 también habéis sacado otro disco hace poco, porque este verano sacasteis vuestro disco Repión de 2023, pero en una versión acústica. ¿En qué forma?

[Eva]
Hombre, tenéis que hacer una entrevista hasta el estómago de repente y no saber nada. En plan, bueno, chicas, si tenéis un proyecto que... No, esto está chulísimo, ¿eh?

[Nacho]
Tenéis ganas de los acústicos ya.

[Eva]
Sí, es que nos gusta mucho el formato acústico, porque así podemos cantar... Bueno, a mí yo para cantar lo prefiero, porque tocando la batería a veces me...

[Eva]
Hay mucha intimidad con el público, nos miramos más a la cara.

[Eva]
¿Os ponéis más intimidad con el público? Más intensas.

[Eva]
Sí, ¿eh?

[Eva]
Más premenstruales de repente, como nosotros. En plan, Repión, no se lo sé, más premenstrual. En plan, como...

Joder, lo podríamos vender a Citi.

[Eva]
¿Al cuál?

[Eva]
De nada, chicas, es que una máquina del marketing. Chicas, tenéis una fecha bien marcada en rojo en 2026, porque justo después de anunciar que habíais agotado las entradas para el Teatro Barceló, disteis en notición de que el 16 de octubre del año que viene estaréis en la Sala Riviera de Madrid. ¿Pensáis mucho en ello, aunque quede mucho tiempo?

[Eva]
Sí, yo pienso en ello.

[Eva]
Va a estar guapísimo, ¿eh?

[Eva]
Sí, vamos a hacer un súper show. Yo estoy nerviosa desde que se anunció, desde antes del concierto a la Barceló, ya estoy pensando en la Riviera.

[Eva]
Tendremos que liarla mucho. Sí, sí, ahí se liará. Todavía no se sabe...

[Eva]
¡Epa, epa, epa, epa!

[Eva]
De repente...

[Eva]
Tenemos una prima violinista.

[Nacho]
Podemos hablar de esto.

[Eva]
Teresa, pero no desveles. Joder, madre, que queda mucho tiempo.

[Nacho]
Exclusiva. Exclusiva para mí. ¿Cómo que tenemos una prima violinista?

[Eva]
Gala, ah, por cierto, vamos a hacer promo. Tiene un proyecto Anatomusic que es chulísimo. Ella es violinista y ha compuesto un disco en el que yo canto, además, lo que pasa que no está en Spotify.

Pero es música para niños.

[Eva]
Pero en vuestra familia que se los trata músicos, ¿eh? O sea, de repente como gente talentosísima.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Hay mucho talento en nuestra familia. Pero musicalmente increíble.

[Eva]
Sí, sí, sí, sí, sí. Tenemos de todo, ¿eh? A ver, también te digo que familia, por parte de padres católicos, doce hijos, hay de todo.

Entonces han salido, pues, muchas...

[Eva]
¿Pero las músicas son todas chicas?

[Eva]
No, no. La familia Pereciñesa, que es un gala violinista, Miguel clarinetista.

[Eva]
¡Jolines!

[Eva]
Y Claudina, que es celista y pianista.

[Eva]
Pero, chicas, yo no me quiero imaginar. En Navidad cuando os juntabais en plan, hemos hecho un concierto, y todos... Pi, pi, pi, pi.

[Nacho]
Vuestra Navidad tiene que ser como la de los Kors.

[Eva]
Directamente.

[Nacho]
Todo el mundo tocando el instrumento.

[Eva]
¡Ay, joder! La verdad es que somos tan... Es muy grande, pero no siempre nos podemos juntar.

Es una pena. Cada uno vive en una punta del mundo.

[Eva]
Bueno, pero mira qué bonito esto, que igual les hacéis un homenaje en la Sala Riviera cuando vayáis vosotras a tocar y os llevéis a parte de vuestra familia a ese cuarto.

[Eva]
Lo vamos a intentar, lo vamos a intentar.

[Nacho]
Estáis en un momento ahora, además, en el que todas las bandas os tienen guardadas como a arrepión en el móvil, porque os llaman todo el rato. Los últimos han sido los chicos de la moda para que se uniesen a ellos en No te necesito para ser feliz. Bueno, ha subido mucha gente a vuestro barco a raíz de esto.

Sí. Últimamente notáis que... Notáis que últimamente se os llama más de colabo.

[Eva]
No te voy a mentir. No, de colabo ya hemos tenido que parar un poco la colabo porque hemos hecho muchísimas y lo de la moda ha sido la última colabo que hicimos y ha sido increíble porque ellos tienen un público amplísimo y también como mucha gente que no nos conocía pero que potencialmente le podíamos gustar y creo que nos ayuda un montón.

[Eva]
Vale, ahora no quiero hablar con Marina, solo quiero hablar contigo, Teresa, porque sé que eres la que cuenta cosas. En el concierto que daréis en la Riviera vais a tener colaboraciones. ¿Vendrá alguna amiga, amigue?

[Nacho]
¿Puedes no dar nombre?

[Eva]
Marina es como, pues lo voy a contar yo.

[Eva]
A ver, yo creo que lo vamos a intentar, lo que pasa que todavía no les hemos avisado.

[Eva]
A ver, es verdad que hemos pensado cosas pero tampoco hemos concretado demasiado. Es que queda un poco todavía. Lo de hacer algo con música clásica, con arte de cuerdas y tal, es como un sueño porque mi sueño es cantar con una orquesta sinfónica.

[Eva]
Buah, chaval. Marina, de tanto decirlo lo vas a cumplir un día.

[Eva]
Sí, sí, sí. Como Amaral, ¿cuándo grabaron el de Pájaros en la cabeza?

[Eva]
Con la orquesta.

[Eva]
Joder.

[Eva]
Repión sinfónico, tío.

[Eva]
Sí.

[Eva]
Menudo viajazo, eh. Buah, chicos, nos hemos quedado sin tiempo pero ha sido un placer teneros siempre aquí. Volved cuando queráis, está vuestra casa.

Marina, Teresa, Repión. Es que 201, 201, lo que vosotras queráis.

[Nacho]
Seis las mejores y disfrutad muchísimo de este momento.

[Eva]
Muchas gracias. Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Son las diez y uno, las nueve y un minuto en Canarias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y ya vale, con estos pasos tan típicos de Leo. No, basta ya. ¿Tú dices en catalán?

Prou, venga, hace el favor de leernos los comentarios porque ya está bien de ponerte cosas en plan soy el millón, soy el más guapo de toda Valencia, no sé qué, no sé cuánto, soy el mejor audiovisualista de todos los tiempos. Roberto Raona, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Basta ya.

[Nacho]
Soy un trabajador de Cuerpos Especiales. Lo más neutro es posible.

[Eva]
Basta ya.

[Nacho]
Soy más de tirarme cosas en contra que a favor. Es verdad que te tiras más en contra, sí, son más de este chaval terrible, cosas así, bueno.

[Eva]
Xochet, ¿qué?

[Nacho]
¿Qué ha dicho la gente? Pues mira, sobre la entrevista de Repión por su álbum 201, Lara nos ha dicho, ¿qué caña mete en Repión? Me ha flipado la canción que habéis puesto, en cuanto acabe el programa me pongo a escuchar los discos.

[Eva]
¡Hombre! Un temazo de discos. Sí, sí, que se va a escuchar la gente porque son aparte increíbles y son más majas que todas las cosas.

[Nacho]
Sí, lo han podido escuchar. Se nos han llenado también las redes hoy de gente compartiéndonos su rap. Maravilloso.

Pero no de lo que han escuchado de artistas, no, de lo que han escuchado de nosotros.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Nacho]
¡Ay!

[Nacho]
Le salimos a la gente en el rap.

[Nacho]
Le salimos mucho a la gente y me han entrado ganas de ver quién es el 0,1% de nuestro oyente porque nos han enviado bastantes cositas. Mira, empezamos con Lauriki que nos dice, bueno, ella nos dice, yo este año no voy a mirar el rap de Spotify porque ya no escucho Spotify porque me he pasado a Europa FM y a sus Cuerpos Especiales. ¡Qué maravilla!

Este es el mejor rap de todos.

[Eva]
La verdad que sí, de repente. Borré una aplicación por irme a otra.

[Nacho]
Efectivamente. Andrea Peinado nos dice, aunque sé que no es un podcast y os escucho en directo, esto es porque grabasteis un mensaje diciendo que no éramos un podcast aunque desapareciéramos ahí.

[Nacho]
Aunque actuemos como tal, no hay transmisión.

[Eva]
No todo el podcast.

[Nacho]
Efectivamente. Me ha alegrado mucho veros en mi rap de 2025 y aquí ya empezamos con las cifras. A ver.

Gil Vanegas nos dice, ey, Cuerpos Especiales, yo creo que me merezco un kit del programa porque llevo 4191 minutos este año y no los puedo escuchar en vivo porque estoy en El Salvador.

[Eva]
¡Guau! ¡Qué fuerte!

[Nacho]
Vale, vamos con el que más nos ha pasado. ¿Sí? Y es que Singara nos ha escuchado 8130 minutos, que se traduce a 140 horas y está solo en un 0,5% de nuestros oyentes más fieles.

¡Qué fuerte! Es decir, que hay bastante gente, aunque sean pocas. Bueno, hay un grupo...

[Nacho]
Que están en el top. Sí, sí, que están ahí como fuerte.

[Nacho]
Hay mucha gente que te escucha muchísimas horas.

[Nacho]
Muy fieles.

[Nacho]
Si tienen 0,1% que nos pasen una captura, que queremos conocerlo.

[Nacho]
Hombre, por favor. Ah, si les sale a alguien que es entre el 0,1% de nuestros oyentes más fieles.

[Nacho]
Sí. Efectivamente. ¡Qué locura!

Y algo que no sabía yo es que también sale el rap de YouTube y Álvaro S. de Lara nos dice, soy de los mejores fans en YouTube de Cuerpos Especiales y es que ha visto 935 vídeos y está entre el 0,1% más fiel.

[Nacho]
¡Madre mía! ¡900 vídeos de Cuerpos Especiales, Dios mío!

[Eva]
Es que a veces no nos damos cuenta de dónde estamos hasta que lo vemos.

[Nacho]
No te lo viste ni tú. El día que fuimos a ver el videoclip de Alejandro Sanz y te sentaron a dos centímetros de una tele, que sentaron al chaval a ver el videoclip.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)