(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
La había hace tanto que ya es como si no la había visto.

[Lala]
Yo tampoco la he visto. Pero, siendo tú la persona más bailonga que existe, tiene más drama lo tuyo. Está indignada.

[Nacho]
Alba Cordero, ¿tú qué has elegido?

[Lala]
Pues yo he elegido una canción con la que creo que abre el segundo disco de Amaia, que es Bienvenidos al show.

[Nacho]
Es que lo puede cantar toda Amaia, eh.

[Lala]
Todo, todo. O sea, es que cualquier cosa que cante esta persona va a sonar como lo más bonito que se haya escuchado jamás en la vida.

[Lala]
Totalmente. Yo he elegido una que habla de la fama, pero para intentar ser popular, como decía Ariana Grande en Wicked. Estoy un poco tomada de la voz, ¿vale?

[Lala]
Tiembla, tiembla.

[Nacho]
¿Os dejo mi canción? Dale, viene con anécdota corta, eh.

[Lala]
Adelante.

[Nacho]
He elegido la fama de Rosalía y de Wicked. Karaoke. Karaoke, cuatro personas.

Mi amiga Eva, no es Oriano, Eva Prieto, una vez que me estás escuchando. Otras dos personas y yo. Y ella se empeñó en que tenía que cantar esta canción en el karaoke.

La peor experiencia de mi vida. Yo, en un karaoke, encima en un karaoke en el que ya estuvimos, ya sabéis que karaoke es. Porque estoy, imaginaos ese karaoke, dos personas, yo intentando cantar esto.

Y dos señores diciéndome, ¿pero qué haces? Pero qué vergüenza.

[Lala]
Desde abajo te estaban exprimiendo.

[Nacho]
Desde abajo haciéndome karaoke shaming.

[Lala]
Ah, qué feo.

[Nacho]
Le mandé un audio a mi amiga.

[Lala]
A Rosalía, ¿no?

[Nacho]
Le mandé un audio a mi amiga el día siguiente diciéndome que estoy muy enfadado contigo por obligarme a vivir este momento. Todavía estoy sintiéndolo. Esta es mi anécdota, que nos ha dicho la gente.

Es una canción imposible para el karaoke.

[Nacho]
Es la vez que peor te ha tratado la fama. La vez que peor.

[Nacho]
Pero bueno, es otro día. ¿Qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
Canciones que hablan de la fama, como la de Benny Ramírez, que se queda con la oreja de Van Gogh. Hip hop.

[Lala]
Lo bailan con la boca para abajo. Es que bailan con la boca para abajo.

[Lala]
Poniendo cara de Amaya Montero en el videoclip.

[Nacho]
Vamos con más canciones, como la de Marina Lugosi, que prefiere el tema de The Scream y Will.I.Am, Hall of Fame. Lo que añade Will.I.Am, ¿eh?

[Lala]
Yo no conocía esta canción, pero sin mirar el dato, es que suena tan a 2015, 2016. Hay un sonido concreto de estos años.

[Nacho]
Will.I.Am, que era William, pero se puso Will.I.Am. O suena a la reunión que tuve yo cuando empecé a hacer monólogos con el rapper que tenía, diciendo, no, no, no te puedes llamar Nacho García. Te tienes que llamar Nacho.G, Nacho Gracia. Digo, madre mía.

[Lala]
Nacho Gracia.

[Nacho]
Me propusieron tantas cosas.

[Lala]
Nacho Aristóteles Oficial.

[Nacho]
Me voy a poner lo del DNI en principio y vamos viendo.

[Nacho]
Menos mal que la siguiente artista se quedó en el nombre y ya está, no hizo un experimento de este tipo, que es a la que ha cogido Gil Vanegas, que opina que ninguna canción habla más de la fama que Superestrella de Aitana.

[Speaker 5]
Él me dice que quiere divertirse, yo le digo que los rumores vuelan. Él me dice que no le importa estar con una Superestrella.

[Nacho]
Perfecta.

[Speaker 5]
Sí.

[Nacho]
Conjita. Perfecta. Aove Cuenca ha elegido un tema de Paul Zim que se llama Vértigo.

[Speaker 5]
Vértigo.

[Nacho]
¿Qué pasa si pierdo mi voz? Ardo como el plástico. Le doy 20 segundos, Javier Sánchez, para dar paso a una canción más.

Voy a lo Roberto Real. La favorita de Edgar, 9231, When I Grow Up, de Las Púsicas.

[Lala]
Las Púsicas para mí eran todo. El Just Dance, esta canción. Esto era una locura.

[Nacho]
Javier Sánchez, muchísimas gracias al Bacordero. Gracias. Ahora vamos a escuchar una canción de Rauw Alejandro, que es Lo que Me Pasa Con El Pollo, que me gusta todo de ti.

[Nacho]
Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y ahora voy a contaros las mejores noticias musicales de nuestra página web, europafm.com, y todo para que si te cruzas un día con Arturo Paniagua puedas decirle oye, ven aquí que te voy a explicar un par de cositas. La primera es que Saint Malik anuncia su nuevo álbum Con A Call y estrenará una canción de One Direction.

Saint Malik ha anunciado oficialmente su quinto álbum de estudio que se publicará el 17 de abril. El ex integrante de One Direction compartió la noticia en sus redes sociales junto a la portada del disco y confirmó que es el primer sencillo Die For Me, el que se estrenará este viernes. Esto ha generado mucha expectación porque muchos creen que ese tema fue una canción descartada de One Direction que ahora recupera para su proyecto en solitario.

El título Con A Call del disco hace referencia a una técnica vocal de percusión de la música del sur de la India, concepto que Saint ha adoptado como símbolo de su evolución artística y conexión con sus raíces. Vamos con la segunda cosita que le puedes decir a Arturo Paniagua si te lo encuentras por la calle y es que Sinova estrena Lo que podría salvarnos, una oda a la lucha por el amor. Así de bien suena Lo nuevo de Sinova, el tema que ha estrenado hoy mismo Lo que podría salvarnos, es el segundo adelanto de su próximo disco después del éxito del primer tema que adelantaron Todo gira y vuelve.

Esta canción continúa la narrativa musical de su proyecto manteniendo el estilo emotivo y rockero característico del grupo. Aún no conocemos la fecha del lanzamiento del álbum, de su nuevo disco, pero seguro que va a ver la luz en muy pocos meses. Y por supuesto que lo contaremos aquí en Europa FM y también en europafm.com.

Por cierto, los chicos de Sinova, no estaría mal que para cuando vayáis calentando motores y queráis sacar el disco, os hagáis una visitita a Cuerpos Especiales, que ya sabéis que nos encanta recibiros y que esta es vuestra casa. También es la casa de gente como Handrix, que llegan ahora con Golden.

[Nacho]
Se ha acabado el programa, nos vamos a casa, se acabó el programa, a tocarnos las narices hasta mañana. Bueno, no eh, porque hoy es jueves. Claro, es la primera vez que vienes un jueves, entonces te hace raro estar aquí mañana otra vez.

[Lala]
Pero me lo he pasado muy bien, para mí ha sido hoy como un parque de atracciones. Ha habido dopamina, porque está con Georgia, con Santos.

[Nacho]
Has tenido mucha cara nueva.

[Lala]
Mucha cara nueva, he venido a conocer a la pequeña Ana Menita. Que ya no nos vamos a marcar un TikTok ahí, me la había llevado. ¡Ay, mi chica mare mía!

[Nacho]
Ha conocido a su tita Lala, de verdad.

[Lala]
¡Me la como!

[Nacho]
Y no se acaban las sorpresas, porque mañana ¿quién viene, Javi? Claro, es que Lala va a hacer... Uf, bueno, perdóname, ya sé quién viene mañana.

[Nacho]
Ya sabes quién viene mañana.

[Nacho]
Yo no. Claro.

[Nacho]
Lala va a hacer de dos días, una semana. O sea, va a sumar uno más uno y le van a dar siete como al invitado de mañana. ¡Fran Perea!

¡Uno más uno son siete!

[Nacho]
Ahora mismo con un abanico tapándose las caras.

[Lala]
¡A Fran Perea!

[Nacho]
Pues nada, pues mañana en Cuerpos Especiales seguimos aquí. Lala Chusillo, Javi y todo lo de siempre y Fran Perea. Mañana nos vemos.

Un besito. Lala, buen día.

[Lala]
Javi, buen día.

[Nacho]
Adiós, Nacho. Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)