(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Lala Chus, bienvenida. Estoy harto ya. ¿De qué estás harto?

Tengo branquias, me salen escamas. Tengo, en la raja del culo, tengo moho. Toso y suena como un perro mojado.

He venido al estudio en barca. Necesito que esto pare ya. ¿Ha llamado El Campo?

[Lala]
Sí.

[Nacho]
¿Ha llamado El Campo? No, ha dicho que él hace tiempo que ya está bien, que lo sepáis.

[Lala]
Oye, Nacho García, que para este tipo, yo como soy una persona que tiene mucha lógica y coherencia, he dicho, ¿qué puede hacer una chica en plena etapa de lluvia? Hacerse flequillo.

[Nacho]
Me he puesto el flequillo. Por cierto, te queda muy bien.

[Lala]
Gracias. Me he hecho flequillo. Entonces, ahora tengo que estar pensando en, claro, un flequillo mojado, eso es lo peor que te puede pasar.

Es perro de aguas. Perro de aguas. Pero escúchame que hoy es jueves.

¿No se te ha dado cuenta?

[Nacho]
Hoy es jueves. Estoy aquí yo. Es verdad, hoy es un día especial, hoy es jueves.

Eva no está. Está en Londres, pero no podemos decir dónde.

[Lala]
Es que vaya, vaya.

[Nacho]
Una vez más. Una vez más, efectivamente. Así que en lugar de estar viernes, estarás jueves y viernes.

Estoy jueves y viernes.

[Lala]
Pero veo que han pasado muchas cosas en este programa. De repente eres papá.

[Nacho]
Entonces, Eva Soriano no está. Es decir, tres días de paternidad, ya han abandonado a la niña. Te presento a esta.

Te presento oficialmente a la pequeña Anamena.

[Lala]
Ay, Anamenita.

[Nacho]
Nada la está cogiendo.

[Lala]
La tía Lala soy yo.

[Nacho]
Tú eres la tía Lala, tú eres tu tía.

[Lala]
Esta nena va a estar preparada para hacer unos buenos tiktoks. Yo voy a estar contándole todas las cosas de la super pop. En plan de lo más...

Oye, qué linda es. Tiene tus ojos. ¿A que sí?

Es un bebé precioso, mi chica. Los tierras son iguales. Huele a vino y cemento.

Huele... Hay una canción que es así, que dice... Huele a vino y cemento.

Javi, búscala luego.

[Nacho]
Venga, voy a ello.

[Lala]
Se llama Huele a vino y cemento.

[Nacho]
Sorpresa.

[Lala]
Oye, qué bonita es tu chiqui.

[Nacho]
¿A qué bonita?

[Lala]
Oye, tu mamá está en Londres. Ahora, no sé, espero que le traiga un souvenir.

[Nacho]
Mamá se ha ido de viaje.

[Lala]
Espero que vuelva. Mamá está de viaje.

[Nacho]
Se ha ido a por tabaco a Londres.

[Lala]
Se ha ido a por tabaco. Además, qué bueno. Se ha ido en misiones secretas.

Oye, ¿qué puede estar haciendo Vasariano? ¿Secretos?

[Nacho]
Creo que no me dejan decir nada. No podemos ni decir pistas de dónde está. Podemos decir que lo sabremos la semana que viene.

[Lala]
Mira, está Raquel Cuetar haciendo la señal de cortar cabezas. Bueno, esperemos que se pueda decir. De todas formas, como la gente de este programa tiene una imaginación desbordante, ¿qué puede estar haciendo Vasariano en Londres?

Que no lo escriban.

[Nacho]
Ah, mira, sí, que nos digan qué puede estar haciendo en Londres.

[Lala]
El caballero de Roberto Raona, que luego, si la gente le ha dicho... Mira, qué buen pub. ¿Has visto?

[Nacho]
Ay, Dios mío, Nacho, tío. Qué cosa.

[Lala]
Es que ha pasado como... No te veo en dos semanas. Esto es Interestelar.

Ya, de repente, bebé.

[Nacho]
Estoy tan implicado con la crianza de esta niña. De verdad. Pero bueno.

[Lala]
Esto parece como el típico... Cuando en el colegio te mandaban cuidar de un huevo.

[Nacho]
Estoy exactamente igual. Exactamente igual. Y tienen las mismas probabilidades de sobrevivir que el huevo.

[Lala]
Que ninguna, pero bueno.

[Nacho]
Bueno, vamos con las cosas que sí que podemos contar hoy, porque hoy vendrá a vernos una artista que ha escrito la mitad de las canciones que te sabes. Viene a presentarnos su nuevo disco, si tú supieras, Yarea.

[Lala]
¿Cómo bailas, mi bebita? Oye, Nacho, espero que le pongas hora de llegar a la pequeña Anamena, porque si no puede pasar que venga luego con Belinda y empiece a cantar a las 12.

[Nacho]
Hombre, yo creo que ha estado con ellas, porque la acogí así y digo... ¿A qué huele eso? A las 12.

Huele a discoteca.

[Lala]
Nacho, ¿sabes qué? En este tiempo he estado aprendiendo muchísimas cosas. He estado...

Me he apuntado a un curso de estos de online, de leer los pozos del café.

[Nacho]
¿Sabes leer los pozos del café?

[Lala]
Sí, y acabo de leer ahora mismo este grumo que hay aquí y me ha dicho que está... ¡La actualidad de las siete viene!

[Nacho]
No es café, no lo leas. No es café. Perdón, es que estoy un poco cogido todavía.

[Lala]
¡Nacho, no!

[Nacho]
Claro, ponís a leer todos los grumos que veis, pues claro. Pues menos mal que ha salido la actualidad de las siete.

[Lala]
Me estás riendo con un meme de... Porque ya me hacen gracia mucho los memes, ya como ya viajé.

[Nacho]
Yo ya solo vivo así.

[Lala]
Y he visto un meme tipo, mi padre a las seis de la mañana y salía el velociraptor en plan...

[Nacho]
En el baño. Me ha hecho una risa que no he entendido. A mí me pasa que por las mañanas me levanto y a lo mejor...

Pues a lo mejor perreoctas con alguien. Y a lo mejor me levanto a mitad de la noche y estoy... Y dice, uy, estás malísimo.

Digo, no, no, suena así esto por las mañanas. Lo siento mucho, es el tractor. Hasta que arranca el tractor por la mañana suena así.

Bueno, vamos con la primera noticia.

[Lala]
La desagración de Smaug. Efectivamente.

[Nacho]
Un dragón que se ha atragantado con una cabra. Así suena por las mañanas. Andalucía renuncia...

Anuncia, perdón. Andalucía anuncia una deducción de hasta 100 euros en la renta de 2026 para los dueños de mascotas. Esta medida forma parte...

Esta medida forma del gobierno andaluz permitir deducir gastos veterinarios por un máximo de 100 euros por contribuyente y año. El objetivo es reconocer un gasto habitual de muchas familias que hasta ahora no estaba contemplado en el sistema tributario. Eso sí, el tiempo en el que podrá aplicarse esta deducción variará según si el animal ha sido comprado o adoptado.

[Lala]
Oye, pero hay muchos ramificajes aquí, ¿eh? Rami...

[Nacho]
Ráquimi-jánfes. Hay muchos ráquimi-jánfes.

[Lala]
Ya no sé ni decirlo. Que, bueno, aquí, claro, está bien, muy bien, porque los gastos veterinarios son una absoluta locura, pero... O sea, si el animal es adoptado, comprado...

A ver aquí, en el caso de mascotas compradas, la deducción sólo podrá aplicarse durante el primer año desde la adquisición. Con animales, el beneficio fiscal se amplía hasta tres ejercicios consecutivos. Hay que estudiar muchísimo aquí.

[Nacho]
Hay que contratar a un gestor para esto. Pero esto, todo lo que tiene que ver con Hacienda, ya sabes que implica ponerse las gafas en la punta de la nariz y decir, bueno, vamos.

[Lala]
Vamos a ver. Vamos a leerlo muy bien.

[Nacho]
Está bien, porque es verdad que tener un animal es un gasto. Mucho. Es mucho gasto.

[Lala]
Compensa 100%, absolutamente.

[Nacho]
Compensa totalmente. Luego, además, ya sabes que todos los animales están esperando a que te venga mal. Como que se te rompan las gafas.

Que se te ponga el perro malo o que le pase algo al niño. Están esperando a que a tu hijo se le rompan las gafas también. Están esperando a que te venga mal en el primer momento del mes.

[Lala]
La nevera se rompa.

[Nacho]
Está el perro mirando el calendario y diciendo, ¿qué día es hoy? Día 21. Se está acabando el mes.

Van secos. Y empieza. Ahora.

Es el momento de empezar. Ahora me toca a mí. Es el momento de empezar a caminar cojito.

[Lala]
Ojo, es que da un susto esto cuando de repente se pone a hacer el PRT de mi hermana.

[Nacho]
Se pasa muy mal.

[Lala]
Está tranquila y de repente, cojo.

[Nacho]
Se pasa muy mal. Mi niño, no, no, no. Y además pasa una cosa con el animal, que es como no te puede decir lo que le pasa, tú ves que no está bien y no se puede hacer nada.

Se pasa muy mal.

[Lala]
Pero también, a lo mejor, una pequeña deducción y de dinerillo para los gatos, destrozones de casas también, porque son esos sofales.

[Nacho]
Efectivamente. Yo abriría la puerta también a indemnizaciones. Muchas cosas.

O sea, indemnizaciones. Mi gato se ha cargado medio salón. Necesito que sea declarado zona catastrófica.

Indemnización. El perro se ha comido un sofá. El perro de un amigo se comió el sofá entero.

El sofá. A partir de cierto tamaño, el perro tiene la opción de decir, cualquier cosa me la puedo comer.

[Lala]
Si tienes un beagle, los beagles son ese tipo de personas. Ese tipo de personas. O sea, ese tipo de animales.

Llegué a casa de mi hermana, igual que tenía también un beagle, y dije, ¿dónde está Noa? Y de repente, apareció dentro del sofá, de un hueco así, y dijo, ah, me he comido lo de dentro, ¿vale?

[Nacho]
Claro, me he dado cuenta que si me como lo de dentro, ¿puedo entrar?

[Lala]
Pues nada, hasta aquí la actualidad a las 7.

[Nacho]
Escuchando cuerpos especiales en Europa FM y tenemos que hablar de que hay una nueva boy band en el panorama musical. Si quieres saber más, no te preocupes, que nos lo cuenta Alba Cordero.

[Lala]
Hola, chicos, buenos días.

[Lala]
Buenos días, princesa.

[Lala]
¿Qué tal estáis?

[Lala]
Muy bien.

[Lala]
Estaba yo tan tranquila en mi casa, y de repente apareció en mi pared la boy band señal, y dije, tuve que... La boy band señal. ¡Tenga!

Tengo que ir rauda y velo a la información.

[Nacho]
La silueta de cinco chicos.

[Lala]
Efectivamente. Apoyados de espalda con espalda.

[Nacho]
Así es.

[Lala]
Sí, sí, exactamente eso. ¿Os ha parecido también a vosotros? Sí, sí.

[Nacho]
La memoria está en el cielo. El mismo cielo es para todos.

[Lala]
Hay una nueva boy band en nuestras vidas. Ellos son December 10, y acaban de publicar su primera canción el pasado 30 de enero, y se llama Run My Way.

[Nacho]
Vale, así es.

[Nacho]
No estoy escuchando. Necesito país, edad... A mí no hace falta que me digas.

Si me gusta, doy la H. Necesito saber...

[Lala]
Os voy a contar todo.

[Nacho]
¿De qué estamos? Cuéntame todo.

[Lala]
¿De dónde sale este grupo? Si me gusta, doy la H. Os estaréis preguntando.

[Nacho]
Puedo bailar esto o me van a volver a mirar mal en el metro.

[Lala]
Perdón. Probablemente lo segundo. Si la gente se está preguntando de dónde sale este grupo, os voy a decir.

Sale del mismo sitio que One Direction, Westlife, Il Divo, Little Mix o Faith Harmony, que es el mismo sitio que es el cerebro de Simon Cowell.

[Lala]
O sea que el cerebro de ese caballero que es una fábrica de mochachería, pues...

[Lala]
Efectivamente. ¿Y quién es Simon Cowell? Pues es un señor que suma el ser representante artístico, productor discográfico y juez de talent show.

En sus comienzos trabajó con los managers de Take That y Spice Girls, que si de algo sabían es de ser el demonio y de lanzar carreras de boy bands y girl bands.

[Lala]
Es que siempre hay que ser un poco demonia, ¿eh? Para estas cosas.

[Lala]
Sí, no las creo que no eran la gente más simpática y más maja. Joder. Su nombre se hizo mundialmente conocido sobre todo desde que formó parte del jurado de X Factor en Reino Unido.

Y allí junto a Nicole ser singer... La de la música dos.

[Nacho]
La de la música dos.

[Lala]
Yo he intentado hacerlo bien. Eh... Tuvieron la increíble idea, aunque luego se ha visto que es que realmente fue más cosa de Nicole y al final la gloria se la ha llevado Simon Cowell.

[Lala]
Vaya.

[Lala]
Pero bueno, tuvieron la idea de juntar a cinco solistas en un nuevo grupo llamado One Direction. Los mejores.

[Nacho]
Se nota que el día que viene Lala le traen su cosa, ¿eh?

[Lala]
Hombre, le he dicho qué cosa le puedo llevar yo a Lala. ¿Qué activa esta chica?

[Nacho]
¿Qué traigo? Sección de operación triunfo de One Direction.

[Lala]
Son las únicas dos cosas que tengo.

[Nacho]
No, tienes más.

[Lala]
No, tengo más. Tengo más. Simon ha tomado muchas buenas decisiones en su carrera, pero hay una que aún la atormenta que es que One Direction como maravillosa marca no era suya, él no lo registró.

Entonces, por tanto, no ha podido seguir explotándola y sacándole perras desde la separación de los chicos. Y diréis, obviamente, si tú no formas parte de One Direction, ¿por qué? O sea, no tienes por qué ser el dueño de One Direction.

Pero bueno, eso solo lo pensamos los que no tenemos mentalidad de tiburón.

[Lala]
Y mira que él solo tenía que hacer una cosa, una dirección, como dice el grupo, directamente, sacar dinero de ellos.

[Nacho]
Y no lo hizo. Juan Billete. Juan Billete.

Te lo llamaba.

[Lala]
Claro. O sea, si por este señor hubiese sido, One Direction ahora tendría otra gente, pero él seguiría explotando la marca. Bueno, pues menos mal que no lo hizo bien para él, pero sí para los bolsillos y la sociedad de estos chicos.

Han pasado 15 años desde la creación de la banda de Harry, Luis, Liam, Naya, Lisanne y a Simon Cowell ya le estaban entrando los nervios por tener una nueva boy band. Esta vez no ha esperado a que varios chavales se presenten a un concurso de la tele, sino que directamente ha hecho un formato pensado para crear una nueva boy band. O sea, el programa se llama Simon Cowell 2.

El próximo acto y es el programa del que ha salido Dysenvertent, que ya ha terminado, se metió en plataformas.

[Nacho]
Vale, el programa se llama Simon Cowell 2. El próximo acto. O sea, que quede claro que es suyo.

[Lala]
Sí, sí. Simon Cowell 2. Mi idea.

[Nacho]
Tu nombre, tu DNI y tu firma.

[Lala]
Exactamente. Y esta vez sí ha registrado todo a su nombre para que nadie se lleve un céntimo que podría ser de él. Dysenvertent lo forman siete chiquitos de diferentes nacionalidades que tienen entre 17 y 19 años.

Porque antes de X Factor con One Direction era el de Reino Unido, entonces los cinco son ingleses o irlandeses, pero aquí hay de todas partes. Tus nombres son Cruz, Dani, John, Josh, Nick, John y Hendrick.

[Nacho]
es que has dicho Nick y me he vuelto loco.

[Lala]
¿Cómo?

[Nacho]
Es que Nick ya es.

[Lala]
Pero es Nick de Nicolás, en plan de no es con K.

[Nacho]
No es con K, bueno, nos vale.

[Lala]
o sea, no os pasa que yo siento ahora mismo que la generación Z si tienes un nombre de más de una sílaba es como en nuestra generación si había alguien en nuestra clase que se llamase Leocadio.

[Nacho]
Sí, es como los perros.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
No lo asimilas.

[Lala]
Justo. Leí una noticia buscando información sobre la banda. Leí una noticia que decía todos los nombres que eran todos cortísimos y uno lo ponían con el apellido y era como Cruz, Dani, John, y Hendrick Cristofersen.

Ah, muy bien. Y me hizo muchísima gracia en plan, siempre tiene que haber alguien con nombre de Conde. Totalmente.

Para que llame la atención.

[Nacho]
Cristofersen. Estoy muy contento de estar en esta boy band.

[Lala]
Justo así. Los chicos, pues cantan genial, tocan instrumentos y parecen fabricados para protagonizar posters, por supuesto. El 15 de diciembre se publicó de manera oficial su primer vídeo que es una versión en acústico de Bye Bye Bye, efectivamente, la de NSYNC.

[Lala]
No estoy siendo fan, me están haciendo...

[Nacho]
Ya. Perdón, rectifico lo que dije al principio de ser fan de los Nys, son demasiado jóvenes y se nota en la voz.

[Lala]
Son muy jóvenes. Son jóvenes.

[Nacho]
En cuanto tengan 20, ya sí que valen.

[Lala]
Son jovencísimos.

[Nacho]
Ya sí puedes ser fan nosotros, pero siendo adultos, 17, chan, chico, chico.

[Lala]
Entonces ahora han sacado su nueva canción, que es la que hemos escuchado al principio, Run My Way, que suena un poco, pues ya tiene críticas de... Suena un poco a Descartes de One Direction, tal. Entonces, bueno, que les vaya genial.

[Nacho]
Aquí estamos.

[Lala]
Que les vaya genial.

[Nacho]
Que les vaya genial.

[Lala]
Ya, sí, porque tienen que... La primera canción, pues oye...

[Lala]
Yo simplemente espero que pase un poco el tiempo para que luego ya haya un conflicto, se separen, le hagan una canción a Simon Cowell como diciendo... Eso quiero que pase. Como ha hecho la que estaba en Fifth Harmony, la...

¿Jade se llama? No lo sé, no he comprobado. Se llama Angel in my dream, que habla muy mal de ese caballero.

Ojo, eh, ponte con eso. Perfecto. Perdona, click.

Muchísimas gracias, Alba Cordero, es la mejor en lo que es materia de la música y en general. En lo que es su especialidad. Exactamente.

Muchísimas gracias, Alba Cordero. Y forma parte del álbum La Jauría y es una canción simplemente perfecta y si lo hacemos de Dani Fernández y Valeria Castro. Usted sigue escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como estornudar en un espejo.

Abrir los ojos y ver cómo sería la Vía Láctea. Son los refuerzos de las siete. Son los refuerzos de las siete con Alba Cordero.

Hola, chicos. Y Roberto Raona con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Estornudas con un espejo.

[Lala]
Chicos, Dani Piqueras escribió cosas antes de morirse fiebre, se fue y los dejó deliriosos.

[Nacho]
Y en las últimas cosas ya solo había conceptos. Claro, exactamente. Solo había apenas un rastro de lo que era su personalidad.

Javi Sánchez. Buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal? Vamos con los titulares y nada debajo de hoy. Vamos a intentar hacerlo en honor a Dani Piqueras con la primera noticia que dice Soy ambicioso ladrón y me robo un avión.

No uno, sino dos aviones fueron robados por un ladrón que no tenía licencia de piloto.

[Nacho]
Fíjate. Después de la noticia del otro día del señor que se metió por el recto una bomba de la Primera Guerra Mundial. Necesito que me expliques dónde se metió.

[Lala]
¿Dónde guardó? ¿Dónde guardó los aviones?

[Nacho]
Un californiano de 38 años se apoderó de un par de aviones. Incluso voló uno de ellos a través de dos estados. Todo ello bajo los efectos de sustancias alucinógenas.

Lo más extraño es que no tiene licencia de piloto y lo hizo perfectamente.

[Lala]
Pero ¿cómo va a ser lo más extraño? ¿Y cómo van a robar dos aviones?

[Nacho]
Y si se va a dos estados lejos luego tiene que volver andando.

[Nacho]
Me gusta Robert que se nota que tiene mentalidad de persona que ha cogido una pedalera en el mar. Donde vayas hay que volver. También te digo sustancias alucinógenas serían buenísimas.

Pero si pilotas un avión ¿y no lo sabías? Te da esas nociones.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
A ver, supuestamente dicen que no hay hombre que diga que puede luchar contra un gorila y no pueda pilotar un avión. ¿Tú sabes pilotar un avión?

[Nacho]
Hay un estudio que dice que todos los hombres pensamos que podríamos aterrizar. Que si en un avión comercial de repente vienen y dicen que se ha puesto mal el piloto, digo vale, me vais diciendo.

[Nacho]
En la noticia no leo nada de y murió aterrizando. Es decir, tiene razón esa teoría. Pero no tenía ni idea y lo hizo.

[Lala]
Y lo hizo y robó dos.

[Nacho]
Vaya, está fatal contar esta noticia.

[Nacho]
Estamos dando un ejemplo horrible a la gente.

[Nacho]
Niños, no podéis. Todos a barajas. Claro, claro.

No, por favor. ¿Vamos con el siguiente? Pasamos a la siguiente noticia.

[Lala]
No, no, gracias. Deberíamos acabar este programa aquí ahora mismo.

[Nacho]
Gracias, chao. Por si queríais añadir algo más. Vamos con el siguiente titular que dice No te subas al ring sin pegarte el peluquín.

No, no mola mucho esto. Boxeador pierde peluquín en el ring y culpa al champú de su madre.

[Lala]
Chicos, no puede tener siempre la culpa a una señora de las cosas. O sea, hay que asumir que no te has lavado bien el peluquín, que no te lo has pegado bien.

[Lala]
El superglue es el champú ahora.

[Nacho]
He visto las imágenes. Es que es verdad que ahora hay un tipo de peluquín guapísimo que es como esto aguanta todo. Esto te pone en la bata y es verdad que el otro le da un puñetazo y se ve como saluda.

Parece que le ha volado la cabeza del golpeazo que le da. Como un descapotable. Sí, sí, como un descapotable.

[Lala]
Como te llega en estos vídeos a ti, tú siempre los has visto todos. Es como que le llega un aviso a Álvaro Ibañez y a ti, vídeos de peluquines y de gatos y de mapaches.

[Nacho]
Peluquines volados, los tengo casi todos.

[Nacho]
El boxeador estadounidense Jerrel Miller ganó su combate de peso pesado en Nueva York por un pelo el sábado, pero perdió la peluca cuando esto empezaba a desprenderse. El peluquín del estadounidense se desprendió de la parte delantera tras recibir una ráfaga de golpes de su oponente Kingsley Ibez durante su enfrentamiento en el Madison Square Garden. El peluquín fue el primero en besar la lona.

[Nacho]
¡Oh! Pobre, claro, cuando le pegas a alguien y se le vuela el peluquín, ¿qué haces? Paras.

[Lala]
Es que lo que te voy a decir, escúchame, y si de repente ha ganado esta persona porque el otro, no sé si se han ganado o perdido, pero ha ganado el peluquín. Claro, es que ha habido una cosa que tan entretenido. Yo estoy viendo una gran persona y de repente veo un peluquín y hago...

Estoy pegándome y me hago...

[Nacho]
Es como tener un moco. Como la gente que te está hablando y tiene un moco.

[Nacho]
Te he mostrado que puedes ganar muchos...

[Lala]
Está amañado esto.

[Nacho]
Puedes ganar muchos combates pero no puedes ganar la edulpecia.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Con eso terminamos.

[Lala]
Está justo de eso.

[Nacho]
Refuerzos de las 7, chicos, muchísimas gracias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección en la que pasarse tres pueblos es algo bueno porque llegan Pueblos Especiales.

[Lala]
Hoy vamos a conocer al cuarto pueblo de la semana y mañana viernes cuando terminemos de hablar con el último de la semana abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días, Joaquín.

[Nacho]
Hola, buenos días, ¿qué tal?

[Nacho]
Buenos días. Muy bien, Joaquín, ¿tú qué tal? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Pues bien, bien. ¿Me pillas de camino al instituto? Nada, a estudiar un poco.

¿De camino al instituto? ¿Das clase o la recibes? No, no, doy clase, doy clase.

Ah, vale.

[Lala]
Susto. Está bien, está bien.

[Nacho]
¿Qué puede ser? También. Bueno, Joaquín, Joaquín, ¿de qué nos vas?

Vienes a hablarnos de pueblo famoso hoy, ¿eh? Un pueblito que conocemos. Dinos cuál es tu pueblo.

[Nacho]
Pues mira, mi pueblo es Chipiona.

[Nacho]
¡Tío!

[Nacho]
Hace un par de días recibí dos títulos del Mejor Pueblo de España para Vivir. O sea, no te digo nada.

[Lala]
Anda, mírale ya. Pues entonces, fácil.

[Nacho]
Mejor Pueblo de España para Vivir. Pues la verdad que no está mal tirado. Cuéntanos cositas de Chipiona, cuéntanos cosas, yo que sé, comidas, bebidas, ¿qué se come por allí?

[Nacho]
Hombre, pues para que no lo sepas, Chipiona es un pueblo costero que es muy famoso, es bien conocido porque aquí nació, vivió y recibió toda su vida, Rocío Jurado. Y es muy famoso por los pedazos de playa que tenemos, los corrales, que eso no lo hay en ningún lado del mundo, prácticamente, solo en algún pueblo de Francia y aquí.

[Lala]
Pero, ¿qué es esto de los corrales? ¿Corrales cómo? Cuéntame un poco.

Yo me imagino corrales de las linas y todo eso, pero yo creo que no tiene nada que ver.

[Nacho]
Pues mira, los corrales, para quien no lo sepa, son como muros que hay prácticamente en las playas, que son unas trampas de pesca que tienen entre 800 y 2.000 años, no se sabe muy bien quién las hizo, si los romanos o los pescadores que residían aquí. Y prácticamente funcionan de la manera de que cuando sube la marea los peces entran, porque hay unos pequeños agujeritos por donde pueden entrar y cuando baja la marea, pues no pueden entrar y hacen de trampa natural. Además, un dato curioso, los romanos, ¿eh?

Claro, además, un dato curioso de esto es que con el mar y las argas se cimientan solos, o sea, que no hace falta ningún arbañil, el mar hace de arbañil natural. ¡Qué fuerte!

[Nacho]
¡Qué locura, tío! Los romanos, ¿cómo fueron, eh? Los números no me gusta cómo les quedaron, pero el resto de cosas lo hicieron todo increíble.

¿Qué más cosas tienes por allí? Yo qué sé, fiestas. ¿Qué fiestas hay en Chipiona?

[Nacho]
Hombre, pues ahora mismo tenemos bastantes fiestas, tenemos muchas celebraciones, tenemos el Moscaté, la Galera. La verdad que para el alcalde que tenemos hoy, cualquier cosa, cualquier vino y cualquier comida es una fiesta.

[Nacho]
Tenéis en rojo el calendario entero, ¿verdad?

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
He visto que, además de animales en peligro de extinción como el camaleón, tenéis mucha variedad de otras especies. ¿Tenéis camaleones?

[Nacho]
Tenemos, tenemos camaleones. Ahora mismo están en peligro de extinción como el camaleón y como tú dices, Nacho, y lo que tenemos aquí son las dunas que prácticamente es un espacio protegido al que nosotros los mismos chipioneros nos sentimos responsables en verano cuando vienen todos los turistas de no dejar entrar a nadie. Muy bien.

Somos como, eh, cuidado, no vayas atrás porque a lo mejor tenemos pelea.

[Lala]
Aquí no entres. Así me gusta, muy bien, muy bien. El pueblo en plan aquí, la barrera.

[Nacho]
como tiene que ser. Tenemos una pregunta que le estamos haciendo esta semana a todas las personas que participan en Pueblos Especiales que es, Joaquín, ¿cuál es la persona, el personaje más pintoresco de tu pueblo? Así que te la vamos a hacer.

¿Quién es la persona más pintoresca de Chipiona?

[Nacho]
Pues, hombre, yo creo que está claro, ¿no? Rocío Jurado, no hay duda.

[Lala]
Ah, claro, es que, claro, hay juegas con ventaja. Es que se juega con ventaja aquí.

[Nacho]
es que tenemos una rotonda con ella, con una estatua de ella, o sea que...

[Lala]
Divina. O sea, es que ella lo fue absolutamente todo. Oye, también tienes el faro más alto de España.

[Nacho]
Sí, tenemos el faro, tenemos el faro más alto de España, el tercero de Europa y el quinto del mundo. ¡Toma!

[Nacho]
O sea, en el ranking de faros, en faros.net, el faro, lo tenéis muy alto, muy arriba. Hombre, claro, yo creo que ese es el dato que todos los chipioneros llevan en su currículum. ¡Ostras!

¡Claro, claro! Joaquín, se nos acaba el tiempo. Vamos a hacer una cosa, te vamos a dar 30 segundillos para un alegato final, te vamos a poner música épica y te vamos a dejar que le expliques a los oyentes de Cuerpos Especiales por qué deberían votar por Chipiona para ser el pueblo de la semana.

Tu tiempo empieza ya.

[Nacho]
Pequeños oyentes, creo que os han hablado de demasiados pueblos, pero no del pueblo definitivo. Entonces, me gustaría que por un momento de tu vida pensaras bien por qué tienes que votar a Chipiona. Piensa que en verano, si quieres ser bien recibido en el mejor pueblo costero de España, tienes que votar por Chipiona.

No pierdas el tiempo. Ven ya, gasta tu dinero y alimenta a toda la familia chipionera. No te lo pienses.

Yo que tú, no lo haría. Vota por Chipiona. ¡Bravo, Joaquín!

Todo se lo ha currado.

[Lala]
¿Cómo ha cambiado todo de voz? ¿Cómo ha aparecido la bandera de Lupia por atrás? Juan y medio a hacer el lío también, como por un lado y tú que se te ha ondeado el pelo y todo.

[Nacho]
Vota por Chipiona. Joaquín, increíble. Muchísimas gracias.

Nos ha vuelto locos, tío. Muchísimas gracias por participar. Muchísimas gracias por llamarnos y que tengas el mejor día posible.

¿De qué harás clase?

[Nacho]
De desarrollo de aplicaciones multiplataformas.

[Nacho]
Ojalá que vaya muy bien, sea lo que sea esto.

[Lala]
Joaquín, muchas gracias. Un abrazo.

[Nacho]
Un abrazo muy grande, Joaquín. Hay unas asignaturas ya que yo ya no sé lo que son. Yo ya me he perdido totalmente.

[Lala]
Lo de la vida adulta y todo eso, no...

[Nacho]
Me he perdido. Si volvieran a hacer, suspendería todo otra vez.

[Lala]
Yo solo pediría que nos pusieran Golden de Huntrys en los recreos para poder seguir.

[Nacho]
Muy rápido, tengo que decir antes que si queréis participar en Pueblos Especiales y defender vuestro pueblo como ha hecho Joaquín con Chipiona, escribáis al 619441746. 619441746 y nosotros ya os escribimos, os llamamos y entráis en directo.

[Lala]
Que me la ponga ya esa, la que pedió. Ponme. ¿Cuándo sale esto?

¿Ya? Ahora. A ver.

Son las 8, las 7 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chus.

Y yo soy Nacho García. Bueno, Nacho García. Lala Chus.

Me has dicho que querías comentar una cosa importantísima que te tiene loco.

[Nacho]
Estábamos hablando de mi madre durante la canción anterior porque hoy van a dar el bote de pasapalabra.

[Lala]
Bueno.

[Nacho]
Y ayer estuve hablando con mi madre. Estamos hablando de la Super Bowl de mi madre es el bote de pasapalabra. Entonces ayer estuve un buen rato hablando con ella.

Mi madre, que va con Rosa. Es que Rosa es guay. Mi madre, se llama Rosa, va con Rosa.

Mi madre, Tim Rosa, totalmente.

[Lala]
Me gustan a mí ese tipo de asociaciones. Me llamo Rosa, voy con Rosa.

[Nacho]
Voy con Rosa, totalmente. No, no, tiene una argumentación que no voy a reproducir aquí, pero tiene una argumentación muy larga sobre por qué ella va con Rosa y no con Manu. Yo voy con Manu y no con Rosa.

Dedicamos bastante tiempo a hablar de esto. No sabes a qué nivel. Además, yo una vez fui a pasapalabra y luego, claro, a la vuelta es como, no, pero cuéntame.

[Lala]
Es que yo sé cómo...

[Nacho]
A mí me cae bien tal, a mí me caen bien los dos, le caen bien los dos, pero ella quiere que gane.

[Lala]
¿No es alucinante que probablemente has hecho 200.000 cosas de televisión para tu madre con que le interese una concretamente como una cosa de una telenovela? Tan solo te voy a preguntar por eso, porque le da igual todo.

[Nacho]
Mi madre, el día que presenté el proyecto de cine Carrera y el día que fui a pasapalabra, las veces que iba a pasapalabra, las únicas veces que de verdad he sentido ilusión por haber tenido cuatro hijos y no haber parado en el tercero, las únicas veces que de verdad he dicho qué alegría haber tenido este cuarto.

[Lala]
Ahora merece todo la pena.

[Nacho]
Efectivamente. Y mi madre ha dedicado muchísimo tiempo, además, a interrogarme pensando esta cosa de toda la gente que trabaja en esto sabe todo. Claro.

Tú sabrás lo que va a pasar.

[Lala]
No, no, no. No sé nada.

[Nacho]
La super bowl de mi madre.

[Lala]
¿Cuánto dinero es el bote?

[Nacho]
2,7 millones, creo.

[Lala]
¿Cómo?

[Nacho]
Estoy hablando a ojo. Creo que 2,7 millones.

[Lala]
¿Tanto dinero?

[Nacho]
2,7.

[Lala]
Es que aquí no pasa nada, cuando dejan pasar cosas alucinantes.

[Nacho]
Es verdad. Es la verdad. ¿Quién la pillará?

2 millones. Incluso 1,2.

[Lala]
Para tapar agujeros.

[Nacho]
Para tapar agujeros. Hombre, con 2,7 millones tapas agujeros y creas otros nuevos.

[Lala]
El otro día no sé a quién vi. Ah, bueno, creo que fue en un concurso este de lo de La Ruta Empoderada, esta chiquita, que había un premio que eran 100.000 euros y decía yo con esto voy a comprarme una casa, comprarme una casa a mi padre, voy a a donar para curar enfermedades. Y es como con 100.000 euros vas a comprar 100 casas de repente.

[Nacho]
En el campo.

[Lala]
Con 2 millones sí se puede comprar una casita.

[Nacho]
Con 2 millones sí te puedes comprar una casa bastante guapa.

[Lala]
O en un pueblo por ahí bastante escasa.

[Nacho]
Con 2 millones regateas hacia arriba. Joder. Esta casa vale 1 millón, te doy 1,5 millón.

[Lala]
Qué fantasía, eh. Te doy 1,5 millón por mucha suerte para Rosa y Manu.

[Nacho]
Muchísima suerte a los dos y nada, en un rato tendremos con nosotros a un artista que cuando le preguntas que cuántas canciones ha escrito en su vida te contesta el título de su próximo álbum. Si tú supieras, ella es Yarea.

[Lala]
Dime que no lo piensas de verdad Cómo vas a creer que no te quiero Si en la película Y hoy no somos Rosa ni Manu, pero hoy te podrás hacer milonario gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita Gánatelo Vale, no tenemos 2,7 millones de euros, pero sí tenemos una cifra con la que podrás cenar salmón todos los días de este mes porque la persona que participe en Pilla la cita y gana la guita podrá llevarse 5 mil...

[Nacho]
500 euros. A ti no llego.

[Lala]
A mi me ahoga escucharte. Ahoga escucharlo. Soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en la cajita En la cajita, ¿eh?

En la cajita, no comentarios así a la balala. Cajita. En el número 16 entrará en directo hacia el 9-4 para luchar por esos 5 mil 500 leleles.

[Nacho]
Y la pregunta a la que hay que responder correctamente hoy es la siguiente. ¿Quién vino a hablarnos ayer de los cumpleaños de adultos?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)