(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Conozco de algo al animal, efectivamente.

[Lala]
Va a esperar a que pasen los tres años.

[Nacho]
En cuanto pasen los tres años, el perro, en lugar de hacer guau, va a empezar a hacer... Va a empezar, de repente, a sonar a pito, va a empezar a sonar como si se hubiera tragado el juguete y va a decir, problemas, han llegado aquí.

[Lala]
Espigas para todas las orejas.

[Nacho]
¿Qué es esto? ¿Una oruga de las que no hay qué? Directo, tec.

O sea, la...

[Lala]
A mí me pasa que mi cocker se comió algo y se le hincharon los morros, tipo... Pero estaba... Me daba pena, dejaba pico, pero estaba tan mono, pobrecito.

[Nacho]
A mí me parece que hay deducciones a la gente que tiene mascotas, porque ya no solo por los gastos, sino porque también hay un momento que es muy difícil cuidar una mascota. Hay un momento en el que tu perro tiene diarrea y el veterinario te dice, me tienes que traer una muestra.

[Lala]
Y entonces te da...

[Nacho]
Te da una cosa como para que...

[Lala]
Es un escape room muy complicado.

[Nacho]
Sí, te da una cosa para que cojas restos. Y entonces, claro, pero tu perro tiene diarrea. Entonces, eso no es sólido.

[Lala]
Pues le pones una bolsa de la compra en las patas.

[Nacho]
Estás delante de un charco de rodillas en la calle, jugando, de repente, como cuando jugabas con la plastilina.

[Lala]
¿Quién quiera arena fina?

[Nacho]
Claro. Y diciendo, bueno, digo yo que con esto va a estar... ¿Cómo hago esto?

Eso tiene que desgrabar por algún lado.

[Lala]
Y encima el perro te juzga, te mira mal, como diciendo qué hace, friki.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
O sea, hay muchas situaciones en ese punto.

[Nacho]
Haciendo caca mientras te mira, como diciendo qué haces.

[Lala]
Siempre pasa eso. Siempre te miran y hacen...

[Nacho]
Y te hacen sentir como que el raro eres tú.

[Lala]
Sí, y hay muchos perros que también te quieren conquistar. O sea, quiero decir, no en plan de que soy tipo... ¿Quieres ser mi novia?

A mí me ha pasado. A ti también... Hay perros que me miran con...

[Nacho]
¿Eres...? Perdona, ¿eres un poco caliente a perros? Sí.

[Lala]
No, es como... Me sentí representada en la serie de Fleabag. Sale y dice, en plan, hay un perro que me ha mirado y me siento atraída por él.

[Nacho]
Ese perro ha sentido cosas.

[Lala]
Sí, yo creo que sí. Me ha mirado, o me ha reconocido. Me ha dicho, tú eres la de la tele y todo.

[Nacho]
La de la tele.

[Lala]
La de las campanadas eres tú, ¿no?

[Nacho]
La de la guau. ¿Te ha pasado lo típico de que se te acerca un perro y empieza como a moverse de cierta manera y el dueño te dice, no, pero está jugando? No, pero lo que pasa...

Está jugando a tener hijos conmigo.

[Lala]
Sí, y también tú, que estás en plan un poco rayada. O sea, las chicas, por lo menos, vienen la menstruación.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Y los perros van a ese olor y también viene un perro y te huele directamente.

[Nacho]
Sí, sí.

[Lala]
En plan, el sitio donde debería leer un perro.

[Nacho]
Y te cuento una cosa, si eres hombre...

[Lala]
También.

[Nacho]
A veces también va directamente con el ósico. No entiendo, o sea, hay un momento que dices, bueno, yo pensé que me había duchado bien.

[Lala]
Sí, bueno, hay olores que son sus cosas.

[Nacho]
De sector. O sea, que de verdad, todo lo que sea beneficiar tributariamente a la gente que tiene mascotas, me parece perfecto.

[Lala]
Me parece increíble, porque yo creo que hasta aquí la actualidad de las nueve.

[Nacho]
Si estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y te suele dar remordimientos cualquier cosa y te sientes culpable, incluso cuando no deberías, que no te dé reparo quedarte a escuchar lo que tiene que contarte nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Lala]
¡Santos, sálvame!

[Nacho]
Buenos días.

[Lala]
Buenos días. Qué emoción, hoy está siendo un parque de atracciones esto. Está siendo muy guay.

[Nacho]
Hombre, sí, la verdad que sí. Santos Solano, sección Sineva Soriano, con lo cual, sección. Sección, sección.

Estaba como diciendo, voy a tener que hacer hasta la sección hoy. Y no me la había preparado y ahora... Ahora mismo se siente como un delantero delante de la portería con el balón a puerta vacía, como diciendo, bueno, pues ya está, me he llegado a este momento.

Bueno, vas a hablar de la culpa.

[Nacho]
Sí, vamos a hablar de esa emoción que todos conocemos muy bien, pero que casi nadie quiere sentir, la culpa. Sí. ¡Échame la culpa!

No eres tú, no eres tú, no eres tú, no eres tú, no eres tú, no eres tú. Está siendo... Por ahora va genial la sección.

A ver, cuando hablamos de culpa, ¿vale? Estamos hablando realmente de esa reacción desagradable que aparece cuando creemos que hemos hecho algo mal, que hemos dañado a alguien o simplemente que hemos actuado en contra de nuestros propios valores, ¿vale? Y aunque solemos verla como una emoción negativa, desagradable, la realidad es que cumple una función psicológica bastante importante.

[Nacho]
Vale, es una emoción, pero entonces, ¿la culpa para qué utilidad tiene, para qué sirve?

[Nacho]
Pues a ver, desde la psicología evolutiva decimos que la culpa es una emoción social, ¿vale? Realmente su función principal es regular nuestra forma de actuar, nuestra conducta dentro de un grupo. A ver, la culpa, gracias a que tengamos culpa, podemos reconocer errores, podemos reparar daños, podemos pedir perdón, podemos ajustar nuestro comportamiento de un futuro...

[Nacho]
Podemos mandar las facturas si somos autónomos.

[Nacho]
A ver, ejemplo sencillo. Claro. Sí, por ejemplo, en una conversación con un amigo, tengo la sensación de haber dicho algo fuera de lugar que le ha hecho daño, pues la culpa es esa emoción que me va a hacer sentir mal con el objetivo de que yo vaya, le pida perdón y en un futuro no lo repita.

Por lo tanto, superadaptativa, superútil, ¿vale? Además, se ha demostrado que hay evidencia científica en esto, que las personas que tenemos unos niveles moderados de culpa sabemos que se asocia mayor empatía, mayor responsabilidad y conductas más prosociales.

[Lala]
Pero escuchame, yo cada vez que no tengo culpa, como que duele, y a mí me siento todo el rato sintiendo fatal con eso.

[Nacho]
Sí, porque al final, claro, la culpa es adaptativa y sentir culpa no es un problema, el problema es que nos quedemos atrapados en ella. Es decir, que la culpa empieza a salir cuando no es tan útil. Claro, que yo en vez de enfadarme, por ejemplo, sienta culpa.

Yo me he pasado eso todo el tiempo. En vez de estar triste, me sienta culpable por esa pérdida. Ahí es donde nos vamos a atrapar.

[Nacho]
Que esto pasa mucho, convertirlo todo en algo hecho mal.

[Nacho]
Sí, entonces, ¿cómo podemos detectar esa culpa adaptativa? Pues, sobre todo, si de repente empezamos a sentirla de forma excesiva, muy constante, ¿vale? Si se mantiene, aunque el daño no sea real.

Es decir, aunque no hay consecuencias cuando yo voy a evaluar, pero yo me sigo sintiendo culpable por eso. Cuando se basa, por ejemplo, en expectativas irreales, muchas veces aquí aparecen los debería. Yo debería de poder con esto, yo debería de hacerlo mejor, yo debería de haber estado a la altura.

Realmente, ahí no estamos... La culpa no nos lleva a reparar ningún error nuestro, sino que lo único que nos hace es hacer sentirnos mal.

[Lala]
El justicia sin más, claro.

[Nacho]
Entonces, esto es muy común en personas con ansiedad, con depresión. Por ejemplo, nosotros lo vemos mucho en trastornos de conducta alimentaria. Y se asocia mucho a historias de una autoexigencia muy elevada o en entornos donde la educación ha sido muy rígida, muy punitiva.

Entonces, vamos a pensar, por ejemplo, una persona que se siente culpable por descansar, por decir que no o priorizarse. Ahí la culpa no está regulando, sino que está bloqueando.

[Nacho]
¡Mamá! Una persona que se siente culpable por descansar. Mi madre en Navidad.

[Nacho]
Yo pongo otro ejemplo muchas veces. Imagínate una relación de pareja en la que estoy recibiendo unos tratos que no son del todo adecuados. Y yo, al final, lo que acabo es pensando que tengo la culpa porque yo provoqué, porque yo hice esto mal.

Hay realmente algo parecido al enfado, al miedo, sería mucho más sano porque nos haría protegernos, huir. Sin embargo, la culpa me mantiene en esa relación... Y te deja en el enfado.

...intentando controlar esa forma de que no me traten mal.

[Nacho]
Entonces, la culpa a veces es mala y a veces no, pero ¿qué podemos hacer para identificar hasta qué punto es buena?

[Nacho]
Vale, la culpa, como hemos dicho, si no es útil, ya de base va a ser desajustada. Entonces, lo primero que vamos a hacer es ver tres preguntas, ¿vale? Lo primero, ¿hay daño real?

¿Se puede verificar? No es imaginado, no es supuesto, no es en base a la cultura o valores. No, realmente esto la ha hecho dañar a alguien.

Realmente esto está provocando un malestar. Luego, realmente, si la culpa es útil, siempre te va a dar una solución muy rápida. ¿Vale?

Pues yo aquí he insultado a alguien. Pedí perdón. Es lo que tendría que hacer, no haber insultado, ¿vale?

Es directo, ¿vale? Entonces, realmente...

[Nacho]
Te raya el coche con una columna.

[Nacho]
Podrían haberte lo rayado. Claro, si realmente de repente me pierdo en cosas que veo que no dependen de mí, que no, que ha sido el azar, que yo no podría... Si yo hubiese hecho lo de la otra persona, hubiese pensado, que yo pensé...

Seguramente la culpa no es, la emoción... Y luego, sobre todo, yo siempre invito a generar o introducir la autocompasión, una perspectiva desde otro punto de vista. Porque con uno mismo, como a veces aquí se mete con la culpa, todo el tema de autoestima, de autoconcepto, pero si esto lo hubiese hecho una persona a la que quiero, realmente, ¿yo qué le diría?

Ahí de repente vamos a activar cuando sí la culpa es adaptativa y cuando no. Pues mi mejor amigo o mi pareja ha insultado a su pareja o a su jefe, pues le puedo decir... La cara está a la boca.

La próxima vez no lo hagas, pero, sin embargo, si es porque tengo culpa de que anoche de fiesta hice un chiste y no sé si estaba bien o mal, pues le diría, no te preocupes, que eso da igual. A lo mejor no me te preocupes.

[Nacho]
Ahí vivo yo. Yo total. Ahí vivo yo.

Después de fiestas terribles... Si la persona mete patas nocturnas y luego...

[Nacho]
Así que, clave, ¿vale? Si hay daño, es una acción reparadora lo que nos va a quedar la culpa, sin embargo, si no hay daño, probablemente estamos ante una culpa aprendida por nuestras experiencias de vida o por una autoexigencia bastante elevada.

[Lala]
Vale. Y una cosa, cuando estás todo el tiempo pensando que la gente está enfadada contigo y sientes culpa por algo que no ha pasado, eso es también... O sea, es una cosa de tu cabeza totalmente, pero, claro, yo es que vivo y esta persona no me ha contestado igual.

O sea, yo estoy aprendiendo ya con el tiempo que, si no he hecho nada malo, pero claro.

[Nacho]
Ahí realmente tú date cuenta que es tu cabeza haciendo una interpretación de la realidad. Lo que pasa es que cuando tenemos esa ansiedad lo que hacemos es empezar a buscar pruebas. Cualquier cosa que busquemos desde la ansiedad la vamos a encontrar.

Es decir, pues no me ha contestado en tres minutos, está enfadado.

[Lala]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Me ha mirado raro, me ha mirado raro. Normalmente en el baile me pone dos es y esta vez solo una. Está claramente enfadado.

[Lala]
Que yo tengo culpa, ya, claro, no, no, totalmente. Oye, y una cosa que es también fuera de todo el tema de esto.

[Nacho]
Sí, Santos Solano, muchísimas gracias. Sí, por primera vez en la vida, ha terminado tu sesión.

[Lala]
¡La has hecho genial!

[Nacho]
Y nos quedan... y nos sobran... Después de tres años, llevo cuatro.

Siempre fue esta la sección que quería ver, Santos Solano. Esto siempre estaba escrito, pero nunca... Nos quedan 20 segundillos, nos sobran 20 segundillos.

[Lala]
Sí, hay una percepción que me he estado dando cuenta, porque, claro, yo no te he visto así mucho, o sea, te conozco, pero no he estado mirándote en una sección.

[Nacho]
Lara no sabía por qué siempre decíamos Santos Solano, el dragón de los ojos azules.

[Lala]
Efectivamente, el niño de los ojos azules es igualita que el bebé de Ana Mena.

[Nacho]
Ana Mena, el bebé que hemos tenido Eva y yo, tiene los mismos ojos que Santos Solano.

[Nacho]
¿Qué tienes que contar? Por algo, hoy, la sección es la culpa. ¡Oh!

[Nacho]
¡Oh! Exclusiva. Santos Solano, muchísimas gracias, toma a tu hija, abrázala.

[Lala]
Ahora te la quedas, o sea...

[Nacho]
Ay, Dios mío, Santos, muchísimas gracias. Taylor Swift se acaba de convertir en la mujer más joven de la historia en formar parte del salón de la fama de los compositores, y es gracias a temazos como este de Feitoz Ophelia. Ya vivimos en Cuerpos Especiales, el programa de la Radio Nacional que no para de ganar oyentes, gracias a la calidad gourmete de sus invitados, hoy tenemos, perdón, a la supercantante y compositora, Yarea Guillén.

[Lala]
¡Bienvenida! Muchas gracias.

[Nacho]
¿Primera vez en Cuerpos Especiales?

[Lala]
Pues no es la segunda, estuve hace tres o cuatro años, cuando todavía no estabais en Europa FM.

[Nacho]
No estábamos en Europa FM, ni estaba yo.

[Lala]
No, o sea, primera vez contigo, sí.

[Lala]
¡Guau! Madre mía, aquellos años de la radio, es que ya parece que ha pasado 100 veces. Sí, sí, sí, total.

[Nacho]
Parece que sí. Vienes a hablarnos de tu nuevo disco, si tú supieras, que se estrena el viernes 20 de febrero, te quedan dos semanitas. Te estábamos preguntando antes de la entrevista cómo estás con los nervios.

[Lala]
Bien, bien, bien. Estoy contenta, porque tengo muchas ganas ya de soltar este disco, la verdad, nunca he tenido tantas ganas de que este fuera algún trabajo.

[Nacho]
Sí, bueno, vamos a ver qué cosas podemos ir escuchando de él, porque tu disco tiene joyas como esta.

[Orador 6]
Es inavisar sin que me dé ni cuenta vuelve a llegar a mi gran necesidad de volver a dar esto que era nada me hace rey de verdad Esta canción se llama Las cosas que pasan por mi cabeza, que ahora mismo entiendo que a dos semanas de que salga el disco las cosas que pasan por tu cabeza son que salga ya.

[Lala]
Sí, total, que salga ya, que hicimos Madrid la semana pasada y este fin de año Barcelona, que salgan bien los conciertos y que el disco vaya todo lo mejor que pueda.

[Lala]
Claro, el 20 de febrero sale tu disco y también es el Día Internacional del Gato.

[Lala]
Oh, qué bien, mi animal favorito, sí.

[Lala]
A lo mejor no lo sabía, pero casualidad, Mar, que tiene a lo mejor...

[Lala]
No lo sabía, no lo sabía. Pues ya está, está asociado.

[Nacho]
¿Es el gato tu animal favorito? ¿Es de gatos o de perros?

[Lala]
De gatos, 100%. Y de gatos de más. Sí, ¿no?

[Nacho]
A ver, yo tengo que reconocer, yo que he tenido perro, que el poco tiempo que he tenido gato, agradezco mucho...

[Lala]
Te exige lo que la necesita.

[Nacho]
...un animal que su energía es tú haz lo que quieras, que yo esté bien.

[Lala]
Sí, yo ahora tengo perro y no tengo gato, y echo mucho de menos al gato.

[Lala]
Claro. Espero que no te esté escuchando esto decir el perro.

[Lala]
Pobre. Es que son muy dependientes. Sí, son muy cansinos cuando oyes.

[Nacho]
No son un amor, pero totalmente. Sobre tu disco, Yarea, has dicho... Ojalá os salve tanto como a mí.

Cuerpos Especiales es un espacio seguro. Cuéntanos. ¿Te ha salvado este disco?

[Lala]
Pues sí, de hecho, lo hablaba el otro día con una amiga que escuchó el disco y me dijo... tía, ¿estás bien? En plan, cuéntame.

Y le dije, sí, estoy bien, pero es verdad que cuando escribí este disco no lo estaba tanto y ha sido un momento muy oscuro, que aunque ahora a lo mejor no me sienta así, pero siento que le debo a la Yarea de ese momento sacar este disco porque fue muy importante para mí escribirlo y me salvó. Y cuando escucho las canciones veo el proceso del principio al final. Y fue gracias al disco como me fui entendiendo a mí misma porque encima como que yo no suelo contar mucho las cosas ni nada.

Entonces, sí, este disco me ha salvado un montón.

[Nacho]
Para escuchar el disco tiene que ser como repasar un álbum de fotos. Te vas acordándote de esa canción, la compuse ese día de aquella manera.

[Lala]
Sí, me pasa siempre con las canciones porque siempre son bastante autobiográficas. Entonces, digo, joder, cuando escribí este tema, que tanto me importaba esto que ahora no me importa tanto, y recuerdo los momentos exactos de donde surgieron. Y con este disco es como que está condensado en un espacio muy pequeño de tiempo.

O sea, lo escribí en a lo mejor seis meses. Entonces son como... O sea, lo visualizo claramente, esos seis meses están muy bien representados.

Sí, este disco lo hice bastante deprisa.

[Nacho]
Mira que dije... ¿Te suele pasar? Este es el tercero, ¿verdad?

[Lala]
Sí. Depende, con el anterior me costó más, por ejemplo, pero con este fue, de hecho, sacar el anterior y meterme con él. Y fue...

Yo dije, no quiero tener prisa, voy a ir despacio, sacar muchos... O sea, salí muchos temas y los que más me gusten que formen parte del disco, y los que hice son los que están en el disco.

[Lala]
Pues así, perfecto.

[Lala]
No se quedó ninguno fuera.

[Lala]
Y de momento nos has adelantado varias canciones del disco casi todo el tiempo o las cosas que se me pasan por la cabeza sin un buen final. Y Gigante, como...

[Orador 6]
Y te uní aplacidamente Ahora todas me parecen interesantes Pusí una semilla y crecí por todas partes Porque era pequeño, tú lo has hecho gigante Gigante, ¿se te ocurrió cuando ibas de paquete en una moto?

[Lala]
¿Esto es verdad? Sí, es verdad, es verdad. Estabas pensando en el tamaño del golpe que a lo mejor te podías dar ahí atrás.

[Nacho]
Si yo fuera cuando voy de paquete en la moto, yo como mucho podría componer la canción que nos matamos. Que me caigo, cuidado.

[Lala]
Agárrate bien, se llamaría la canción. A mí no me gusta nada ir en moto, y yo creo que por eso me pongo a pensar en mis cosas. En vez de que me entre la ansiedad de pensar, de ver eso y decir, es que vaya hostia me meto.

[Nacho]
Me pasa igual, no es ir de paquete en moto, estoy todo el rato pensando en lo cerca que está el suelo.

[Lala]
Sí, pero es verdad que este día estábamos haciendo un camino así como por el campo o tal, no sé qué, viento en la cara, y como que se me ocurrió el concepto del estribillo de yo que dormía plácidamente ahora, ¿no? Y empecé a desarrollarlo en la cabeza. Y claro, lo tengo que cantar muchas veces sin parar hasta llegar y que lo pueda grabar con el móvil, porque si no se olvida...

[Lala]
Claro, todo el camino.

[Lala]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Hasta que lo puedes soltar.

[Lala]
Me pasa en el coche y en el coche a lo mejor sí que puedo grabarlo, pero en la moto, nada, estoy ahí. Entonces, estuve ahí...

[Lala]
Y la persona que va a partir de la moto en blanco, le dice a esta chica que le pongo...

[Nacho]
Te va a tararear, pero ¿qué tararea?

[Lala]
No puedo, no puedo, no puedo.

[Nacho]
¿Te ha pasado en algún sitio raro más, tipo, yo qué sé, estar en el supermercado y de repente tener que irte a un rincón donde no haya gente a ponerte a cantar?

[Lala]
Sí, me pasa mucho cuando no estás como pensando, focus en hacer algo, pues eso, conduciendo...

[Orador 9]
Sí. ¿Ah, conduciendo es fuerte?

[Lala]
En la ducha me pasa mucho. Durmiendo me pasa mucho. Esto que estoy como soñando, pero no...

Y se me ocurre una idea... Y digo, ah, qué pereza levantarme a grabarlo, a escribirlo. Venga, seguro que me acuerdo mañana.

Y cuando me despierto y no me da una rabia, que me muero.

[Nacho]
Y seguro que era un ideón.

[Lala]
A veces me pasan los cabifáis y entonces yo cojo el móvil bajito y me pongo a cantar y el de cabifá y estaba pensando qué arroca. Bueno, espectáculo, claro.

[Nacho]
Bueno, Gigante no vino sola, porque fue un doble estreno junto con Pequeño. Dime que no lo piensas, te veo ¿Cómo vas a creer que no te quiero? Las dos canciones van juntas, son las dos caras de la misma moneda.

[Lala]
Pues mira, Gigante fue la primera que escribió el disco y Pequeño la última. Entonces es como el principio y el final del recorrido.

[Lala]
Pero fue sin querer casi, prácticamente.

[Lala]
Sí, fue sin querer. De hecho, Pequeño se iba a llamar Manosear y se llamó Manosear hasta una semana antes de sacarlo. Y dije, si hacemos esto y en el vinilo está el final de una cara y el final de la otra, somos Gigante y Pequeño.

[Nacho]
Ah, es muy chulo. Mira, justo, Gigante y Pequeño. ¿Has visto este Imaginarium?

Claro. Lo vieron...

[Lala]
Las puertas, claro. Tengo un ideón que me ha venido...

[Nacho]
Bueno, según has dicho, si tú supieras, habla de la vida, la luz, la oscuridad y la salvación. Ahora que estás a punto de publicar el disco, ¿en qué punto estás? ¿Luz, oscuridad o salvación?

[Lala]
Ahora estoy en un punto muy luminoso, la verdad, te diría. Estoy en un punto bastante estable, bastante feliz y bastante presente. Que me cuesta a mí estar presente y estoy poniéndome el foco mucho en eso y estoy bastante bien, la verdad.

Mi psicóloga está muy orgullosa de mí. Me ha espanteado las sesiones. ¡Joder!

[Lala]
Eso es un momento, ¿eh? Bueno, estoy... Dice, ¿ya ven dentro de un mes?

Y yo, ¿qué?

[Nacho]
Eso le pasa a mi psicólogo conmigo, que dice, ¿nos vemos dentro de...? Le digo, ¿dentro de tres semanitas? Y dice, de dos.

[Lala]
Ya, pues... Vaya. Oye, a la hora de ponerte a escribir una canción o buscar el concepto de un disco, ¿cuál es el mood personal que te ayuda a decir que tengo que hacer esto ahora?

[Lala]
Pues depende mucho, la verdad. De hecho, cuando terminé el disco anterior, digo, ¿y ahora qué? Porque estaba como superpoco inspirada y mi padre siempre me decía, un día se te va a secar la fuente de la inspiración y digo, ya está, se ha secado la fuente.

Pero de repente te pasa algo y dices...

[Lala]
Coges un hilo, empiezas la cuerda y...

[Lala]
Sí, lo que sea, que o te pasa algo en la vida o encuentras alguna cosa y de repente, pum, y vas hacia allí.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, si os parece, vamos a escuchar una de las canciones de tu nuevo disco y seguimos charlando con Yarea en Cuerpos Especiales. Vamos a escuchar Gigante de Yarea.

[Lala]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con la gran artista, compositora y futura madre de su tercer disco, Yarea Guillén.

[Nacho]
Antes de que salga tu tercer disco, Yarea, estás todavía cerrando la etapa de involuntario, tu segundo disco, que te quedaban dos fechas. Una ya la hiciste, el 31 en Madrid.

[Lala]
Sí, la semana pasada terminamos en Madrid y este fin de semana terminamos en Barcelona.

[Nacho]
En Barcelona, que estarás mañana allí, mañana 6 de febrero.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
¿Estás enseñando alguna canción nueva en este fin de gira?

[Lala]
Sí, estoy enseñando alguna canción nueva.

[Nacho]
¿Cómo está, Yere?

[Lala]
Muy bien, la verdad, que la respuesta del fin de pasado fue muy buena.

[Nacho]
¿Y notas que la gente está con muchas ganas?

[Lala]
Sí, sí, sí, he tenido un montón de... Una en concreto, que es la que estamos enseñando, que es Crítico, que va a ser el focus del disco, y la gente está deseando escucharla. Ojito ahí.

[Nacho]
Vamos a intentar sacarle un poco... Mañana tienes concierto en Barcelona, Yarea. ¿Te vas a llevar alguna miguia a cantar?

[Lala]
Mañana en Barcelona, no, no hemos podido. Pero da igual, va a ser chulísimo.

[Nacho]
Va a ser increíble, por supuesto.

[Lala]
Oye, tú eres la autora de tus letras y también has escrito canciones para otros artistas. ¿Te ha pasado que alguien te haya pedido escribirte a ti una canción?

[Lala]
Al principio, yo era muy real y a dejar a otros compositores entrar en mi movida, y ahora es verdad que nunca me han escrito otra canción de cero para mí, pero sí que escribo con otra gente y he encontrado...

[Lala]
Una dinámica.

[Lala]
Sí, he encontrado muchas cosas guays, porque al final yo estoy muy metida en lo mío y de repente como que te dan otra perspectiva. El peloteo de... Sí, sí, sí, sí.

Y aparecen cosas muy chulas. Claro.

[Nacho]
Un buen ejemplo de que siempre aportas el toque, Yarea, es que hace poco has colaborado con 21 en una nueva versión de su canción, Puñalada. En ella no solo cantas, sino que escribes una nueva estrofa. Vamos a escuchar.

[Lala]
Y solo quiero que no se quede sumiendo ¿Es más difícil componer una canción desde cero o aportar a una canción que ya existe?

[Lala]
Para mí, aportar a una canción que ya existe me resulta súper complicado, porque primero es una canción que ya ha escrito alguien, y en este caso un compositor como Diego, que tenemos una manera muy parecida de escribir, siempre como muy personal. Yo a él le admiro muchísimo y él a mí también, entonces me daba como... Tengo que hacer algo buenísimo para impresionarle, pero al final es una historia que no es mía.

Entonces sí que fue complicado como aportar algo que sumara a algo que ya era muy bueno.

[Nacho]
Y vas ahí con todo el perfil bajo del mundo. Oye, mira, he pensado esto.

[Lala]
Sí, sí, sí, claro, claro. Y ya fue como... Ya está, me encanta.

No cambies ni una palabra, me encanta. Y tú, vaya, bueno... Justo lo que esperaba.

[Lala]
Bueno, pues... También colaboraste en la composición de muchas canciones de Dani y Fernández. ¿Quién gana las peleas creativas?

Porque, claro, que Dani también, el tío, es tremendo.

[Lala]
Pero es verdad que tenemos buena dinámica ya construida para componer juntos. Sí, discutimos bien, transformamos bien las discusiones en canciones. Ah, pues oye...

Sí.

[Nacho]
Está bien. Oye, puestos a soñar, ¿a qué artista te gustaría escribirle una canción?

[Lala]
Eh... Pues mira, a nivel nacional, me encantaría escribir con Lolo Lesbian y con Zara. ¡Ah!

[Nacho]
Bien elegido. Muy bien, totalmente. ¿Y a nivel internacional?

[Lala]
Me encanta Gracie Abrams.

[Nacho]
Ajá.

[Lala]
Yo creo que es mi top ahora mismo, pero es que el inglés a mí se me atraviesa un poco. Es que...

[Nacho]
No pasa nada, voy de Duolingo y ya está.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Gracie no se escucha mucho.

[Lala]
Parece un poco simple.

[Nacho]
A Gracie le gusta mucho, camino del trabajo, ponerse sobre un PCM.

[Lala]
Y se pone el translate directamente de la IA que te traduce. Hacemos una en Spanglish.

[Nacho]
Eso es. Oye, ¿tenemos tiempo de jugar un juego con Yarea? Creo que sí, vamos a jugar un juego.

Ahora nos gustaría jugar contigo a un juego que hemos llamado como tu disco, si tú supieras. Nosotros te vamos a poner en situaciones cotidianas, o no tanto, en las que tú nos tienes que contestar. No sé de qué me hablas o si tú supieras.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
En el caso de que te sientas muy identificada con la situación. ¿Estás lista? Vamos a empezar.

La primera situación es la siguiente. En ocasiones me pongo música cuando estoy sola que me daría mucha vergüenza escuchar con otras personas. No sé de qué me hablas o si tú supieras.

¿Qué tienes que decir?

[Lala]
Si tú supieras. ¡Ah, sí!

[Lala]
Claro que sí, así es, la buena soledad...

[Nacho]
Placer culpable.

[Lala]
Totalmente. Sí, yo además tengo muchos de esos. ¡Uf, qué bueno!

Seguimos con la siguiente situación porque en ocasiones me pongo... ¡Ay, perdón! Muchas veces he dicho que ya estaba saliendo de casa cuando en realidad estaba saliendo de la ducha.

Si tú supieras o no sé de qué me hablas. Si tú supieras. Soy súper impuntual.

Ay, Dios mío, igual, ¿eh? Se me va el tiempo y además que en cinco minutos estoy...

[Lala]
Pero te voy a decir que las personas más inteligentes son las impuntuales. ¡Dilo!

[Nacho]
Siempre hay un estudio para reconfortarte.

[Lala]
Esto es maravilloso.

[Nacho]
Vamos con la siguiente situación. En ocasiones le he dicho a un fan que no era yo, solo que me parecía a Yarea Guillén. ¿Te ha pasado?

[Lala]
No, no sé de qué me hablas. Me da mucha ilusión cuando me reconocen, la verdad. ¡Qué lástima, claro!

No estoy en ese punto todavía.

[Lala]
¿Nos da tiempo para hacer más? ¿Nos da tiempo una más?

[Nacho]
Vamos con una más.

[Lala]
Mira. Cuando no me gusta la actuación de un compañero, me voy cinco minutos antes para evitarme preguntas incómodas.

[Lala]
Si tú supieras.

[Nacho]
¡Guau! Es que esto pasa mucho, que ves a alguien... Yo siempre tengo una frase preparada tipo...

¿Qué te ha parecido? Digo... ¡Guau, he flipado!

Que puede ser muy bueno o puede ser muy malo. ¿Nos da tiempo una más? Venga, vamos con una más.

Cuando compro en apps de segunda mano, intento siempre rebajarle por lo menos en 10 euros el precio original del producto. No sé de qué me estás hablando o si tú supieras.

[Lala]
Si tú supieras. ¡Guau! Es que siempre que se pueda rebajar un que sea 50 céntimos, está bien.

[Nacho]
Te da confort totalmente. Se nos ha acabado el tiempo, Yarea. Muchísimas gracias por estar en Cuerpos Especiales.

[Lala]
A vosotros por invitarme, un placer.

[Nacho]
Por favor, todo el mundo, mañana, concierto de Yarea en Barcelona. Y dentro de nada, viernes 20 de febrero, ya disponible tu nuevo disco, tu tercer disco ya, si tú supieras. Muchísimas gracias.

[Lala]
Gracias a vosotros.

[Nacho]
Y nosotros, nada, un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Hola, es 11.91 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Lala]
Ah, sí, casi no, casi te duermes.

[Nacho]
Estaba pensando en la persona que está aquí al lado y lo que hicimos ayer. Perdón, da paso.

[Lala]
Oye, pues no, ahora la persona que está aquí al lado es Ricitos. Ricitos de Tululú, Ricitos Raona, Roberto Raona, que nos trae nuestras cositas que no decís en las redes sociales.

[Nacho]
¿Qué pasa, Ricitos de tallarín?

[Lala]
¿Qué has dicho? ¿Qué pasó ayer?

[Nacho]
Pues estaba pensando que ayer, dilo. Sí, sí, que fuimos a comer unos tallarines buenísimos.

[Lala]
¿Ahí te has acordado de su pelo en tallarines o qué?

[Nacho]
Y justo estabas dando paso y estaba pensando en que comimos ayer, que fuimos con Alba Cordero, con Irene y con Carmela. Iba poniéndole notitas a todo el mundo Carmela por la calle y estaba pensando que mi conclusión después de comer en el sitio en el que estuvimos ayer, lo digo y ya vamos con la sección, es que poco picante para mí ya es picante.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
Esto es lo único que estaba pensando.

[Lala]
Seguimos.

[Nacho]
Que era asiático y ahí le dan un puntito más que el resto. Así tengo yo, me duele a mí ahora mismo toda la asiática.

[Nacho]
¿Qué nos han dicho del programa de hoy, Roberto? Pues mira, la entrevista ya haré presentándonos su canción, si tú supieras. Su álbum, si tú supieras.

Su álbum, perdona, sí. Dice, me encanta la voz de Yarea, no la conocía, pero ya me la he metido en la biblioteca. Muy bien.

Literalmente se la he metido en la biblioteca.

[Lala]
En la biblioteca está cerrada ahora mismo ella.

[Nacho]
Recomendación premium que hacemos, Yarea, de verdad.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
¿Qué más cosas tienes?

[Nacho]
Luego, Lala, hoy has salido de tus dominios. Yo pensaba que no existías un día que no fuera viernes. No puede ser una sombra.

[Lala]
Sí, es un holograma.

[Nacho]
Pues Patricia Hernández nos dice, por favor, sois mi única guía para saber en qué día vivo. Me habéis hecho creer que era viernes y aún he encendido la radio del coche.

[Lala]
Lo siento, ya, ya, ya.

[Nacho]
Y díselo a Lala cuando mañana suene el despertador otra vez.

[Lala]
No, no, sí, mañana voy a acordarme de esta situación. Pero sí que ha sido extraño, ¿eh?

[Nacho]
No soy la única, porque también a Alexandra y Silvia le pasó lo mismo, dice, ostras, al oírla he dudado de si era viernes, me ha hecho la cabeza catacroque. Efectivamente.

[Lala]
Lo siento mucho, chicos, me han obligado, ¿eh? He estado aquí hoy, Raquel Guetala me ha venido a buscar a mi casa y me ha pegado y ha dicho, ven, y ya.

[Nacho]
La traía a caballito. Sí. ¿Te has dado cuenta que no te puedes poner...? No, yo a ella a caballito. ¿Te has dado cuenta que no te puedes poner mala ni un día, eh? Te pusiste mala el viernes pasado, ¿cómo te lo sacan? Claro, claro.

¿Qué más tienes?

[Nacho]
Hoy habéis pedido deseos a un genio. Y Rosa Callarga nos dice, un apunte para el programa de hoy. Nacho, tengo 43 años y me he sentido totalmente identificada con el deseo de no levantarme al baño a medianoche.

Hoy me ha ocurrido y me ha fastidiado el sueño.

[Lala]
Es que te corta todo.

[Nacho]
Que de verdad, que yo no era consciente y luego esto puede ser un problema si te pasa muy a menudo, pero luego con que te pase una vez no es un problema, pero ya te molesta y te fastidia la noche. Y de verdad que no sabéis lo que... Ya cumpliréis 40 y pico años.

[Nacho]
Siempre hay un debate interno de hoy no me levanto, voy a dormir. Y luego a los que se vienen dicen... Ya, no, me levanto.

[Lala]
Es que me meo en la cama, con 50 años no procede.

[Nacho]
Vaya que sí me meo. Y luego ha habido otro deseo que nos apunta Rebe Rebel. Estoy en vuestro equipo con lo de los pipos de las mandarinas.

Para comérmela no puede tener ni uno.

[Nacho]
Ni uno. Ni uno. Yo hago lo mismo que la lámina trasluz.

[Nacho]
Yo también. El año pasado me pasó, hace un par de años, que me tocó una con 26 pipos, me acuerdo perfectamente. Pero escucha, no había sido para la mandarina.

Te lo prometo, fue la peor experiencia gastronómica de mi vida.

[Nacho]
Estamos ante la peor mandarina de tu vida.

[Nacho]
La peor, desde entonces no he comido una.

[Lala]
Es que te fastidia la experiencia y no quieres más.

[Nacho]
No, no.

[Lala]
Existiendo la naranja... A mí me gusta mucho que mi madre está comiendo una mandarina y yo no quiero porque me da miedo pipos, pero de repente digo a ver y me da un gajo y digo perfecto, la como.

[Nacho]
No, pero perdóname, es que luego hay otra cosa, que la naranja puede estar mala también. A veces te abres una naranja y está como... Parece que se vea tallo de planta, pajufi, total.

[Nacho]
Es que no como naranjas fuera del hortasud. Ya lo de verdad.

[Lala]
Como añadir la naranja de mi naranjo que tengo.

[Nacho]
Oh, porfa.

[Lala]
A todos.

[Nacho]
Y luego también del debate Silvia nos ha dicho, no soporto a la gente desconocida que se pone a hablarme y peor cuando te dan toquecitos, te agarran el brazo y te dan golpes en la rodilla.

[Nacho]
Por favor, para, señora. ¿Qué es eso? Y el que lo que yo te quiero decir es que mira, escucha, ven, ven aquí.

[Lala]
¿Sabes lo que te quiero decir? ¿Sabes lo que te quiero decir?

[Nacho]
Oye, oye, oye. Comprobando que el canal de comunicación está abierto. Totalmente.

Comprobación constante cada dos segundos. Roberto Raona. Muchísimas gracias, de verdad.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que abandonar a tu bebé de tres meses para irte de Picos Pasos a Londres. ¡Asco, que voy ardiendo! Arde las musics.

Javi Sánchez. Hola, buenos días. Álvaro Cordero.

Hola, buenos días. La turra que ha dado Eva Soriano para que tuviéramos un hijo y en el momento hemos cogido uno de muñeco, ni siquiera uno de verdad, uno de muñeco y ha abandonado el hogar familia. Y se marchó...

[Lala]
Chicos, tengo una pequeña propuesta, que es tener, o sea, como cuando en el colegio te llevabas una tortuga cada uno una semana, cada uno tenemos que coger algo, puede ser un muñeco, y cuidarlo cada uno una semana y contar nuestras experiencias en redes sociales. ¿Os parece bien?

[Nacho]
Cada uno, ¿eh?

[Lala]
Todo el equipo.

[Nacho]
Nos lo vamos llevando.

[Lala]
Sí, Eva, te va a tocar esta semana. Vale, gracias.

[Nacho]
Tengo tan claro que la pequeña Anamena va a terminar como en un libro de matemáticas de segundo de la ESO, llena de pintarrasos, medio aplastada, va a terminar horrible. Arden las musics, ¿qué habéis preguntado hoy?

[Nacho]
Pues lejos de hablar de Anamena y los tatuajes que le voy a hacer, hoy en Arden las musics hemos preguntado ¿cuál es su canción favorita que hable de lo que ya es Anamena, famosa? Alguna canción que hable de la fama, como por ejemplo la canción de Irene Cara, Fame.

[Lala]
¡Escucho tu canción!

[Lala]
Sabiéis que yo no he visto esta película, muy mal por mi parte, ¿no la has visto? Fatal. No me he visto Fabio.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)