(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
La casa y los niños, vamos, que es un hombre lobo que lo ha perdido todo. Lo cuenta Nirmaliner en Tu cuerpo en Braille.

[Nacho]
He bajado a la puerta del estudio donde pasa el río, porque ya es río, entonces he sacado la mano y he cogido una botellita que ha pasado flotando y dentro de la botella estaba La Actualidad de las 8.

[Lala]
Fíjate cómo estaba, eh.

[Nacho]
Fíjate.

[Lala]
Bueno, pues vamos con La Actualidad de las 8 porque en un pueblo italiano de 500 vecinos colapsa por el turismo por culpa de Instagram.

[Nacho]
En un pueblo italiano al pie de las montañas vive nuestro amigo.

[Lala]
Madre mía.

[Nacho]
No está en ninguna plataforma para verla. Si está.

[Lala]
Si yo ahora quiero ver Marco. Eh, no sé si está, pero si es que está, hay un...

[Nacho]
En algún sitio está.

[Lala]
En algún sitio está, luego creo que sí que lo he visto y he dicho a traumar a mi sobrino.

[Nacho]
Vamos para adelante.

[Lala]
En el pequeño pueblo italiano de Santa Magdalena, 500 vecinos están viviendo una pesadilla por el auge de visitantes atraídos por las redes sociales en busca de la foto perfecta. Lo que antes era una zona tranquila ahora se ha convertido en un punto de congestión continua con largas colas de coches que colapsan las estrechas calles. Ay, Dios mío.

Ay, Dios mío, qué mal. Los vecinos se quejan de que los turistas pisotean prados, saltan vallas y dejan basura mientras visitan el pueblo. El alcalde ha alertado de que la saturación ya supera la de destinos como Venecia y ha anunciado medidas para frenar el acceso como barreras y restricciones al tráfico.

[Nacho]
Ay, Santa Magdalena, que ya es Santa María Pombi. ¿Qué no tiene?

[Lala]
Santa María Pombi.

[Nacho]
Los turistas, te voy a decir, los turistas pisotean prados, saltan vallas y dejan basura. ¿Pero que sois cabras?

[Lala]
No, totalmente, o sea...

[Nacho]
¿Pero nos podemos comportar?

[Lala]
No, la gente no. Es que una foto lo es todo. Que si no, que se lo digan a Javi Sánchez.

Que el tío es... Ah, J-Music, tú eres un experto buscador en story.

[Nacho]
J-Music, J-Music. Totalmente. Buenos días.

[Lala]
Tú irías a Santa Magdalena a buscarte una fotillo ahí.

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
¿Cómo eres?

[Nacho]
La gente que no conozca las redes de J-Music, las redes de J-Music son él grabándose a sí mismo. Bueno, estamos aquí en Santa Magdalena. Sí, orbitando en torno a sí mismo.

Si queréis un buen egocentrismo en un perfil de Instagram, seguidme.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
Arroba a Javi Sánchez FM.

[Lala]
Arroba a Javi Sánchez... Me gusta además que... Es el tío, ¿eh?

¿Cómo lo has metido ahí? Arroba a Javi Sánchez FM.

[Nacho]
Me gusta mucho. Sigue siendo eso mejor que la gente que se pone... Arroba a...

Oficial.

[Lala]
Oficial.

[Nacho]
Yo soy el bueno. Y además cuando haces eso no sabes si poner oficial con dos Fs, para que sea en inglés o en español. Oficial.

Si eres internacional o no.

[Lala]
¿Cómo te lo has planteado, colega?

[Nacho]
¿Cómo se lo ha planteado? Javi Sánchez FM. Aquí me quedo.

Oficial.

[Lala]
Tened cuidado, muchachería. Si vais a los sitios, por favor, respetad a la gente que vive allí. Si veis...

Es que luego lo típico de... Destino secreto que está menos... Mira, no vayas.

Vete a lo que está allá para los turistas hecho. ¿Qué te digo?

[Nacho]
Efectivamente. Esto, para que lo entendamos, es como si saturasen de repente el pollo del Cid en Teruel.

[Lala]
No, no, claro.

[Nacho]
Por favor, te da por un pueblo y de repente deja a la gente estar tranquila también.

[Lala]
La gente quiere estar en plan... ¿Pero usted qué hace aquí? En plan...

Mira qué típico un señor que está en su casa.

[Nacho]
¿Quién sois? Y luego esa obsesión por ir a un sitio bonito y que esté bien. Quiero decir que lo importante es salir de casa.

Efectivamente. Quiero decir, a ti te vale un sitio que no sea tu casa.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
Búscate una casa rural en cualquier sitio que va a estar bien. No quiero ver las hoces del turista. No hace falta.

[Lala]
No, ellos no te quieren ver a ti.

[Nacho]
Ellos no te quieren ver ya. Están hartos ya de ver gente. Ellos no te quieren ver.

Total. Eres tú digno de ver. Sé digno...

Sé digno de ver. Sé digno de ver.

[Lala]
O sea, efectivamente. Ponte guapo y sal a la calle y ya no hace falta más.

[Nacho]
Eres tú alguien con quien yo me haría una foto al lado. O sea, ¿se pondrían los turistas a tu lado haciéndose fotos, haciendo como que te están sujetando como si fueras la Torre de Pisa? No.

Claro. Entonces... Alguien, estate a la altura.

[Lala]
Pues nada, pues eso.

[Nacho]
Está en el A3Player, en marco, me acaban de decir.

[Lala]
Ah, perfecto. Por el peganillo. Por el peganillo.

[Nacho]
No quería hacer publicidad del A3Player. Lo he hecho sin querer. ¿Cómo que no?

[Lala]
¿Cómo que no? ¿Siempre se puede hacer publicidad del A3Player?

[Nacho]
Pero parece que lo he dicho aposta, que no lo sabía. Me ha venido de repente. Está en el A3Player.

¿Da tiempo otra noticia o no? Vamos ya. Vamos con la siguiente noticia.

Vamos con la siguiente noticia. Europa...

[Lala]
¿Me podéis ir de aquí o qué pasa? ¿Da tiempo otro o qué?

[Nacho]
Europa está en alerta por el riesgo real de quedarse sin materias primas antes de 2030.

[Nacho]
Esto ya.

[Nacho]
Esto ya. Tras 2030, ya. Sí, efectivamente.

Yo lo veo ya esto. Está ya. No va a pillar.

No va a pillar mayores. Aunque Bruselas adoptó una normativa en el año 2024 para poner solución a este problema, la Unión Europea no está logrando reducir la dependencia de las importaciones de terceros países para satisfacer sus necesidades de materias primas críticas. Entre las materias primas necesarias para Europa se encuentran el cobre, indispensable para las instalaciones eléctricas, el litio y el níquel necesario para la producción de bacterias...

De baterías, perdón. Y para terminar algo y decir, ha quedado níquel. Y las tierras raras, fundamentales para la fabricación de aerogeneradores marinos.

Es que iba justo a decir el níquelado.

[Lala]
No, no, no. Es que siempre tenemos la misma mente. Es que Nacho y yo nos conectamos como la coletica de avatar todas las mañanas y tenemos...

[Nacho]
Me enchufan la coleta por detrás y pensamos lo mismo todo el rato.

[Lala]
A ver, estamos jugando a Catan.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Y Europa está absolutamente perdiendo.

[Nacho]
Estamos perdiendo. Todo el tiempo. Estamos perdiendo.

La partida de Sin City se nos está yendo a la letra.

[Lala]
No, no, ya no. Yo tengo mucho miedo porque se pueden acabar todas las materias primas, pero que nos acabe el chocolate, por ejemplo.

[Nacho]
Por ejemplo. O no sé, ya está el chocolate. Por ejemplo.

O sea, ir al supermercado y que no haya chocolate. Cállate, Nacho, tío.

[Lala]
Bueno, hasta aquí la actualidad. Tengo ilusión porque por fin puedo coincidir con él para comprobar con mis propios ojos si es tan increíble como dicen en el chat del Terra. Ya tenéis por aquí a Jorge y Giorgia con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge y Giorgia.

[Lala]
Me acabo de enterar y acaba de pasar una movida que tienes un baile todo aquí y yo no me he enterado.

[Nacho]
Perdóname, Lala, que te he hecho un gesto mientras estabas dando paso a Jorge porque me he dado cuenta en mitad de tu paso de que no te había avisado de que hay un baile. Claro, mucha coreo tengo aquí yo.

[Lala]
Estoy enfadada.

[Nacho]
Has entrado muy bien, has entrado muy bien. Mejor que yo en aeróbic. Efectivamente.

Hoy vengo a hablar de la nueva tendencia de los influencers, una práctica que están desarrollando como fuente de ingresos. Y si hablamos de tendencia, hablamos de tren. Súbete al tren de la alegría.

Súbete al tren de la ilusión.

[Lala]
Aquí manual para la sección de Giorgia.

[Nacho]
Esto está siendo un viaje. Bueno, es como Avatar. Pillarla ahora es muy complicado.

Bueno, vagón cafetería internet en el que te enteras de qué es lo que está de moda. ¿Os gustan los fines de semana, chicos? ¿Qué?

[Lala]
Claro que sí, Jorge.

[Nacho]
Hombre, ver a los amigos, hablar, ponerse al día. Tan importante la comunicación. Pues hoy os traigo la actividad contraria porque hoy vengo a hablar de los retiros de silencio.

[Nacho]
¿Qué es un retiro de silencio?

[Nacho]
Resulta que se está poniendo muy de moda que los influencers monten su campamento Krusty-Casa Rural-Escapadita Mística de encontrarse a uno mismo a apenas dos horas de la M50. ¿Pero exactamente qué es un campamento de silencio? Pues es básicamente meterse dos días en un sitio y hacer...

Y esa es toda la actividad.

[Lala]
Y dejar el móvil afuera.

[Nacho]
Dejar todo, dejar toda la actividad fuera. Pero tiene esto un bagaje espiritual prácticamente.

[Nacho]
Hombre, claro que menos.

[Nacho]
Tú no te callas y punto. Claro. Tú te callas y te encuentras a ti mismo.

Ah, vale. Eso es lo bonito. Es que si no te encuentras ni a ti mismo...

Si no, ¿pa' qué? Pues si no hablo. Si no, ¿pa' qué te callas?

Además que antes los influencers siempre se encontraban en el tercer mundo a sí mismos, que es que les pillaba fatal. Y allí podían construir una casa de adobe, hacerle refuerzo intermidente a un niño. Genial.

Y bueno, y con eso ya, saludar diciendo namasté. Ahora, con el encarecimiento de la vida, hay que encontrarte a ti mismo más cerca. En sitios a los que llegue el Alsa, Piedralaves, Navalcarnero.

Ahí te encuentras a ti mismo. Y un retiro de silencio es la experiencia ideal. ¿En qué consiste exactamente?

Pues os traigo un creador de contenido que ha hecho uno y nos cuenta la experiencia. Por favor.

[Nacho]
Acabo de salir de un retiro de absoluto silencio y meditación por diez días. No pude usar mi celular ni escuchar música. Tampoco leer o escribir o tener cualquier tipo de entretenimiento.

Ni siquiera hice yoga ni actividad física. Es en silencio absoluto.

[Nacho]
¿Ni yoga? Ah, perdóname. A hibernado.

A hibernado.

[Lala]
El cerro disecado, así, mirando a la nada, era esa persona.

[Nacho]
Morirse del asco simulator. Vale. Efectivamente.

Durante diez días. Diez días de ni leer ni escribir. Nada.

Normalmente, lo que preocupa a la gente que monta casas rurales es que sean aburridas. Si como organizador lo descartas, el mundo es tuyo. Claro.

[Lala]
Y si la gente va ya con esa premisa, palantísimo. Efectivamente.

[Nacho]
La nota en Google del retiro ya no te preocupa. Te da igual. Y tú dices allí, oye, me aburro de morirme, de lo que me aburro.

Y te dicen, no, es que esto es así. Ah, vale, perdonad. Lo estoy haciendo bien.

[Lala]
Lo estaba pensando.

[Nacho]
Claro, claro. Pensaba que era... No, no, va de esto.

Va de esto. Genial. Diez días.

Once, porque el once volvemos por la tarde. Eso es. Así que son once.

Bien. ¿Y cuál es la rutina allí?

[Nacho]
¿Se hacen amigos o algo? No se puede hablar con otros meditadores, ni siquiera por señas ni notitas. Vale.

Son once horas de meditación por día. Once horas. Once horas.

[Nacho]
Es mucho. Ya. Once horas al día sin ningún tipo de contacto, ¿eh?

Además.puro echarte siestas y levantarte y decir bueno

[Lala]
ni peo puedes decir a lo mejor un arrumaco de ahh

Es una que es activa y sabes que te va a contestar y no te contesta, es como a ver.

mejor que nunca jamas

[Nacho]
A lo mejor hago un ruidillo, un pequeño, un poquito de te permiten 3 de esos al día de vez en cuando un pequeño claro y como se acaba el papel higiénico también te digo de gestos, pero y hay gente que esta diciendo esto sin avisar que esto es muy importante y luego suben un riel diciendo Bueno chicos, esta es la razón por la que estuve desaparecido 11 días. no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, Hay gente que está desapareciendo.

Y aparecen después diciendo, es que he hecho un retiro de silencio, a mí un amigo me deja contestar 4 días y al quinto mando a los.

40:04

Interlocutor 2

Geos, hombre.

40:04

Interlocutor 1

Claro, sí, no hay un momento en el que dice, pasa algo.

40:06

Interlocutor 2

40:10

Interlocutor 1

Piensa que hay un background, perdón, que cuando alguien desaparece 11 días si y no se lo dice y no dice nada antes de llegar a esto, ya te has convertido en una persona que a lo mejor claro.

Hay gente que esté muy pendiente.

40:21

Interlocutor 8

Lo quizás este un poco.

40:22

Interlocutor 1

¿Lo mejor, te has ido quemando puentes y has llegado a una situación de que estás 11 días con el móvil?

40:27

Interlocutor 8

Apagado, lo enciendes y hay una notificación si es de la compañía telefónica y es clave pin diciendo están intentando hackearte.

¿Bueno, igualmente estar en silencio habrá reglas?

No, no, no será eso, solo bueno, te callas, pero ancha es Castilla.

40:43

Veamos cuáles son las reglas.

40:44

Interlocutor 1

Nos abstenemos de matar a cualquier criatura, nos abstenemos de robar, nos atenemos de cualquier actividad sexual de mentir.

Y de todo tipo de intoxicantes.

Para mí esto estuvo tranquilo porque ni tomo, ni fumo, ni mando matar animales ni robo.

40:55

Interlocutor 8

Ojo, repetimos, no se puede matar a ninguna criatura.

Vale robar intoxicantes versitos eso en este habrá otros más loquetes.

Hay que preguntar, hay que preguntar antes de apuntarse que a lo mejor estás ahí Calladito, te llevan a cazar perdices, te dan la escopeta y dices, oye, que yo no quiero.

41:14

Interlocutor 1

Ah.

41:15

Interlocutor 8

Calladito, aquí se metan en el sí.

Bueno, y la idea de esto es que al acabar 1 de estos retiros tienes una especie de Epifanía increíble.

¿Cuál es la razón por la que la gente se apunta?

¿Te sientes mejor que en tu vida?

No sé si lo habéis oído esto.

41:27 no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no cuál es la razón por la que la gente se apunta te sientes mejor que en tu vida no

[Lala]
sé si lo habéis oído esto mejor que nunca jamás mejor que jamás porque tu

[Nacho]
cerebro está echándote todas las sustancias que dan gustito como diciendo no vuelvas a hacernos esto por favor mira qué bien te sienta poder hablar y lo primero que no vuelvo un retiro de esto y cuantos más sentidos quitas mejor te sientes porque más increíble la recompensa y se han puesto de moda unos retiros aún más intensos que son deprivación de luz y te tiras cinco días con una antifaz y claro sales así

[Nacho]
Durante cuanto tiempo de nuestra vida nos la pasamos ciegos y ahora me prometo no ponerme y ponerme bajo una careta

[Nacho]
pero está de tropas mi amor quiero abrazarle pero que encima te cagaras encima o sea como a ciegas chocándote qué monatones en los tobillitos lecciones aprendidas es eso los monatones son lecciones para mí una siesta es buena si te despiertas así y si la largas un día se te aparece la virgen hombre que si esto en realidad es ser un loco de la adrenalina esto es el a todo gas pero con gente sosa igualmente yo tengo un amigo a todo gas de no hacer nada la recompensa es la misma tengo un amigo que hizo de verdad uno de diez días y me voy con la review de mi amigo que es por si lo estáis pensando los dos primeros días muy bien los ocho últimos es verdad que me aburrí muchísimo los ocho últimos de diez días los ocho últimos a partir del tercer día pensando bueno que no queda nada

[Lala]
ni escribir puedes no puedes hacer nada

[Nacho]
el cerebro con el ponge la cabeza así que nada si odiáis pensar ya sabéis que podéis hacer este fin de semana

[Lala]
a mi me llama un poco

[Nacho]
once días de salvapantallas Jorge y Georgia muchísimas gracias vamos a escuchar una canción de Rosalía que hay mucha gente diciendo que no ha estado en los Grammy de este año que no os preocupéis me acabo de enterar que es que Lux compite pero en la edición del año que viene vamos a escuchar la perla que entre y salude son las ocho y treinta y siete siete y treinta y siete en Canarias y este pepinazo de programa que estás oyendo es Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento de hacer un cruce de espadas dialéctico porque comienza el debate Javi Sánchez moderador

[Lala]
debate y chocolates a la canción es por eso intento leer más allá de vuestra mente

[Nacho]
antes de que des paso a la gente que está en la mesa para debatir solo quiero decir que llevamos ya tres secciones seguidas de los presentadores discutiendo por un lado los guionistas por el otro se está dando una imagen guionistas que lo sepáis estáis dando una imagen a España entera por favor Javi procede estáis representando a una legión el tema de esta mañana en el debate de cuerpos especiales que va a dividir a esta mesa es ponerte a hablar con gente aleatoria en cualquier situación o ir a tu rollo en el team prefiero que me lleve por delante una camioneta a estar contigo de charleta están los discretos Alba Cordero y Roberto Rahona

[Lala]
aplauso pequeño

[Nacho]
y esto es todo lo que van a hablar y hasta aquí vuestra intervención en el otro lado de la mesa en el team me da igual ir solo de todos modos yo hablo por los codos están los charlatanes Lala Chus y Nacho García

[Lala]
gente más pesada

[Nacho]
porque lo que te quiero contar me gusta muchísimo coger del brazo cuando estoy diciendo algo para asegurarme de que me están escuchando efectivamente hoy presentadores vs guionistas que empieza el debate evidentemente con el equipo de los charlatanes yo he sido una persona metida para adentro toda la vida y poco a poco me he acostumbrado a lo bonito que es hablar a la gente y ha llegado un momento en el que voy a decir una cosa soy yo el que da la turra a la gente que bonito es cuando el pedo es tuyo no sé si me entendéis cuando eres tú el que molesta que bonito es cuando notas como la gente dice bueno a ver si se calla ya este señor y se va porque llega un momento en el que soy yo el que le da conversación siempre siempre siempre al que conduce

[Lala]
me monto en el taxi

[Nacho]
buenos días se está lloviendo

[Lala]
y también me gusta muchísimo empezar conversación mirando el móvil que la gente como es y ya empezaba

[Lala]
literalmente mi peor pesadilla y yo voy a decir una cosa podemos hablar aquí y debatir lo que queramos yo sé perfectamente cuál va a ser el resultado qué va a decidir Javi en este debate porque comparto taxi con él todos los días y es literalmente la persona de bueno va como llueve estoy aquí comprándome unos muebles todos los días yo me subo al taxi porque Javi es el primero recogen a Javi y me vienen a buscar a mí todos los días yo me subo al taxi a una conversación empezada yo no puedo más son las 6 menos cuarto de la mañana y hay un romancero gitano en ese taxi que no puedo más

[Nacho]
puedo decir que desde que comparto taxi con Alba estoy intentando callarme un poco para no molestar

[Nacho]
hay que aprender a interpretar señales cuando el taxista está adelantando su asiento para alejarse lo máximo posible y está tomando las curvas muy muy cerradas para ver si se revienta en el lado en que está sentado hay que callarse

[Lala]
tampoco es para tanto suelo respetar a la gente cuando veo que ya no hay mucha incluso cuando no hablo yo que veo que no estoy hablando porque hoy día cuando te apetece mucho pido perdón disculpeme que no estoy hablando

[Lala]
y no me pregunto ella tiene que hablar aunque sea para decir que no va a hablar

[Nacho]
es que yo si no hablo se me olvida quién soy

[Lala]
no tienes la sensación de que si no hablas no sabes la gente no sabe cómo habla es como cuando te ponías mascarilla y te quitaban y de repente tiene boca la gente qué raro

[Nacho]
y las cosas hay que contarlas el otro día entré a la farmacia y empecé a contarlas le digo mira me han metido una nariz por la nariz me han metido una cámara y la señora de al lado me miró como diciendo ¿puedes no contar esto?

[Nacho]
como si fuera una decisión hay veces que vosotros sabéis cuando estás discutiendo con alguien y estás duchándote y dices ostras tendría que haber dicho esto pues a mi a veces me pasa estoy duchando y me digo hola tendría que haberle dicho hola es saludable

[Lala]
tenía que haber levantado las cejas para saludar a alguien

[Lala]
no pasaba nada

[Lala]
lleva mi madre 3 semanas esperando a que le devuelva el saludo y nada

[Lala]
y ya si queréis no vayáis incluso al mercado claro pero es que puede ser simpática

[Lala]
yo voy al mercado y digo hola mira no he comprado en mi vida huesos que huesos tengo que comprar y ya está le tengo que preguntar a ese señor

[Lala]
que hermosura que tomate

[Nacho]
y sabrá tomate una última y ya termino cuando veis un perro ¿qué hacéis?

sonreírle y seguir

[Nacho]
no mirarle mucho para que no se piense que le estoy retando

[Nacho]
a ver esto de cómo te comportas con los perros da para la semana que viene hacer otro debate tocar perro ajeno yo no voy a poder disimular aquí Alba me ha retratado me ha sacado la palestra yo le tengo que dar la victoria a los charlatanes

[Lala]
mañana mañana se lo va a contar el taxista le ha ganado un debate

[Nacho]
¿se os ha callado el clip? por supuesto vamos a callarnos todos quedan 9 minutos casi 8 para que sean las 9 de la mañana la hora perfecta para que empieces a mirar super deportivos porque llega, pilla la cita y gana la guita pilla la cita ¿quieres dinero?

[Nacho]
gana la guita gánatelo

[Lala]
llega el momento de reírte de tus amigos que no escuchan cuerpos especiales porque podrás llevarte por la patilla cinco mil quinientos euros

[Nacho]
vámonos recordamos la mecánica como siempre todos los días a las 8 de la mañana hacemos una pregunta la colgamos en las historias de Instagram y de las personas que responden en la cajita en la que contesta correctamente en el puesto que nosotros digamos ese día entra en este momento del programa en directo para participar con nosotros como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea hola buenos días buenos días ¿cómo te llamas? me llamo Rosa Rosa querida ¿de dónde llamas? pues mírame para hablar con vosotros no sé si a Nacho le suena en el cubo de tierra del vino no te creo Rosa estás en el cubo de la tierra del vino en Zamora perdóname Rosa está en el mejor nombre de pueblo de la península ¿el cubo de tierra del vino se llama así?

el cubo de la tierra del vino está en Zamora es que es el mejor nombre de pueblo que he visto nunca Rosa ¿eres de la zona? no, en realidad soy de Sevilla vivo en Salamanca pero trabajo de viajante entonces iba a Zamora y me he parado aquí no dejes de parar en el cubo de la tierra del vino es que es un nombre precioso bueno pues Rosa es la persona que contestó en el puesto número 16 a la pregunta que hemos hecho antes ¿quién vino a hablarnos ayer de los cumpleaños de adultos?

[Lala]
Bertuz

[Nacho]
exactamente bueno Rosa pues has acertado la pregunta has acertado en el puesto correcto y has llegado hasta aquí como ya sabrás ahora te vamos a poner tres citas y tienes que averiguar si son citas que ha dicho Lala Chus o que he dicho yo pero para darle emoción lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a Sim Chan si aciertas las tres solo si aciertas las tres te llevas 5500 eurazos y si no habrá 6000 euros para mañana en el bote pero vamos a confiar en que aciertes estás preparada para empezar Rosa estoy preparada vamos allá vamos por el cu de la tierra del vino vamos con el primer audio 3,2,1 dentro

[Nacho]
me voy a poner el pijama de seda y vamos a partir la noche

[Nacho]
por 5500 euros ¿quién dijo la cita? Lala Chus o yo, Nacho García

[Lala]
uff, complicado mmm voy a decir voy a decir Nacho

[Nacho]
marcamos Nacho y resolvemos me voy a poner el pijama de seda

[Lala]
es algo que podríamos decir o tú o yo literalmente

[Nacho]
la verdad es que es una voz que tanto Lala como yo es un color de voz que tanto Lala como yo podemos tener sin ningún tipo de problema has acertado la primera estás un poquito más cerca de los 5500 euros vamos con la segunda cita ¿estás lista Rosa? venga vamos pues vamos con ella en 3,2,1 dentro uoooh ¿qué quieres que te trasplante? ¿quién dijo la cita?

[Lala]
Lala Chus o yo ¿me la podéis repetir en neutro?

[Nacho]
por si que no se escucha muy bien Javi ¿se lo puedes repetir en neutro? por supuesto ¿qué quieres que te trasplante? ¿quién dijo esto?

Lala Chus o yo Nacho García pues voy a decir otra vez Nacho marcamos Nacho y resolvemos ¿qué quieres que te trasplante? uoooh Rosa no iba a ser el cubo de la tierra de los 5500 euros no pasa nada puedes seguir participando no hay ningún problema sigue participando y sigue llamándonos de sitios increíbles para que Nacho se emocione muchísimo y nada muchísimas gracias por entrar ¿habías entrado más veces Rosa?

[Lala]
entré una vez hace muchos meses ¿ves como se puede?

[Nacho]
y me hace mucha ilusión hablar con Lala ay linda te como tu cara Rosa ten mucho cuidado por ahí en tus movimientos de coche donde vayas vale muchas gracias un beso muy grande Rosa seguir participando bueno gracias por escucharnos no pasa nada porque esto es bote y se acumula y mañana la persona que participe se podrá llevar a 6000 euros ¿has visto que alegría da venir dos días seguidos?

[Lala]
es verdad

[Nacho]
incluso Rosa puede volver a entrar desde el cubo de la tierra del vino o donde estén

[Lala]
me encanta el nombre eh Nacho no lo conocía

[Nacho]
no me canso de decirlo es increíble

[Lala]
yo si ganara 5500 euros me volvería absolutamente tu ruleta y vamos igualito que ya estén Kiles, Chimbala y Cioni Lennox con Leo Loco

[Nacho]
buenos días son las 9 de la mañana las 8 en Canarias sigue lloviendo

[Lala]
pero Nacho como vas a tener ese ánimo no puedo más ¿estás triste?

[Nacho]
no bueno estoy bien pero quieras que no me va minando poco a poco te va minando

[Lala]
me vuelvo a pensar en plan esto siempre está lloviendo tanto en el norte la gente ya viene acostumbrada

[Nacho]
pero en los sitios donde llueve mucho de vez en cuando va saliendo el sol yo ahora entiendo cómo se sienten las margaritas solo quiero que me de un rayo

[Lala]
un rayito verdad luego salimos contentos con ello

[Nacho]
perdóname estos cuerpos especiales en Europa FM yo soy Nacho García

[Lala]
y será verdad que yo soy Nacho ahora mismo si tuvieses una pequeña lámpara de deseos ¿qué deseos pedirías?

[Nacho]
si viniera el genio una vez pasada la etapa de intentar estafar al genio que es lo primero que hacemos todos quiero 50 deseos deseos infinitos mi primer deseo es que quiera 50 deseos una vez pasada esta etapa de solo 3 deseos y no se puede estafar al genio si de verdad pudiera pedir un deseo yo le pediría no hacer pis en mitad de la noche que buena

[Lala]
si de verdad hay algo

[Nacho]
a mis 43 años que deseo es que me garanticen que no me voy a despertar a las 3 de la mañana

[Lala]
yo si pudiese pedir un deseo de 3 deseos pediría que las mandarinas no tuviesen pipos porque no hay nada que pueda odiar más

[Nacho]
pero nivel si yo no como mal mandarinas solo por eso

[Lala]
es que me dan rabia de verdad yo la miro contra la luz hay gente que se come un gajo y hace como un abuelo con una mandíbula que se mueve para buscar las pipos yo la disecciono

[Nacho]
es que somos las mismas personas opero la mandarina yo no puedo encontrarme un huesecillo de nada en la boca a mi me han fastidiado chorizos enteros la experiencia me voy a comer unas rajas de chorizo y la primera ya pillo un trocito de algo

[Lala]
y digo pues ahora ya no me apetece

[Nacho]
tengo que esperar como media hora a reiniciar la maquinaria tengo que olvidarme

[Lala]
de que me ha sentado fatal

[Nacho]
la lasaña como pillo un trozo

[Lala]
entre la carne picada

[Nacho]
un trocito duro no me apetece si le puedo pedir al genio algo es que me garantice que deje de haber huesos

[Lala]
el pollo asado hay una parte del pollo asado que solo hay huesos yo le digo a Manu por favor necesito que me peles esto porque me muero es que es amor

[Nacho]
quiero salir con Manu

[Lala]
yo quitaría los pipos de las mandarinas por ti también Nacho

[Nacho]
eso es precioso

[Lala]
fíjate poca broma eh a lo mejor aquí el momento que tenéis Eva de tu

[Nacho]
a lo mejor ha entrado un tercer participante

[Lala]
a lo mejor ha entrado un tercer jugador en la partida bueno

[Nacho]
la persona que si que va a entrar en cuerpos especiales es la invitada que vamos a tener hoy la increíble cantante Yarea y que a mí apreciamente

[Nacho]
ahora todas me parecen interesantes

[Nacho]
que nos va a hablar de su nuevo álbum si tu supieras

[Lala]
si tu supieras oye escúchame eres un demente un perturbado, un desequilibrado eres una maníaca como diría Abraham Mate

[Nacho]
hoy es el día mundial del hombre del tiempo y para celebrarlo tenemos con nosotros a uno de sus máximos exponentes vamos con el tiempo con jota music buenos días soy el hombre del tiempo canónico y si lo habéis adivinado hoy es mi cumpleaños por si no lo sabíais hoy es el día mundial del hombre del tiempo las nubes del País Vasco y Galicia vienen bien cargaditas de lluvias al igual que viene mi tarta de cumpleaños bien cargadita de chips de chocolate en la parte este de la península las temperaturas mínimas oscilarán entre los 15 y los 20 grados de mínima que es aproximadamente el número de regalos que espero sacarme hoy habrá rachas de viento moderadas en Badajoz como las que sufrirán las velitas de mi tarta cuando me digan y que cumplas muchos más dos recordatorios uno, no te olvides de coger ropa de abrigo y dos, la edad es solo un número la edad es solo un número el tiempo con Leonardo DiCaprio la edad es solo un número a ver esa borrasca

[Lala]
me he sentido muy rara con un hombre del tiempo tan canónico

[Nacho]
no había ningún giro

[Lala]
yo estaba esperando

[Nacho]
por cierto felicidades Roberto Brasero Francisco Cacho un saludo

[Lala]
Mario Picazo

[Nacho]
Martín Barreiro crack, fenómeno, figura

[Lala]
Maquino Rix como con el hombre del tiempo canónico con las noticias canónicas y la actualidad de las 9

[Nacho]
vamos con la actualidad de las 9 vamos con la primera noticia porque Andalucía anuncia una deducción de hasta 100 euros en la renta de 2026 para los dueños de mascotas No cansa, ¿eh?

Esta medida del gobierno andaluz permitirá deducir gastos veterinarios por un máximo de 100 euros por contribuyente y año. El objetivo es reconocer un gasto habitual de muchas familias que hasta ahora no estaba contemplado en el sistema tributario. Eso sí, el tiempo en el que podrá aplicarse esta deducción variará según si el animal ha sido comprado o adoptado.

[Lala]
Vale, o sea, lo entiendo.

[Nacho]
Si es animal comprado, me estabas contando antes, Lala, que es un año de deducción. Si es animal adoptado...

[Lala]
Desde que lo tienes.

[Nacho]
Desde que la compra.

[Lala]
Entonces, vas a esperar.

[Nacho]
Y si es adoptado, tres años.

[Lala]
Si este es un gatetón perreteado, lo que es adoptado, va a esperar tres años y un día.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)