(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Es el que es muy para corearlo en directo, ¿eh? ¿Lo habéis tocado en directo ya y la gente se mueve lomba?

[Nacho]
Sí, sí, a esta gente le encanta. Bueno, es más, lo presentamos en un concierto de Europa FM acústico, en Salamanca, cuando no lo habíamos ni grabado ni nada. Estaba ahí la maqueta hecha y dijimos, oye, ¿por qué no lo tocamos?

Entonces lo empezamos a tocar, lo tocamos en Salamanca, en la Camelot, en el concierto de Europa FM acústico, y a la gente le gustó, le gustó, le gustó, y al final ha salido y el E lo canta la gente.

[Eva]
Sí, claro. Hoy, chicos, en la canción de CIS no tenemos un plan B. ¿Habláis de la relación de la canción o de vosotros en la música en general?

Si Malmo 040 deja de petar, ¿lo probaréis con Malmo 041?

[Nacho]
La verdad es que no, yo espero, y otros nos preguntarán, ¿cuál es tu mayor miedo? Pero no, realmente, a mí personalmente es que esto no tire. Para mí no hay plan B, bueno, para ninguno hay plan B, yo creo.

[Eva]
Me gusta que es, vamos a fuego con esto.

[Nacho]
Vamos a fuego con esto.

[Eva]
Vamos a fuego, 23 años, vamos a fuego. Si esto termina mi vida, si esto no tira.

[Nacho]
Correcto. No, pero es la energía que hay que tener, es la que hay que tener. Hablemos de otra cosa, Monstruos.

Godzilla.

[Nacho]
Godzilla.

[Nacho]
¿Habéis barjado otra opción para la canción?

[Nacho]
Cuando se compuso se dijo Godzilla porque sí. O sea, no estábamos ahí monstruosos pensando, a ver qué monstruo encaja más en la canción.

[Nacho]
¿No es vuestro monstruo favorito?

[Nacho]
Si yo te digo Godzilla, King Kong, Dracula. Yo de pequeño era mucho más de King Kong, pero mucho más. Totalmente.

De hecho, Godzilla, ni fu, ni fa, la verdad. Yo de pequeño diría, ¿y por qué no King Kong?

[Eva]
¿Y por qué no Mike Wazowski?

[Nacho]
Mike Wazowski era buenísimo, mi gordita.

[Eva]
Ya, pero bueno, también puede ser una fiera, eh, Mike Wazowski.

[Nacho]
Era una fiera, bueno, daba sustos malos en Monstruos University, pero bueno.

[Eva]
Me gusta porque se nota muchísimo qué edad tienen porque han dicho Monstruos University. No, Monstruos S.A. también.

[Nacho]
No, claro.

[Nacho]
Para ellos Monstruos S.A. ya es cine clásico.

[Nacho]
No, no, no, no podamos.

[Nacho]
Yo cuando he dicho Monstruos University he pensado, ¿qué dices? No, porque es justo cuando hace las clases, él hace las clases ahí de sustos, entonces lo tunea ahí el tubo para que dé más sustos.

[Eva]
Sí, que él en Monstruos University intenta ser asustador y le dicen que él no va a asustar.

[Nacho]
Ahí tienes razón.

[Eva]
Mira, cuando tienes razón se te tiene que dar y nos callamos y ya está. Oye, chicos, en redes sociales habéis hecho un 24 días con Malmón. Esos días habéis hecho cosas guapísimas como trucos con el skate o un reto de fútbol con jugadores del Sabadell.

¿Qué es lo que más os ha divertido de todo esto?

[Nacho]
Bueno, pues yo diría que ha habido muchos días muy guays. Lo que pasa es que hubo muchos vídeos que se grabaron en un mismo día. O sea, a lo mejor grabamos en un mismo día cuatro vídeos.

[Eva]
Y acabáis locos.

[Nacho]
Acabamos locos. Pero sí que yo creo que el día del Sabadell fue muy divertido. Y el día que cocinamos una tortilla con su querida parienta también fue muy divertido.

Con su parienta, ¿eh?

[Eva]
Tu parienta, que es la artista Maren. Con la contraria, ¿eh?

[Nacho]
Con Maren que hicimos ahí una tortilla. El día del Sabadell estuvo muy bien. En general estuvo...

Bueno, yo los vídeos los montaba yo. Y ya al día 13 me quería cagar en todo. Ya no podía más.

[Eva]
En plan, mira, no puc más. Vale, socorro.

[Nacho]
La vida del editor es dura. Socorro en qué movida nos hemos metido. Pero estuvo muy bien.

Y yo diría que el día del Sabadell estuvo muy guay. Porque vino también los Buller, que son, bueno, influencers. Que también nos llevamos muy bien con ellos.

Y también algún colega. Estuvo muy bien el día del Sabadell.

[Eva]
¿Vosotros sois cocinistas en general o no?

[Nacho]
Él. Yo, porque mi padre fue cocinero muchos años. Ah, ¿sí?

Sí, entonces ahí cogí un poco la herencia. Pero vamos, que cocino lo justo y necesario.

[Eva]
¿Cuál es tu plato estrella? Eso dice mucho una persona, ¿eh? Cuando le preguntas qué es lo que mejor se te da.

[Nacho]
Lo voy a decir. Es un plato bastante típico. Pero el steak tartare me queda bastante bien.

Es muy fácil.

[Nacho]
Es muy sencillo.

[Nacho]
No, no, no, no.

[Eva]
No, no estoy de acuerdo.

[Nacho]
No estoy de acuerdo.

[Eva]
Porque la carne del steak tartare, hay mucha gente que piensa que es carne picada.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
No es carne picada. Es carne cortada. Cortada, cuchillo ahí, con mi piedra afilando.

Totalmente de acuerdo. No es fácil.

[Nacho]
Afilando el cuchillo con mi piedra, ha dicho Ignacio. Bueno, no quería...

[Eva]
Es forjado a fuego esto.

[Nacho]
Forjado a fuego, de repente.

[Eva]
Oye, chicos, en otro vídeo, Carlos canta Por mi tripa, de pereza, que lo podemos escuchar.

[Orador 7]
Es simularle verte el mar Que es solo una amiguita Que no me da la gana Que solo si te invitan Mañana quiero y estoy fatal Que a ti nadie te grita Que lo hago porque el torre Tu sangre son...

[Eva]
Vosotros habéis dicho que Pereza, Leyva y Rubén Pozos siempre han sido vuestra inspiración. ¿Qué significaría para vosotros hacer una colaboración con ellos?

[Nacho]
Pues lo sería todo, la verdad. O sea, es que... Cuando Malmo empezamos a tocar, hace nueve años...

Mira, cállate.

[Eva]
Cállate que me estáis dando un bochazo.

[Nacho]
Hace nueve años.

[Eva]
Cuando empezamos a tocar, cuando éramos un cicoto...

[Nacho]
Perdóname un momento. Si tenéis 23 y empezasteis hace nueve años...

[Nacho]
Muy pequeñitos.

[Nacho]
15, 16... Pero si no existíais.

[Nacho]
Pues de esa edad, cuando no teníamos temas de Malmo, cantábamos temas de Leyva, de Pereza, o sea, era inspiración total. Y ojalá llegue ese día, la verdad.

[Eva]
Chicos, Rubén Pozo y Leyva son amigos del programa. Si queréis, mira, la única cámara que hay ahí, si queréis enviarles un mensaje, nosotros os lo hacemos llegar.

[Nacho]
Bueno, Leyva y Rubén Pozo, hagamos la unión de Pereza con Malmo, además. Con los Malmo 040.

[Eva]
La pereza del 040.

[Nacho]
Aunque no es de pereza.

[Eva]
Para el marketing habría sido increíble. Dicho esto, vamos a escuchar musiquita.

[Nacho]
Vamos a escuchar Godzilla de Malmo y seguimos hablando con ellos en Cuerpos Especiales. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con dos chavales que tienen más exitazos que años. Víctor Ignacio de Malmo 040.

¡Olé, los chavales! Bueno, de chavales poco con la cantidad de conciertos que tenéis a vuestras espaldas, porque acabáis de finalizar vuestra gira de salas Los de Siempre Tour y en ella habéis tocado para más de 12.000 personas.

[Nacho]
¿Hay algún momento específico con el que os quedéis? Hombre, a ver, hay muchos highlights en Madrid y las Tres Rivieras. Yo creo que para mí, bueno, para mí y yo creo que para todos, el concierto en casa, en La Razmataz, es el mejor concierto que hemos hecho nunca y además poderlo hacer en casa.

[Eva]
La Razmataz, buena sala, eh. Muy buena sala.

[Nacho]
Y después yo creo que también otros dos bolos que fueron muy guays fueron los dos últimos de la gira, que fue en Zaragoza, en la Oasis, que se anunció en abril del año pasado y ha sido ahora en febrero del 26, o sea, ha habido mucho tiempo, se hizo sold out y la verdad que fue bastante épico. Y después tocamos en el 21 en Huesca, que es una sala pequeñita que ha tocado todo el mundo y la verdad que también es increíble.

[Eva]
Oye chicos, después de esta pedazo de gira habéis anunciado los dos conciertos más grandes de vuestras vidas, que es el 14 de noviembre en el Sant Jordi Club de Barcelona y el 19 de febrero de 2027 en el Movistar Arena. ¿Os cimbran las piernas cuando pensáis estas fechas? ¿Estáis nerviosos?

[Nacho]
Yo no estoy nervioso, Víctor sí. Yo estoy nervioso, yo tengo pesadillas recurrentes con que ya creo que, os las voy contando, he tenido cinco ya para el Movistar Arena. Cuéntanos, Víctor.

Pasa, Víctor, siéntate en el libro.

[Nacho]
Sí, mira, yo te cuento.

[Nacho]
Yo, por ejemplo, cuando hay festivales, pues el tema de los visuales me encargo yo y tal, porque me gusta. Entonces, una pesadilla recurrente que he tenido es que, un ejemplo, que llega el día del Movistar Arena y ese día le pido los píxeles de la pantalla a Chema, a nuestras dos hermanas, ¿cierto? Sí.

Y me despierta una, no me lo puedo creer, y luego no, ¿no? Que llega el día del Movistar Arena y que las cosas no están, yo sufro mucho con eso, ¿no? Sale un pantallazo azul en mitad del concierto.

Un Windows.

[Eva]
Ay, Víctor, tu poquito de ansiedad, ¿eh? De repente, con 23 años y ya.

[Nacho]
Sí, no, ya estoy para tirarme a la basura.

[Eva]
Escúchame, menos mal que tenéis un farmacéutico en el grupo que siempre puede decir, oye, llevo sin dormir mucho tiempo, ¿tú me podrías dar algo bajo cuerda?

[Nacho]
Sí, claro, y además lo bueno es que su hermano es médico, entonces si la cosa es más seria, ya, pasamos algún papelillo.

[Eva]
Escúchame, nos conviene ser estrellas de la música y tener a un farmacéutico y un médico entre vuestra gente. He visto carreras que han terminado mal por esta circunstancia.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
¿Qué se puede esperar la gente en los conciertos? Contadnos alguna exclusiva para el programa. Venga, ya que habéis venido, contadnos algo que se pueda poner de exclusiva.

[Nacho]
A ver, de exclusiva, estamos barajando ciertas colaboraciones para que vengan en directo.

[Eva]
¿Ciertas colaboraciones para que vengan en directo?

[Nacho]
Dinos una, Ignacio. No puedo decir nada más. Yo te digo por qué no puedo decir nada más, porque no las tenemos.

Porque no las tenemos, como bien he dicho, se están cocinando. Claro, si están cocinando, estamos ahí.

[Nacho]
¿Se han mandado ya los mensajes? Algunas sí. Esa sí.

[Eva]
¿Se pueden decir...? ¿Se pueden decir siglas? Tipo per.i o j.n. Diglas, diglas. No, no, no.

[Nacho]
No, es que el Peguero se cree que va a venir, no sé, que va a salir John Lennon de la tumba y vendrá a cantar con nosotros en Movistar Arena.

[Eva]
Un poco pretencioso, quizás.

[Nacho]
Yo soy un poco pretencioso, pero bueno, dicen que sueña a lo grande. ¿Eres soñador? Yo soy soñador, pero después, como bien decía Jorge Ponce, sueña a lo grande y verás la hostia que te metes.

[Eva]
¿No serás Suficis, no?

[Nacho]
No sé lo que soy. Soy medio Géminis, medio Tauro. Espera, espera.

Un momento, Ignacio. ¿No sabes lo que eres? No, yo vivo la vida.

¿Qué? Porque soy del 21 de mayo, entonces depende del horóscopo, eres de uno o de otro.

[Eva]
Ah, vale, claro. Estaba en una franja, pero bueno, el 21 de mayo es Tauro.

[Nacho]
Ah, pues soy Tauro. Toma. Dicen que Géminis es lo peor.

Espero que no hagan un Géminis por la... Es verdad que dicen que Géminis es lo peor, ¿eh?

[Eva]
Bueno, a ver, esa es vuestra opinión. ¿Eres Géminis? No, soy de Géminis, pero ascendente.

Yo soy otra movida.

[Nacho]
Ah, ya me pierdo yo.

[Eva]
¿Tú qué eres?

[Nacho]
Yo soy Acuario. Uf, ¿qué pasa? ¿Tú te puedes creer qué timo que me entero yo?

Porque hay los del agua, los del aire, tal, no sé qué. Como los Pokémon, tierra, aire, fuego. Pues lo mismo.

Y me entero yo que Acuario no es de agua.

[Eva]
Es aire.

[Nacho]
¿Cómo va a ser de aire Acuario? Está mal el Zodiaco.

[Eva]
Vete tú a don Zodiac a decirle que está mal el Zodiaco, que lo cambie. Vamos a hacer un juego para terminar la entrevista, que estamos aquí muy animados. Pues mira, nuestro equipo de investigación nos ha contado que le propusisteis a vuestro equipo hacer un concierto en Malmö e incluso hacer una canción en sueco y en español.

Queremos comprobar cómo de preparados estáis para esto.

[Nacho]
Efectivamente, para ello os vamos a decir en sueco algunos versos de vuestros estribillos y tendréis que adivinar de qué canción es. Empezamos, por favor.

[Eva]
Vamos con el primer audio.

[Orador 11]
Esta es la última canción.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Esta es la última canción. ¿Qué habla de nosotros dos? ¿Voy a pasar la vida al sol?

¿Podemos repetir? He escuchado un verbo y he dicho ¡pam! Vamos a escucharlo bien.

[Orador 11]
Esta es la última canción.

[Nacho]
Esta es la última canción.

[Eva]
¿Y la respuesta es? No estás la última canción.

[Nacho]
Nadie, ¿eh? No he mirado nada. No he mirado nada.

[Eva]
No me vais a hacer una ultraligera otra vez. La ultraligera ya hizo esto.

[Nacho]
Vamos con el segundo audio, por favor.

[Orador 11]
Repíteme ese numerín, por favor. Vamos a escucharlo otra vez. Little angel.

Algo pequeñito.

[Nacho]
Tenemos pistas, si queréis.

[Nacho]
Pista, pista.

[Nacho]
Es del 2019.

[Nacho]
¡Hostias! Pues sacamos un día más en septiembre. 100%.

¿Esto es correcto? No, y Mike sacamos también, pero un día más. Y la respuesta es...

¡correcta!

[Eva]
Vale, vale, vale. Tenemos una última. Ponme el audio, Jota Music.

[Nacho]
Y que venga la policía, porque cuando estamos juntos arde la ciudad somos dos balas perdidas. ¡Godzilla! Y la respuesta es...

Vale, pues es correcta.

[Nacho]
No se puede merecer más el nombre de Malmö 040.

[Eva]
No se puede ser talentoso y encima acertar estas cosas. Malmö 040, muchísimas gracias por venir a presentar Godzilla. Chicos, veníos cuando queráis al programa, la verdad es que es un gusto teneros.

[Nacho]
Muchas gracias, lo mismo decimos.

[Eva]
Y molta merda, molta sor, y a por el Movistar.

[Nacho]
A por ello, si es.

[Nacho]
Gracias, chicos.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto 20. Hola, buenos días, ¿cómo estás? Son las...

Mira, van a ser las 10 de la mañana. Recuerda, si te levantas a esta hora eres un... Una persona maravillosa.

Yo soy Eva Soriano. A mi lado tengo...

[Nacho]
A Nacho García.

[Eva]
Claro, y es una hora menos en Canarias, que se nos ha olvidado decir, los canarios.

[Nacho]
No se puede dar la información más desordenada, pero está toda.

[Eva]
Está toda la información.

[Nacho]
O sea, realmente es un mueble que hay que montar lo que estás haciendo.

[Eva]
Está toda la información, pero porque a veces a la audiencia hay que sorprenderla.

[Nacho]
Sí, Nacho, Eva, hora, hora en Canarias.

[Eva]
Si todo el rato dices lo mismo, tendrás los mismos resultados. Como por ejemplo, Raona Roberto, y tú dices, ¿quién es? Yo, ahí está.

[Nacho]
Lo he adivinado.

[Eva]
Buenos días, Roberto, ¿qué tal?

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
Nos vas a traer nuestra cosita de las redes, como siempre, que nos ha dicho nuestra gente.

[Nacho]
Pues mira, la entrevista a Malmo040 por su tema Godzilla. Dani nos dice, vi a los Malmo en vuestro showcase y me fliparon. Muy buen rollo, muy majos, y sus canciones me molan mucho.

Me gusta cuando la gente dice, vi a los Malmo en vuestro showcase, de nada.

[Nacho]
Porque me siento como si hubiera estado yo por ahí diciendo a la gente, un poquito de fuet, un poquito lomo, pues fuera mío el showcase.

[Eva]
Claro que sí, que es mío. Los Malmo040 son míos.

[Nacho]
Si es de Europa FM, técnicamente es nuestro. Lo cerramos nosotros personalmente.

[Eva]
El local es nuestro también, lo compramos nosotros.

[Nacho]
Tuve yo poniendo los embellecedores en los enchufes. Nos falta el porcentaje, que eso no nos llegó. Luego Bárbara nos dice, son los mejores Malmo.

Tienen una gran energía. Y luego Jessica nos dice, no, si al final estos chavales van a hablar sueco y todo. Flipo.

[Eva]
Es que hemos flipado, porque pensábamos que el juego lo habíamos hecho a pura zorra y los tíos es que controlan. Los jóvenes como vienen.

[Nacho]
Como vienen los chavales. Hice curro extra para nada, porque le dije a Alba, creo que es muy complicado, voy a poner pistas.

[Eva]
Y no, y mira como la han pillado.

[Nacho]
Es sorprendente. También nos han hablado de la nube sobre las alergias que has hecho, Eva.

[Eva]
Ojo como está la gentecita.

[Nacho]
Hasta yo mal, que nunca he tenido alergia y este año estoy empatando.

[Eva]
Estamos empatados, tío.

[Nacho]
Luego Juanca nos dice, sobre la nube de las alergias de Eva. Menciona especial a la gente que, como yo, somos alérgicos y asmáticos. Se te cierran los bronquios y sientes el gélido aliento de la muerte y vas coqueando como un pececillo a por el inhalador, que es tu mejor amigo en esta época.

[Nacho]
Mi gente latina, ahí estamos, todos juntos. Alergia más asma, efectivamente.

[Eva]
La dupla, ¿eh? Pobrecitos míos, un besito a los asmáticos y alérgicos también.

[Nacho]
Nuestro mejor jadeo para ellos. ¿Pero nunca te has visto con inhalador? No.

Eso es demasiado fácil.

[Eva]
Es lo de Parguelas. Se queda en una esquina y hace... Se lo controla y vuelve.

[Nacho]
Luego es que el asma hay niveles como todo. Yo tengo muy poquito y entonces estoy yendo al alergólogo desde hace tiempo y estoy con un tratamiento para ver si puedo controlar el asma. Uso inhalador todos los días pero en un horario.

Entonces aquí en el trabajo no me voy con el inhalador porque hace tiempo que no llevo el ventolín. Pero se ha usado mucho. Últimamente menos por otra cosa.

[Nacho]
También nos han hablado sobre la sección de Piker sobre audios míticos y es que Juk nos dice millones de gracias a Piker por su sección. Por favor, os lo ruego, ponedme otra vez el audio de Estudito perdido.

[Nacho]
Estudito perdido, ¿eh? ¿Eh? No sé cómo llegar a...

[Nacho]
No sé cómo llegar a donde a vosotros. Yo os juro que... Gracias a este audio os juro que yo con mi colega...

Bueno, con Miguel Iribar, cada vez que nos escribimos para quedarnos, nos mandamos audios así.

[Eva]
Oye, tío, ¿quieres que quede...? Y el pobre lo educado que es cuando dice Ayúdame, por favor. Y él es súper educado, pobrecito.

[Nacho]
Es increíble. También os traigo la envidia de la gente. Porque Nogue nos dice, es injusto que lo paséis mejor que nosotros y que encima cobréis por ello.

Eso es verdad.

[Eva]
Es que vamos a decir una cosa. Hace... Hace un calor humano que hace que estemos como en familia todo el rato y pasándonoslo bien.

O sea, cada día que venimos a trabajar es como Vale, estamos madrugados, pero ¿y las risas que nos pegamos? A mí me lo ha dicho mi médica. Desde que trabajas en ese programa estás más vieja, pero más feliz.

Y yo, ah, pues gracias.

[Nacho]
Y este año, más tontos que el año pasado.

[Eva]
Más tontos que nunca, ¿eh?

[Nacho]
No sabría decirte por qué.

[Eva]
¿Sabes que deberíamos comprarnos? Si nos llaman para ir a los Planeta o algún sitio de estos así como muy protocolario.

[Nacho]
Al Premio Planeta. Será solo uno, es el Premio Planeta.

[Eva]
Pero si nos llevan algún... Los trajes, los Planetas, el grupo. Mira, no vamos a ir ya, porque ya no quiero hablar más.

[Nacho]
¿Qué vas a decir? No, dilo.

[Eva]
El vestido es como el de dos tontos muy tontos, ¿sabes? Que llevan el traje naranja y el traje azul. Sería bastante increíble.

Dicho esto, Robert Reves, gracias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que sacar un paquete de chicles a escondidas para que nadie te pida uno. ¡Asco!

¡Que voy ardiendo!

[Nacho]
¿Es que tú tienes un paquete de chicles a escondidas? ¿No me has dado?

[Eva]
Y no tengo un paquete cualquiera. Tengo de esas rositas que saben a Bubalu. ¿Por qué no ofreces?

[Nacho]
Perdóname un segundo. Buenos días, Alba Cordero. Buenos días, Javi Sánchez.

[Eva]
¿Por qué no ofreces? Porque ya no es mi cumpleaños y no tengo que daros nada. J Music, ¿qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Pues mira, ya no es su cumpleaños. Hemos lanzado una pregunta de alguien que seguro que te daría un chicle. Hoy en Arden Las Musics hemos preguntado ¿cuál es tu canción favorita de Rafael?

Hay un temazo. Hay un temazo en una versión en directo que es Aquarius. La segunda vuelta, la segunda vuelta.

Es increíble. Es increíble. Me recuerda tanto a mis clases de inglés que de cuando era pequeño en el colegio.

[Eva]
Me recuerda un poco como es aquella... Es que hay uno que se llama El Príncipe...

[Nacho]
Los gatos.

[Eva]
No, uno que hace una versión en... Luego me sale, luego lo digo.

[Eva]
Tú, Alba. Yo he elegido una canción que conocí porque la versionaban Miss Cafeína en las primeras giras que es ¿Qué sabe nadie?

[Orador 10]
¿Qué sabe nadie? Lo que me gusta o no me gusta de este mundo. Ahora.

[Eva]
¿Qué sabe nadie? Vámonos, viejo nadie nunca con esta canción. Vámonos.

Arriba. ¿Tú qué has dicho?

[Nacho]
Yo he dicho El Tamborilero. Ha nacido en un portal de tele. Y baja la mano y hace El mío Dios.

[Eva]
Te sale muy bien.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Que te llamen de noche, buenas tardes ya.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Mi cosa es Rafael.

[Eva]
Voy a decir la mía. La mía es mi canción favorita de Rafael porque es claramente una canción que se la dices a la persona de la que estás enamorado y se lo gritas a la cara como si estuvieras en un acantilado gritándole a las nubes. Es estar enamorado, claro.

[Orador 6]
Estar enamorado es descubrir lo bella que es la vida. Estar enamorado es confundir la noche con los días. Estar enamorado es caminar por las nubes.

[Eva]
Gracias. Es verdad. Es que estaba a punto de decir El Príncipe Gincho.

[Nacho]
Y he dicho, ¿no es El Príncipe Gincho? Que nos han dicho en la red el video de Indiegueto de Elvis Presley. Es maravilloso.

[Eva]
Pero me salía El Príncipe Gincho y digo, no.

[Nacho]
Es maravilloso.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita del gran artista Rafael Wallace24? Percibe, yo soy aquel.

[Orador 6]
Y estoy aquí, aquí para quererte. Estoy aquí, aquí para volarte.

[Eva]
Yo con esta canción solo tengo que decir a nuestra audiencia que la gente ponga fan de Rafael a PM. Es lo mejor que te puede pasar. Es lo mejor que te puede pasar.

[Nacho]
MXX nos dice que la suya es la versión que hizo de La Llorona.

[Orador 10]
El que no sabe de amor es llorona. El que ya no sabe lo que es martirio. El que no sabe de amor es llorona.

[Eva]
No sabía que había versionado La Llorona. Es que claro, lleva tantísimos años este hombre haciendo canciones y cantando que ha versionado todo.

[Eva]
Ha versionado todo lo de Mercadona.

[Nacho]
Charmandry nos cuenta que para ella el mejor himno que jamás hizo Rafael es Como yo te amo.

[Orador 6]
Nadie porque yo te amo con la fuerza de los mares. Te amo con el ímpetu del viento. Yo te amo en la distancia y en el viento.

Yo te amo con mi alma y con mi carne. Yo te amo con mi vida.

[Nacho]
Hoy para mí es un día especial.

[Nacho]
Hoy saldré por la noche.

[Eva]
Yo cada sábado con un batín de seda. Así vas por casa.

[Nacho]
Con el batín de seda que tengo yo.

[Eva]
Don Bato me llama.

[Nacho]
Te queda una última canción, Javi. Solo una. Vamos a liarla con la que nos ofrece Cristina Osuna que ha elegido el clásico tema de Rafael, Escándalo.

[Nacho]
Escándalo Es un escándalo Escándalo Es un escándalo Escándalo Es un escándalo Es una fantasía.

[Eva]
Muchas gracias por estar en Las Music.

[Nacho]
Decimos adiós, como lo diría Rafael.

[Eva]
La verdad es que somos unos hipópatas.

[Nacho]
Y le decimos hola a Sebastián Yatra con tacones rojos.

[Eva]
Es una voz.

[Nacho]
Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez. Seguimos por aquí en directo cuando pasan 29 sobre las 10 sobre las 9 en Canarias.

Y mucha atención porque esto sigue engordando. Seguimos aumentando el bote de Pilla La Cita y Gana La Guita a pesar de que Lidia, desde Leganés, la verdad que ha participado increíble pero en la tercera y última cita ha fallado, lo que hace que echemos 500 euritos más en nuestro bote y mañana tengamos una pedazo de guita de 16.000 euros. Casi nada.

¿Te apetece tener 16.000 euritos para desayunar fuerte? Por ejemplo, durante el resto de tu vida. Bueno, pues ya sabes.

De 7 a 11 horas en Canarias te conectas a Cuerpos Especiales y nosotros te contamos cómo hacerlo, cómo puedes participar para llevarte esa pedazo de guita. Mañana te lo recordamos pero déjame hablarte de Rosalía, una pedazo de artista que se llevó el mejor premio a Mejor Artista Internacional en los Brit Awards por encima de Taylor Swift, de Bad Bunny o de Lady Gaga. ¡Vaya pedazo de tía!

Vamos a celebrarlo poniendo por aquí la perla. ¿Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM? Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para que tu familia se sienta orgullosa de ti al ver todo lo que has aprendido hoy sobre música. Mira, la primera noticia es que Alex Warren lanza Fever Dream. ¿Te gusta? Tiene rollito.

Después del éxito internacional de su Ordinary, el lanzamiento de su álbum You'll Be Right, Alex Warren vuelve a la carga con un tema que va a vivir sin pagar el alquiler en nuestras cabezas durante los próximos meses. Avisada, avisado estás. La canción mantiene el estilo pop del artista y habla de los amores intensos que se viven con incertidumbre.

¿Qué pasará? Como si fueran un sueño febril que altera las emociones y la forma de ver la realidad ¡Qué profundo Alex Warren! El videoclip acompaña esta idea con una historia un poco surrealista en la que el cantante persigue a una mujer que aparece fugazmente mientras atraviesa distintas situaciones extrañas y acaba resultando ser Paris Hilton.

Toma plot twist. Échale un ojo en EuropaFM.com mientras te cuento que Kitai y Pink Noise estrenan su nuevo tema Salta y Rompe, y suena así. Después de su paso por el venidor Fest la banda Kitai ha lanzado Salta y Rompe, una nueva canción en colaboración con el grupazo Pink Noise.

El tema es el sexto adelanto de su próximo disco, El Bar de Siempre que verá la luz dentro de muy poquito, esta primavera, y destaca por un sonido que mezcla pop, rock, un estilo directo, enérgico que recuerda precisamente al grupo de Álvaro Benito, a Pink Noise. La canción transmite un mensaje de rebeldía, de libertad, con una crítica a las relaciones en las que uno no se siente del todo valorado y una defensa de la autoestima y de vivir al margen de lo convencional. Como siempre, si te apetece escúchala al completo en EuropaFM.com por ahí te la dejamos y mientras echas un ojillo al resto de noticias de nuestra web, por aquí llega Lady Gaga con The Dead Dance.

[Eva]
Vale, se ha terminado el día de hoy.

[Nacho]
Bueno, el programa, el día sigue.

[Eva]
El día de hoy de Corpos Especiales, mañana se sigue, mañana viene la chus, pero mañana por la tarde celebro mi cumpleaños. ¿Qué me vas a regalar, Nacho?

[Nacho]
Pero que te he regalado lo que llevas puesto te lo he regalado yo.

[Eva]
Pero es otro día, es un nuevo cumpleaños.

[Nacho]
No, el cumpleaños es un evento.

[Eva]
No en mi cultura, en mi cultura hasta que no diga la cumpleaños.

[Nacho]
¿Quieres otra cosa más? Sí. Pero me estás costando más caro que un hijo, eh.

[Eva]
Bueno, mira, en la niña no nos estamos gastando mucho.

[Nacho]
En la niña no mucho porque le hemos hecho una cuna y es de cartón, se la ha hecho Carmela de producción y Omar de producción.

[Eva]
Gastar dinero en la madre.

[Nacho]
Bueno, ¿sabes en qué me voy a gastar dinero? ¿En qué? En el invitado de mañana.

¿Quién viene mañana?

[Nacho]
Pues prepárate porque mañana viene Guillermo Ortega, un actor al que conocemos por ejemplo por ser Paco, el del videoclub en Aquí no hay quien viva.

[Eva]
No. Escúchame, Guillermo Ortega, mañana no le va a faltar de nada. Pues yo también sí, gracias.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Según entre por la puerta del estudio, mira qué pendientes más guapos te he pillado.

[Eva]
Queridos oyentes, un besito, que tengáis buen día. Chao.

[Nacho]
Chao. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)