(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano. ¿Qué pasa? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
¿Cómo llevas, Eva, no ser la protagonista? Un día normal.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Que ya haya pasado tu cumpleaños.

[Eva]
Bueno, es un día normal, canónico. Tampoco todos los días puede ser tu cumpleaños. Muy buen día de cumpleaños.

Mira cómo tengo la voz.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Porque ayer...

[Nacho]
Ayer te cantaste el cumpleaños feliz a ti misma 5 o 6 veces en este programa.

[Eva]
¿Quieres que te cuente lo que me pasó ayer?

[Nacho]
¿Qué te pasó ayer?

[Eva]
Me regalaron flores a lo largo del día, esto es cierto. ¿Tu madre? Mi madre, luego me llegó...

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Me ha llegado un ramo que no sé de quién es, por favor.

[Nacho]
¡Tu madre! No, literal, tu madre me ha regalado flores.

[Eva]
Si hay alguien que quiera reivindicar ese ramo y yo no sé de quién es, luego me llegó otro que sé de quién es, pero me puse tantas flores en el...

[Nacho]
¿De quién es?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿De quién es?

[Eva]
Me puse tantas flores en el salón que...

[Nacho]
Momento, momento, momento, música romántica. ¿De quién es el otro ramo?

[Eva]
Pues de otra persona. ¿De quién es? Pues de una persona...

[Nacho]
¿De quién es el otro ramo?

[Eva]
Pues de una persona, no voy a decir de quién. No tengo por qué contar tantas intimidades.

[Nacho]
¿Hay una persona que te ha mandado un ramo y no es tu madre?

[Eva]
Sí, sí, es mi dentista. No, no es mi dentista. Dicho esto, he puesto tantas flores en el salón que ayer por la noche me di cuenta que tengo alérgica.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Entonces estoy en casa como alérgica.

[Nacho]
¿Has dormido fatal?

[Eva]
No he dormido muy bien porque me encerré en la habitación y como está en el salón no me ha llegado nada tal. Pero esta mañana cuando tengo el torneo le he dicho, oh Dios mío.

[Nacho]
Tienes las flores en el salón o como lo llamas ahora, la estación de Atocha.

[Eva]
Exactamente, y ya cada vez que voy allí... Pero bueno, estoy bien.

[Nacho]
El parque Jurásico, cada vez que abres la puerta se oye...

[Eva]
¿Y tú cómo estás?

[Nacho]
Yo bien, la verdad, he tenido un día bastante tranquilo.

[Eva]
¿Qué hiciste ayer?

[Nacho]
Tuve una tarde tranquila por fin.

[Eva]
No. No hice nada. No.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
No estuviste...

[Nacho]
Cortarme el pelo. Escucha.

[Eva]
Venga ya.

[Nacho]
Fui y volví andando a la peluquería. Disfruté del camino.

[Eva]
No.

[Nacho]
Esperé a que todos los semáforos se pusieran en verde para cruzar.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No tuve prisa en ningún momento.

[Eva]
¿No trabajaste más rato de lo normal?

[Nacho]
No trabajé más.

[Eva]
Pero cómo me alegro por ti de que estés disfrutando de la vida. Qué bien. Está muy bien tener esos ratitos para ti.

[Nacho]
Dice, voy despacio y de camino digo, me voy a tomar un café. Que me tome un café y me lo tome.

[Eva]
Y funcionando. Claro que sí. Vamos a funcionar hoy también porque hoy estará con nosotros una banda de pop rock que solo va para arriba.

Tiene un Movistar Arena y un San Jordi Club a la vista. Y ellos son Malmo 040.

[Nacho]
¿Podemos decir que los invitados de hoy entran en la categoría de chavales jóvenes con talento?

[Eva]
Los mejores.

[Nacho]
Los mejores. Con mucho talento. Los mejores.

Así es que nos va a pillar todo el mundo. Nos van a dar las 12. Con Ana Mena y Belinda.

[Eva]
Ayer me regalaron un montón de discos por mi cumpleaños pero luego los puse en mi máquina de vinilos. Otra vez la máquina de vinilos. Me toca discos.

Máquina de vinilos. Y resulta, no te vas a creer Nacho, que sonaba La Actualidad de las 7.

[Nacho]
En tu máquina de vinilos.

[Eva]
En mi máquina de vinilos.

[Nacho]
En mi máquina de vinilos sonaba. Vamos con la primera noticia porque la Federación Internacional de Fútbol examinará las sedes del Mundial 2030. Esto fue de cuando ganamos el Mundial de Fútbol.

Y se dieron besos. De 2010. Esto tiene 16 años.

Que lo sepáis. ¿Os duele la espalda verdad?

[Eva]
No entiendo por qué este ejercicio tan discopático. 16 años.

[Nacho]
¿Os ha hecho gracia? ¿Os acordáis del Waka Waka? 16 años.

La FIFA visitará las sedes mundialistas para analizar los 19 estadios preseleccionados, de los cuales 10 son en España, 3 en Portugal y 6 en Marruecos, para determinar qué sedes cumplen los requisitos. Hay que destacar que el número total de sedes por país no está definido, así que el recuento puede variar mucho. De momento, Madrid, Barcelona, Sevilla y Bilbao parecen fijas, pero Gran Canaria, Zaragoza, A Coruña y San Sebastián ofrecen más dudas a la organización, la cual ve con buenos ojos que Valencia entre en el proyecto.

[Eva]
No son tontos la FIFA, ¿eh?

[Nacho]
No son tontos, no.

[Eva]
Nos ha cogido malas vacaciones. Vamos a ir a especializar, vamos a ver.

[Nacho]
Tenemos que ir a verlo en persona para ver si de verdad... Sí. Ay, ¿qué hoteles hay?

Mínimo 4 estrellas, 5 por la zona.

[Eva]
Creo que tenemos que ir a Gran Canaria porque no sabemos si en Gran Canaria se va a poder...

[Nacho]
No sabemos si va a ser sede mundial. Sabes que lo suyo va a ser ir un mes entero.

[Eva]
A San Sebastián vamos a irnos 4 o 5 días.

[Nacho]
Vamos a ir, sí.

[Eva]
A ver si se puede o no.

[Nacho]
Pinchos. A ver si hay suficientes pinchos para la gente. Porque cuando venga el mundial viene todo el mundo aquí.

[Eva]
Y quieran pinchar y no puedan pinchar.

[Nacho]
Habrá que verlo. Zaragoza hay que echarle un vistazo también que no lo tenemos que ver.

[Eva]
Oye, nos estarán buscando tasadores de FIFA. Gente que vaya con la FIFA para tasar esos... Tasadores.

Tasadores de FIFA.

[Nacho]
Tasadores de sedes.

[Eva]
Bueno, es que ayer estábamos hablando...

[Nacho]
Vaya buen programa de Mega, eh. Tasadores de sedes.

[Eva]
Estábamos hablando ayer precisamente de los vestidos de flamenca, ¿te acuerdas? Sí. La gente que estaba cogiendo un trabajo que era...

[Nacho]
Sí, los Cool Jobs.

[Eva]
Los Cool Jobs. Jolín, pues tasadores de sedes. Tasadores de sedes de mundial.

Vas a las ciudades y dices, ¿qué tal es esta ciudad para un mundial? Y tú dices, pues sí, pues no.

[Nacho]
Pues no.

[Eva]
Que nunca te decí... Que no te decí... Y ya está.

Y arreando. Me parece bien. Creo que en los sueños había...

[Nacho]
Pues luego, ¿cómo tasas una sede? Es decir, ¿qué tienes que mirar? Que a la salida del estadio haya un buen puesto de pipas.

Otro de bufanda.

[Eva]
Otro de los muñecos...

[Nacho]
Que haya muchísimo sitio para aparcar, pero claramente insuficiente.

[Eva]
Totalmente, sí.

[Nacho]
Ese tipo de cosas.

[Eva]
Sí. Y que haya alguien fuera, por supuesto, unas buenas esplanadas para el merchan falso. Esa persona que te dice que quieres comprar un Solex, ¿sabes?

[Nacho]
Cosas así, claro. Efectivamente. Que te vendan camisetas falsas.

Que te vendan camisetas falsas, pero que el que te las vende te diga que son buenas. Porque a mí, que me digan que no son buenas, yo quiero que me engañes.

[Eva]
Que te engañe, claro.

[Nacho]
Yo quiero que me engañe. Yo quiero sentirme utilizado.

[Eva]
Yo quiero una marca falsa, pero que me digas que es buena, pero claramente falsa. Que ponga Adobas.

[Nacho]
Eso es. Moik. Eso es.

Perfecto.

[Eva]
Cosas falsas que... Nike. Moik.

Se me ha ocurrido esa. Antonio Bonduros. Creo que Antonio Banderas no funciona así.

[Nacho]
Antonio Banderas no es una marca, es un ser humano.

[Eva]
Bueno, a ver. Es el malagueño más famoso del mundo.

[Nacho]
Claro. Marca España.

[Eva]
Marca España.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 7. Son las 7 y 20 de la mañana, 6 y 20 en Canarias. Y vamos ahora con una nueva sección de la mano del cómico guionista, artista de tres pistas y un poco estafador.

[Nacho]
Dani Quiqueiras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho.

[Nacho]
Buenos días, Eva.

[Nacho]
¿Qué pasa, Dani? Estafador como todos los cómicos, porque es mentira.

[Nacho]
Soy un estafatore, pero hoy vengo con una sección que, bueno, me imagino que sabéis lo que está pasando esta semana, porque os veo con cara de saber utilizar internet. Sí. Que ayer se inauguró la feria de arte contemporánea más importante de nuestro país, que gira la cabeza si la llamas Arco.

Es verdad. Efectivamente. Ayer se inauguró Arco, lo sé.

Bueno, pues este año España representa el 33% de las piezas expuestas y el resto son propuestas internacionales, mayoritariamente latinoamericanas.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Muy guay. Pero lo peor es que hay un 0% de representación de piezas de audio. Qué vergüenza.

Una vergüenza.

[Nacho]
Qué vergüenza, no hay audio. Que sea Arco y no tengas un cabrero ahí en un stand haciendo... Y sea esa la obra.

[Nacho]
Por eso yo aquí voy a reivindicar que se haga una galería de audios que son una auténtica obra de arte. Audios que deberían de tener un marco de pan de oro.

[Eva]
Perdóname, tus secciones... audios que deberían estar expuestos. Sí.

[Nacho]
Me perdona, me parece una gran idea. No, no es una truchada.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
No es una truchada.

[Eva]
Verás, a ver dónde vamos.

[Nacho]
Adelante y pasar a mi galería.

[Eva]
Ok.

[Nacho]
En la primera sala tenemos esta pieza que me hace tan feliz.

[Nacho]
¿Por qué posas así, tío?

[Eva]
Cállate.

[Nacho]
¿Por qué posas así, tío?

[Eva]
Tío, porque sí, porque mola y ya está, porque es la moda, tío. Los mejores. Porque sí, porque es la moda, tío.

[Nacho]
¿Cómo estaba posando? Perdón, que no me acuerdo. Estaba haciendo así...

[Nacho]
Haciendo la V del lado.

[Nacho]
Y mirando como hacia un extraño vacío. Y el hermano, que le tenía que hacer una foto, le está grabando y diciendo... Menudo ridículo.

[Nacho]
Me gusta la gente guay cuando hace como la V de Victoria del lado, porque es como... ¿Mayor qué? ¿Es tu gesto?

[Nacho]
¿Mayor qué es lo que me quieres decir? Bueno, pues esta pieza de áudio no tiene que envidiar a ninguna de Giacometti. Pero no acaba aquí la galería, porque vamos a la sala roja.

Acercaros y encontramos esta exquisita pieza.

[Eva]
Un resplandor que hace ¡pum! Digo, ya está aquí la guerra.

[Nacho]
Estos brochazos, estas calidades...

[Eva]
Esto es vanguardia, ¿eh? Y esto es muy actual, porque en cualquier momento podemos hacer nosotros ¡pum! y empezar la guerra.

[Nacho]
Es muy actual.

[Eva]
Sí, se acabó el meme.

[Nacho]
Bueno, pues esta mujer no tiene nada que envidiar al grito de Moons. Pero si me permitís que os acompañe a la sala estrella de mi galería, os pondré la siguiente pieza. ¡Uf, tío!

¡Es muy increíble!

[Eva]
¡Timotín, chalapé!

[Nacho]
Este grito... Este grito coge Internet. No, no, no.

¿Habéis visto que hay una vibración que es... Vamos a compararlo.

[Eva]
¡Timotín, chalapé!

[Nacho]
Le grita el 56. Le grita el 56, caray.

[Nacho]
Está conectándose al router. Le vinieron todos los mensajes de golpe.

[Nacho]
Además, Timotín Chalamet estaba... Cuando pasó esto, él está de verdad al lado. Sí, sí, o sea...

[Nacho]
Él está llegando. Le cambió de frecuencia el timpano. Bueno, ahora entramos en la sala del Invernadero para disfrutar de una de las piezas más visitadas y que más gente se queda escuchando.

Adelante.

[Eva]
¿Cómo se dice? Grupo Soy Vanesa me mata, eh.

[Nacho]
Esta la tengo de portada de catálogo.

[Eva]
Está maravillosa.

[Nacho]
Está maravillosa.

[Nacho]
Hay gente que ya... Que era de Halloween.

[Eva]
Halloween, claro.

[Nacho]
Es verdad que hay gente que ya no felicita Halloween. Ya dice feliz Halloween.

[Eva]
Fíjate que la Spike y el Pelirroja se cambió el nombre de Gary Halliwell a Gary Halloween. Me gustaba.

[Nacho]
Entramos ya con los platos fuertes de esta galería ya que estamos acabando. Me gustaría que escucharais esta pieza oscura, pero con mucha luz, que podría haber grabado el mismísimo Caravaggio.

[Nacho]
Todo perdido. No sé cómo llegar. No sé cómo llegar a donde a vosotros.

¿Dónde estáis, por favor? Ayuda.

[Eva]
Por favor, ayuda.

[Nacho]
Creo que está en las casetas de una feria intentando quedar mientras está.

[Nacho]
Es imposible.

[Eva]
Abogados a sí mismos, por favor.

[Nacho]
Ayuda. Pero es que lo mejor de todo es que aún así aguanta el buen humor porque hace... ¿Podemos volver a escucharlo?

[Nacho]
Es que me encanta. Tiene matices. Por favor.

[Nacho]
Todo perdido. Es que ahí está. No sé cómo llegar.

Está echando el huelco.

[Eva]
Pero es que parece que está cantando jazz.

[Nacho]
Va con los escalofríos de todo lo que ha salido todavía. Sigue hablando.

[Nacho]
Ay, Dios, qué risa. Voy para cerrar, pero no menos importante. Un odio que es nuestra Yoconda y que hemos dejado esta pieza, solo una sala entera para ella.

[Eva]
En un treu, una selección de la marca, Swarovski.

[Eva]
¡Qué rata! ¡Qué rata!

[Eva]
Fue la primera temporada.

[Nacho]
En el cielo de Sbaros.

[Eva]
Cap de Sbaros.

[Nacho]
¡Qué rata!

[Eva]
Tío, es que las menciones eran muy largas y me ponían muchas marcas. Menos mal que no has rescatado. Euda Autónom.

[Nacho]
Te juro que la intentamos buscar ayer, pero no fue imposible. Perdona, perdona, perdona.

[Eva]
Contexto.

[Nacho]
Contexto.

[Eva]
Había una fragancia de un sitio que era Agua de Otoño o Dotom y yo dije Euda Autónom.

[Nacho]
¿De autónomo?

[Eva]
De autónomo. Hubo una de coña y luego, por supuesto, a la marca Timbaland la llamé. No, Timberland la llamé Timbal.

[Nacho]
No tenéis la sensación de que la gente que paga dinero, porque, digamos, sus marcas no nos escuchan.

[Eva]
No.

[Nacho]
No lo saben.

[Eva]
Hombre, si no, Swarovski me habría llamado esa misma tarde.

[Nacho]
Tendría ya un puntero láser. Un puntero láser con un francotirador así con un rito de porcelana.

[Eva]
Muchísimas gracias por traernos estas reliquias del audio.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Dani. Y ahora vamos a escuchar a David Guetta, Teddy Swims y Tun Sanay con Gon Gon Gon. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde las naranjas no te vienen en una malla de plástico porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Como siempre, ya sabéis lo que va a pasar ahora. Vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana. Ya sabéis que cuando acabemos el viernes, subiremos todos los pueblos a europafm.com donde podréis votar cuál es el pueblo según vuestro magnífico criterio mejorito de España.

[Nacho]
Efectivamente. Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Gabriel.

Hola, hola, ¿qué tal?

[Eva]
Hola, hola. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. ¿Y vosotros? Muy bien.

[Eva]
Muy bien. ¿De dónde nos llamas tú?

[Nacho]
Pues mira, te llamo desde Valor, que es un pueblo de la Alpujarra de Granada. ¡Uf!

[Nacho]
Me encanta el nombre. Parece élfico. Valor, ¿de dónde vino?

Valor, sí. ¿Qué cosas nos puedes... Dime, ¿qué cosas nos puedes contar de Valor?

[Nacho]
Pues mira, la gente piensa que aquí se hace... que aquí está la fábrica de los chocolates.

[Eva]
Pero no.

[Nacho]
No es.

[Nacho]
Pero no. Allí no. No, no tiene...

No está el acento en el mismo sitio.

[Eva]
¿Sois Valor, no Valor? Claro.

[Nacho]
Exactamente, exactamente.

[Eva]
Vale, ¿qué tenéis de cosas históricas? ¿Tenéis algún monumento, iglesia, algo así como con interés?

[Nacho]
Perdona, Gabriel, antes una pregunta. ¿Puede ser que tengas la radio por ahí puesta?

[Nacho]
¿Qué va, qué va? Estoy aquí solito sin ruido.

[Nacho]
Ah, vale, vale, vale. Que se nos oye con un poquito de retardo, pero es por otras razones. Vale, vale, perfecto.

Pregúntame.

[Eva]
No, no, no, no. La misma pregunta de hace dos minutos.

[Nacho]
Pues mira, pues Valor tiene... Lo más importante que tiene es que aquí vivió una figura que se llama Fernando de Valor y Córdoba, que se llama en nombre morisco Abeno Mella.

[Orador 10]
Vale.

[Nacho]
Sí. Y también pues tiene su... su puente morisco de...

Ya ves tú, de los años... No te sé decir los años, pero muy, muy antiguo.

[Eva]
Vale, me cuentan por pinganillo que Abeno Mella, que es el que tú comentabas, era el líder de la rebelión de las Alpujarras, que igual parecía un fulano random, pero como que era importante.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Por eso, por eso. Muy importante.

[Nacho]
He leído, Gabriel, que los habitantes de Valor os enteráis de los anuncios y sucesos importantes a través de un altavoz.

[Nacho]
Sí, sí, el altavoz justo en la torre de la iglesia y por las mañanas sí hay que anunciar algo importante o, por ejemplo, que se corta la luz o que se corta el agua o que hay que... o que hay que despejar según qué sitio, pues ponen una musiquilla y se escucha a una persona del ayuntamiento comunicando por la luz lo que pasa.

[Nacho]
Como si fuera un aeropuerto din, dun, din. Señoras y señores habitantes de Valor, vamos a cortar el agua.

[Nacho]
Pues mira, justo que la musiquilla que viene es como un paso doble.

[Eva]
Pi, pi, pi, piri, piri, señoras y señores, ha llegado el corte de agua.

[Nacho]
Más o menos, más o menos, sí, sí. ¿Qué más cosas nos puedes contar de Valor? ¿Qué fiestas tenéis?

¿Qué celebráis?

[Nacho]
Pues mira, en Valor tenemos nuestro patrón que se llama el Santo Cristo de la Hiebra y se celebra el del 12 al 14, al 15 de septiembre.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y aquí también se hace la fiesta de los moros y cristianos donde se hace una representación.

[Eva]
Y Gaby, una pregunta, ¿cuál es el gentilicio de Valor?

[Nacho]
Pues mira, lo más coloquial nos llaman los Valoríes.

[Eva]
Valoríes.

[Nacho]
Valoríes de Augusta. Qué bonito. Valoríes eléctricos.

Pero entre nosotros somos los Cebolleros.

[Eva]
¿Y eso?

[Nacho]
Los Cebolleros, pues porque aquí yo, según me cuentan, pues aquí antiguamente como que se llevaba mucho pues la cosecha de la cebolla.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y entonces, pues bueno, pues los Cebolleros.

[Eva]
claro. Es que los motes luego no tienen mucha cosa.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
¿Qué te llaman? El Raquetas, ¿por qué? Porque juego al tenis.

[Nacho]
Ah, perfecto. Exactamente. Gabriel, llega el momento de tu alegato final.

Todo el mundo que está escuchando, tienes que explicarle a todos nuestros oyentes por qué deberían votar por Valor en Pueblos Especiales. Pero, para que empieces tu alegato, en homenaje a tu pueblo, te vamos a poner primero un pasodoble. Por favor, que sea el pasodoble.

Venga, perfecto. Procede con tu alegato cuando quieras.

[Nacho]
Pues mira, tienes que votar por Valor porque a pesar de ser un pueblo muy, muy, muy pequeño, pues tiene un encanto como ninguno. Es un pueblo blanco, es un pueblo donde la gente es muy sencilla, muy simpática. Aquí celebramos siempre lo que sea.

Nos gusta una fiesta más que con Pontus Lapis y también fue pionero en celebrar el orgullo LGTBIQ+. Aquí en Alpujarra. Y, y nada, es un pueblo maravilloso y que invito a todo el mundo a que venga por aquí a probar también su gastronomía y a ver sus paisajes que son increíbles.

[Eva]
Gaby, muchísimas gracias. Se ha acabado el minuto del alegato. Muchas gracias por venir a presentar Valor a Corpos Especiales.

Que tengas mucha suerte.

[Nacho]
Gracias a vosotros, Eva. Yo te tengo que decir que eres la mejor del mundo mundial.

[Eva]
Ay, Gaby, muchas gracias. Jolines, me voy a poner colorada.

[Nacho]
Eres genial, genial, de verdad.

[Eva]
Ay, amiguito, pues muchísimas gracias, de verdad, que te mando un besote. Muchas gracias por participar.

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros. Un beso, Gabriel.

[Eva]
Chao. Chao, bonito. Hasta luego.

[Nacho]
Me ha gustado mucho el nombre de Valor.

[Eva]
Valor.

[Nacho]
Quiero visitar Valor.

[Eva]
Pero, todo lo haces ruso tú. Quiero visitar Valor y quiero ver al Conde Drácula.

[Nacho]
Quiero, sí, efectivamente. Bueno, gente, que nos estéis escuchando, si queréis participar en Pueblos Especiales y hablarnos de vuestro pueblo y defenderlo y que toda España lo conozca, nos podéis escribir al 619441746, 619441746 y nosotros os escribimos para que entréis en directo.

[Eva]
A veces se me olvida el concierto que vi de Lady Gaga en Barcelona, pero gracias a Dios tengo estos momentitos en los que puedo escuchar The Dead Dance y digo, ay, cómo la quiero.

[Nacho]
A mí no se me olvida.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 8 clavadas de la mañana, las 7 en Canarias. Soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Me ha pasado una cosa, Eva. ¿Qué te ha pasado?

Me ha pasado una cosa. ¿A qué día estamos? De febrero.

No, estamos en marzo ya. Cinco de marzo. Cinco de marzo.

Cinco de marzo me ha pasado una cosa. Os la cuento para que lo sepáis todos porque va a ir pasando. Esto va a ir pasando.

Entonces, esto es una ola. Yo voy a ser el primero, pero va a pasar. Bueno, me han invitado a la primera boda del año.

[Eva]
¡Sí! ¡Fuá, chaval!

[Nacho]
Vete preparando.

[Eva]
¿Para cuándo es?

[Nacho]
Para este año.

[Eva]
O sea, de este año para verano.

[Nacho]
de este año para verano. O sea, que están empezando a llegar las invitaciones de boda. Están empezando a llegar.

Persona con la que hace mucho que no hablas que de repente te envía un WhatsApp. ¡Bum! Me cazo.

Un vídeo.

[Eva]
¡Que me cazo!

[Nacho]
Efectivamente. Con lo cual, iros preparando y pensando ¿crees que no te tenías que comprar un traje este año? ¿Crees que no te tenías que conseguir un vestido?

[Eva]
Yo voy a decir algo que quizá puede generar un poco de polémica entre nosotros dos. Pero a mí, en principio, las bodas me gustan bastante. ¿Sí?

A mí sí. A mí es que me gustan bastante. Me gustan muy bien.

Me parece un momento bonito que alguien quiera compartir como ese amor que ha tenido con otra persona y te lleve ahí a un banquete en el que luego te pongo una lista de cosas.

[Nacho]
¿Te invitan a las bodas? Sí. ¿Te vienes conmigo de acompañante?

[Eva]
Vale. ¿Quieres?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Voy?

[Nacho]
¿Seguro?

[Eva]
Hombre, claro. A mí me gusta. Sí, sí, de verdad.

Voy contigo.

[Nacho]
Si conozco de algo a Evasoriano...

[Eva]
Estaré en Valladolid igual.

[Nacho]
Si le conozco... Si conozco de algo a Evasoriano, tengo un WhatsApp el día antes y lo tengo diciendo ¡Choche!

[Eva]
¡Qué mentira!

[Nacho]
Que al final, tío...

[Eva]
¡Qué mentira!

[Nacho]
Es que tiene una semana...

[Eva]
Escúchame, si yo me comprometo a una boda en verano, ¿qué voy a decir? No, es que tengo mucho curro en julio.

[Nacho]
Verás.

[Eva]
Voy contigo.

[Nacho]
Bien, vale.

[Eva]
Si tú me invitas, voy contigo.

[Nacho]
Venga, podemos ir.

[Eva]
Y nos pegamos un baile.

[Nacho]
Podemos ir. ¿Con quién nos podemos pegar un baile hoy? Es con los invitados que vamos a tener por aquí porque nada, tendremos a la banda que tiene nombre de tercera ciudad más habitada de Suecia y las canciones que enviaba Carlos...

Más las canciones que le enviaba Carlos Bauta a Marta Sánchez. Estoy hablando de Malmo 40.

[Eva]
Esta es la última canción que habla de nosotros dos. Voy a pasar la vida en sol.

[Nacho]
Y hoy podrás invitar a tus amigos a café de especialidad con nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... Son 15.500 euros.

[Eva]
15.500. Para que arregles el huerto. O lo que quieras, amo.

[Nacho]
¡Vámonos! 15.500 pavazos en Pilla la cita y gana la guita. Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 94 ¡Atención! 94 entrará en directo a las 9 menos cuarto para luchar por esos 15.500 euros.

[Eva]
Que no me vas a hacer más daño. Que no me vas a hacer más daño. Que solo me quieres por el interés.

Solo me quieres para que te diga cuál es la pregunta y no te la voy a decir porque yo ya no siento... La pregunta es nombre y apellido de la persona que cumplió años ayer.

[Nacho]
Todo el mundo corriendo a contestar y eso. Y nada. Y tú podrás luchar por los 15.500 euros.

[Eva]
Mira, pues si ahora hay niñas de 10 años que se llaman Daenerys en 2035 habrá como miles de chavales que se llamen Hantrix porque esto es Golden.

[Nacho]
Los churros que pidió Eva ayer por su cumpleaños llegaron un poquito tarde. Llegaron cuando el programa ya había terminado y yo ya me tenía que ir. Entonces he ido a ver si encuentro en la cocina algo.

A ver si quedan sobras y lo único que queda es... ¡La actualidad de las 8!

[Eva]
Es que es una pena pero bueno lo hago por tu bien. Vamos con la primera noticia El 69% de los consumidores toma alimentos caducados. Pues este estudio también revela que el 94% de los consumidores afirma leer habitualmente la información del etiquetado.

Un 67% revisa la lista de ingredientes y un 48% la información nutricional según la información AECOC en un comunicado. En cuanto a los consumidores que ingieren alimentos caducados la mayoría reconoce que se guían principalmente por el aspecto, el olor o el sabor.

[Nacho]
Bueno, el 69% lo cual quiere decir que queda un 31% de consumidores que va moviendo.

[Eva]
Que va destruyendo.

[Nacho]
Vale, huele mal pero ¿cómo de mal huele? ¿Tiene pelo el tomate frito? No mucho.

Pues ya está.

[Eva]
¿Te puedo dar consejo de manipuladora de alimentos?

[Nacho]
Sí, yo sé que sí.

[Eva]
A ver, yo tengo carnet. Yo estoy federada.

[Nacho]
Yo sé que lo que vas a decir es verdad.

[Eva]
Yo tengo un carnet. Entonces, a mí me dijeron cuando me dieron la formación que muchas veces no es que caduque el producto en sí. O sea, no es que caduque el contenido sino que caduca el continente.

Quiere decir el envase. Entonces, hay ciertos envases que cuando los metes en frío cuando los metes en calor cuando tal sueltan ciertas sustancias que a la larga es lo que hace que ese producto cuando lo consumas no sea bueno que es pues el plástico que se ha deteriorado y suelta ciertas sustancias que no son buenas para tu salud. No es que si te comes un yogur te vayas a morir en absoluto pero sí que estás consumiendo ciertas sustancias que no son del todo buenas para tu salud.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Esto es verdad o es mentira? Yo recibí esa formación.

[Nacho]
Es verdad, es verdad. Yo la recibí. Eso es verdad 100%.

[Eva]
A mí se me formó.

[Nacho]
Por otro lado, yo me comí un flan que había caducado hace veintipico años.

[Eva]
¿Qué dices? Esto es verdad. ¿Qué dices?

Pero como que te comiste un flan que había caducado 20 años.

[Nacho]
Pues estaba con mi madre. A ver, yo estaba estaba estaba con mi madre. Yo estaba con mi madre y estábamos ordenando la cocina y entonces la estaba ayudando y entonces abrí un armario que estaba muy alto entonces nunca lo abría.

Estaba como encima del frigorífico y empecé a sacar cosas y sacó y sacó un flan de estos en polvo. Y dijo uy, esto no sé ni lo que llevar aquí. Vamos a ver la fecha de caducidad y ponía fecha de caducidad noventa y pico.

Sí. O no, ochenta y algo o algo así. Pues esto fue hace tiempo.

Sí. Y dice guay, me ha caducado hace 21. Empezamos a reír los dos y dice a ver esto en polvo y me dijo y mi madre me miró a los ojos y me dijo ¿qué es lo peor que podría pasarnos?

[Eva]
Digo no, no, pero que estáis locos.

[Nacho]
Digo mamá vamos los dos juntos.

[Eva]
¿Pero que estáis locos? ¿Estáis locos?

[Nacho]
Y hizo unos flanes que nos jodimos ella y yo y nos echamos unas risas seguramente también por cierto efecto alucinógeno que ya tenía el flan.

[Eva]
Hombre, claro de un flan de veinte años que ha caducado.

[Nacho]
Pocos días pocos días me he reído tanto con mi madre como el día que nos jodimos unos flanes intentando ponerlo está bueno.

[Eva]
No, claro de repente como dos colegas compartiendo monchis.

[Nacho]
Es verdad que luego me salió pelo en los dientes.

[Eva]
Qué asco de verdad una huicera que no se puede hacer eso.

[Nacho]
Dicho lo cual que tienes razón que lo que dice esto está bien. Yo simplemente reconozco una cosa que he hecho que está mal pero no digo que esté bien.

[Eva]
Hay una cosa también que hacemos mucho que es abrimos algo vemos que tiene un poco de moho y decimos bueno le quitamos la primera capa y luego el resto se come. Eso es toxiquísimo ni se os ocurra hacer eso.

[Nacho]
La mantequilla ay mira solo tiene un picadito aquí o los tomates las cosas que son gelatinosas o el queso incluso cuando tiene un trozo que está yo sé que es verdad. Ahora que tengo que reconocer que yo tengo que yo tengo un salmón en el congelador que dentro de poco va a cumplir cinco años y no sé qué regalarle.

[Eva]
Incluso se hablaba de patatas cuando empiezas a germinar en tu patatero en teoría hay que tirarla no te la puedes comer. Ahora yo ahí ya no puedo jugar a servir porque yo tengo que decir que me la he comido.

[Nacho]
No se puede hacer todo perfecto. Llega un momento en el que dices mira chavales también no chupéis pilas ya está pero de ahí para arriba cada uno que vaya viendo.

[Eva]
Hay que tener cuidado hay que tener cuidado cuida tu salud cuida chicos hay que tener hay que tener conciencia de cuerpos solo tienes un cuerpo especial por favor eso es y hasta aquí la actualidad de las ocho. Siguen escuchando este programita que se llama Cuerpos Especiales de Europa FM y hasta aquí para nutrirnos de temas que nos salvarán en las reuniones sociales Jorge Giorgia y su Acaba de pasar Acaba de pasar

[Eva]
que no sabes no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia

[Eva]
Jorge Giorgia

[Nacho]
muy buenos días

[Eva]
amigos Jorjus Magnanimus

[Nacho]
buenos días Jorjus Giorgius aquí estamos oye que la gente venga a ver la sección a Youtube que se ve como hacemos el baile de la cabecera se nos ve calentada con una energía diferente los rotadores del hombro que como te fastidias

[Eva]
un manguito te vas a tomar por saco

[Nacho]
cuidado con eso bueno normalmente traigo tensión sin embargo hoy toca moda

[Eva]
en serio moda

[Nacho]
vamos la moda que cosa más cambiante que agobio que agonia seguir la moda

[Nacho]
que se lleva ahora

[Nacho]
y que no

[Eva]
que agobio que mal

[Nacho]
claro como seguirlo pero

[Eva]
pero tensión

[Nacho]
al final si puede ser para que no te relajes puede ser es posible que durante todo este tiempo yo haya estado a la última como ajá os cuento una experta en belleza periodista de Vogue ha salido en una entrevista diciendo que está siguiendo una nueva e innovadora rutina de moda que consiste en lo siguiente lleva 5 años vistiendo igual

[Eva]
anda

[Nacho]
como si fuera un personaje de una serie de animación

[Nacho]
chavales soy la moda

[Eva]
o sea que no se ha cambiado nada o sea todo el rato va igual

[Nacho]
cada día la misma ropa

[Eva]
anda

[Nacho]
cada día misma como Bar Simpson

[Eva]
como como Homer Simpson cuando abre solo tiene camisas blancas eso es

[Nacho]
efectivamente lo que hacía yo que llevaba vistiendo mismo pantalón mismas camisetas a ver pero diferentes todo este tiempo en adelante me llamaréis Jorge el de la moda

[Nacho]
si Jorge es verdad que a ver a nivel higiénico se cambia de ropa hombre huele muy bien pero digamos que Jorge Georgia es hoy voy a ver qué pantalón me pongo de los 4 o 5 pantalones que tendré igual 4 o 5 4 o 5 bueno o 50 todo es igual

[Nacho]
estamos en bonanza Nacho tiene uno

[Eva]
si uno lo remoja y el otro se lo pone

[Nacho]
efectivamente y está como como el campo que hay que tenerlo enbarbecho uno todo el rato

[Nacho]
el mismo tipo el mismo tipo de ropa

[Nacho]
efectivamente pero yo soy Anne Hathaway en el diablo viste de Prada soy Edna Moda prohibiendo cosas Edna Moda soy Cruella de Vil prohibiendo capas que es lo que prohíbe Edna Moda y soy Cruella de Vil en una tienda de cachorros y yo sin saberlo porque ahora la moda es esto ahora la moda es llevar la misma ropa todos los días de diferentes colores a mí me viene bien la moda es cíclica a veces toca pantalones de campana y guerra en Oriente Medio a veces toca pantalones pitillo y guerra en Oriente Medio y a veces tocan pantalones capri y guerra en Oriente Medio todo cambia amigos saludos

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)