(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Eso siempre está ahí.

[Nacho]
Y ahora la moda es ir a tu tienda de confianza, comprar cinco camisetas negras de las que no se te derriten en los sobacos como un helado al sol, dos pantalones y a por el próximo lustro.

[Eva]
Y a funcionar. Si es que cuando tienes una basiquez y está todo bien.

[Nacho]
Claro, ser básico a veces tira. Bien, y además por cierto, una cosa que nos viene bien, amigo Millennial, que hay mucha gente que hará lo que yo y me está escuchando aquí, que te ha pillado la burbuja las.com, te ha pillado la burbuja inmobiliaria, te ha pillado la burbuja de la IA, te ha pillado esta época que es el medievo con drones, pero al menos se ha puesto de moda el look de guionista con ansiedad, que es el que llevo trabajando

[Eva]
Muchísimo, muchísimos años.

[Nacho]
Y muy bien trabajado por cierto.

[Nacho]
Sí, muy bien trabajado, que no se me reconoce bien.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Nacho]
¿De dónde viene esta idea? Que aquí vais a empatizar con esta muchacha.

[Nacho]
A ver.

[Nacho]
La moda es una cosa que decide gente importante. Yo esto lo hacía, pero es que yo no soy nadie. Pero esta chica trabaja en Vogue, así que su opinión es la que cuenta.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
Y parece que lleva cinco años vistiendo igual porque considera que su estado civil es cansada. Ah. Intentó seguir las tendencias y se acabó agotando.

[Eva]
¿Pero se puede poner de estado civil cansada?

[Nacho]
Creo que no. Bueno, a ver, si puedes eso abrimos.

[Eva]
En vez de casada pones cansada. Claro, pones una N y ya está.

[Nacho]
Con un boli puedes. Puedes hacerlo, ¿no? Vale.

No sé si compulsa luego, no sé si...

[Eva]
Bueno, pero a mí me vale como estás cansada.

[Nacho]
Así que claro, esta cosa... No sé si os pasa esta movida que dice la gente que, claro, yo me despierto, veo toda mi ropa y me agoto Yo no lo he experimentado porque no tengo tanta ropa como para generar fatiga pero hay gente que sí que le pasa esto de ¿qué llevo hoy? No lo sé.

[Eva]
Claro, pero eso es porque tienes ropa aburrida pero en el momento en el que abres el armario y todo es colores y estampados y dices tú ¿qué quiero hoy?

[Nacho]
Yo sí tengo un problema con pantalones vaqueros que dices ¿cuántos pantalones vaqueros puedes tener para ponerte cuatro?

[Eva]
No, sí, sí. Tú sí.

[Nacho]
Y tienes cincuenta a lo mejor. Cincuenta no, pero cincuenta no, pero quince sí. Y me pongo cinco.

Madre de Dios. Y no hay más. Y no me pongo más.

Y a veces hago compras inversas. Es decir, me pruebo la ropa que tenía y digo, fíjate, estos pantalones ya ni me entran.

[Nacho]
Y piensas que has ganado dinero porque no te lo pones normalmente. Claro, no te lo pones y te acuerdas la ropa que tenías por ahí.

[Eva]
Tanta ropa en casa que a veces llevo a gente para que se me lleve ropa. Y esto lo sabe gente de este equipo. A veces he dicho ¿queréis venir a comer un día?

Y digo ¿os apetece ver en el armario qué hay que os guste?

[Nacho]
Jorge, Eva y yo estás hablando con una isla de estas que está flotando en mitad del océano índico llena de ropa.

[Eva]
No somos sostenibles, la verdad.

[Nacho]
Nosotros somos la moda, que venís muy floridos siempre muy a la última.

[Eva]
Sí, pero somos despreciables.

[Nacho]
Somos personas con problemas.

[Nacho]
Bueno, pero esto también es porque esta tía está agotada de crear contenido en torno a la moda. Pero también os digo, ¿cuánta gente conocemos que está cansada de subir reels? Que no estamos cavando pozos, vamos a decirlo ya.

No estamos en las minas de grava, no estamos vendimiando. Está la peña con agotamiento de subir reels y crear contenido. Tengo una idea.

No los subáis. Ahorraos un Get Ready With Me para quedar con las amigas y poneos una camiseta amarilla.

[Eva]
Y no pasa nada.

[Nacho]
Ya está. Quitaos los stories con las recomendaciones del algoritmo de esta semana y poneos una sudadera de los Minions. Ya está.

Ya está. Hay mucha gente que cuando pasen 20 años se va a dar cuenta de la cantidad de tiempo que dedicó al algoritmo de una empresa que no les pagaba. Gente, se puede salir de esta borrachera colectiva.

Vives de las redes y no te queda más remedio. La chamba es la chamba.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
El curro es el curro. No pasa nada. Pero si no, no hace falta que hasta el último dentista de la ciudad sea creador de contenido.

[Eva]
No hace falta. No hace falta, chiquis. No hace falta subirlo todo.

[Nacho]
No lo subáis todo. Que no sea porque te da ansiedad piratear un programa de edición que no tienes tiempo para elegir calcetines. Porque la moda es no pensar en vestirte, gente.

Es vivir obsesionado con las views. Y yo, que en parte vivo de ellas, os lo digo. No hace falta y, además, yo visto mal porque quiero, no por cansancio.

[Eva]
Eso. Eso es. Lo que tienes es mal gusto.

[Nacho]
Yo lo que no veo son los colores.

[Eva]
Exacto. Lo digo a ti.

[Nacho]
Datónico. Datonismo. ¿Te crees que es fácil coger un pantalón de un tono negro y una camiseta de un tono negro pero no igual que el otro para que no pegue?

[Nacho]
¿Negro piedra o negro no? Muchas gracias, chicos. No sé si el negro piedra es algo.

[Eva]
Bueno, negro piedra o negro ceniza no lo sé. Pero, Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de la moda.

[Nacho]
Y ahora vamos con un artista que es como la canción esta de David Bisbal de Benson Boom, Boom, Boom de mi corazón. Pues eso, Benson Boom con Mystical Magical. Vaya viaje, eh.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y si te venía haciendo falta un poquito de crispación en este jueves apacible, tranquilo porque ya está aquí la sección que necesitas. Eva le grita a una nube.

[Eva]
Buenos días, ¿qué tal estás, Nacho? Querido compañero, queridos oyentes, un jueves más estoy aquí para hablar de algo que creo que en esta ocasión perjudica a muchas personas. Digo perjudica porque en las últimas dos semanas hemos vivido una temporada como ciertamente primaveral.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ha habido mucha gente que ha salido a la calle, muchos stories de sol, muchos stories de flores, muchos stories de cero nubes en el firmamento. Que eso quieras que no está muy bien, la gente se ha animado, ha salido a la calle, ha salido a las terrazas, bueno, muy guay.

[Nacho]
Muy guay, está muy bien.

[Eva]
Pero no se ha tenido en cuenta de lo que estamos viviendo. La gente que tenemos alergia. Porque lo que no puede ser es que estemos viviendo a 5 de marzo la alergia primaveral que tendríamos que vivir a finales de abril.

Porque cada año se va acercando más que vamos a tener ya, no sé, alergia comiéndonos las uvas en plan una, achú, dos, achú, que no se puede por favor. Yo creo que el principal problema que estamos teniendo con el cambio climático es las alergias. Bueno, igual es el segundo, porque luego están los osos polares, que si no tienen casa, que si no sé qué.

Pero yo no veo al oso polar que esté moqueando en el Polo Norte. Yo lo veo bien al oso polar funcionando, no lo veo de que esté mal. Ah, se le ha hundido una casa, ya.

Y a mí se me hunde el tabique de tanto sonarme los mocos. No se puede, estamos cansados. Tengo tanta alergia, Nacho, que si escucho Mario Marzos, tornudo.

No puedo más. Estoy mala. La gente me dice que bien te queda el color rojo.

Últimamente vas vestida mucho de color rojo. Normal. Para que me vaya a juego con los ojos.

Hay peña, que me ha ofrecido, ¿quieres que esta semana nos vayamos ahí a la, a esa cosa donde la loma esta, donde se hace San Isidro? Que ahora no me sale el nombre.

[Nacho]
A la pradera.

[Eva]
A la pradera, eso, como chiquito. Que me dicen, ¿quieres ir a la pradera a hacer un picnic? Digo, ¿tú qué quieres?

Que me muera ahí en directo. Si a mí me mandas flores a casa. Y es como mandarme un sobre de Antrax.

Basta ya, por favor. Estoy malísima de los mocos. Hay peña que está confundiendo esta circunstancia, porque somos gente que confunde, porque claro, te pilla este tiempo en febrero y no sabes que te está pasando.

Y hay gente que se ve que le falta el aire, que le brillan los ojos y dicen, ay, me he enamorado. Tengo un crush. Me he enamorado.

Cariño, no te has enamorado. Es alergia. El amor no está en el aire.

Lo que está en el aire es el polen. Y como ya tengas la super combi, super regalo, ya ni te cuento. Yo el otro día salí un rato a la calle porque dije, bueno, cardiovascularmente es que hay que salir a andar.

Pero claro, entre que soy alérgica a la arizónica, al plátano, a luego otro más que es el olivo.

[Nacho]
El olivo.

[Eva]
Claro, yo llegué a mi casa y dije, pues es que yo ahora mismo solo quiero respirar lo que me traslade la encimera. No puedo más. Me quedé encerrada en casa, digo, porque como vuelva a oler otro grano de lo que sea, osata de mí.

Fui a un parque, digo, voy a ver las flores. Llegué a casa que me quería matar. Digo, pero por qué algo que amo me hace tanto daño.

Las flores son la relación más tóxica que he tenido en mi vida.

[Nacho]
Estás como la rana respirando por la espalda que te transpira.

[Eva]
Ojalá tuviera branquias y no tener que pasar por todo este sistema respiratorio tan paupérrimo que tengo. ¿Quién me hizo a mí los pulmones para tener que ir con un ventolín en el bolso? Como si fuera una señora de 85 años que se ha olvidado el sintrón en la residencia.

Dicho esto, quiero mandar un mensaje de apoyo a todos mis alérgicos. Gente, no estáis solos. Lo estamos pasando todo muy regu.

Cada vez más se acerca la etapa de las alergias. Ya es que no es ni siquiera en primavera. Ya es que estás en noviembre y estás mal.

Estás hecho un asco. Estás moqueando. Pero piensa que cada vez hay más problemas cardiorrespiratorios.

Cada vez hay más gente alérgica. Así que no estás solo. Y piensa que el mal de muchos es el consuelo de tantos.

Os mando un beso. Muchos besitos de Kleenex. Y sobre todo, que os cuidéis esos pulmoncitos llenos de polen y de amor.

[Nacho]
Eva Soriano, muchísimas gracias. Gracias por decirlo por la parte que me toca porque yo estoy igual.

[Eva]
Estamos fatal.

[Nacho]
El oxígeno llega hasta mi pulmón como cuando vas con una mochila de camping por mitad de una cristalería. O sea, va el oxígeno como, oh, Dios mío, no hay sitio.

[Eva]
Ah, por favor, no hay sitio. Que estamos todos hablando como Bane de Batman.

[Eva]
Hola, ¿cómo estás?

[Eva]
Porque claro, tienes la faringe irritada.

[Nacho]
No me cuento bien, Eva Soriano.

[Eva]
Estamos enlatados. Así que dicho esto, cuidao los bronquios.

[Nacho]
Un beso y viva la salud cardiorrespiratoria. Siempre. Por favor, Eva Soriano, muchísimas gracias.

[Eva]
Son las 8.49, las 7.49 en Canarias y ya llega el momento que todo el mundo espera, que es el de Pilla la cita y Gana la guita.

[Eva]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Quería hacer un breve apunte porque estabas hablando de la alergia. Y me ha quedado pendiente de decir que esto, para la gente que quiera escuchar el programa Premium Cuerpos Especiales Pro Max. Detallito para el oyente fiel.

Si prestas atención, se nota que tienes alergia porque durante el programa, mientras hablo yo, a veces se oye de fondo literal.

[Eva]
Oye, estoy súper embotada. O sea, tengo la nariz súper llena de moquets. Es más, se me nota mucho la voz también porque tengo irritada la garganta.

[Nacho]
Si hay alguien que averigüe cuántas veces te suenan los mocos a lo largo del programa, esa persona tiene que tener premio a lo largo del día de hoy.

[Eva]
Café para los más cafeteros.

[Nacho]
¡Oy! Atención, puedes empezar a bañar tus muebles en oro porque jugamos por la escandalosa cifra de... 15.500 euros.

[Eva]
Pues os vamos a recordar cómo funciona este programa. Cada mañana subimos una pregunta a nuestra cuenta de Instagram en la que preguntamos X cosas del programa. Y si tú eres la afortunada o afortunada que contestas en el número que decimos, entras a esta hora en directo para luchar por el premio, como ha dicho la persona que está al otro lado del teléfono.

Buenos días, ¿quién eres? Nombre, si estás nervioso.

[Nacho]
Hola, soy Lidia.

[Eva]
¡Hola, Lidia! Qué linda, mi chica.

[Nacho]
Cuéntanos, Lidia, ¿estás nerviosa? Un poco. Normal, Lidia.

[Eva]
¿Desde dónde llamas, Lidia? Leganés. ¿De Leganés?

Ah, bueno, mira de aquí, cerquita.

[Nacho]
Lidia de Leganés. ¿A qué te dedicas? ¿A qué dedicas el tiempo libre, Lidia?

[Eva]
Trabajo en un almacén de ropa. ¿Y estás ahora trabajando? ¿Estás escondida en el almacén?

Sí. ¡Ay! ¡Qué linda!

Como si fueras un botón de repente escondida entre las estanterías.

[Nacho]
Me gusta pensar que te has hecho una cuevita con cajas y estás ahí para que no te pillen.

[Eva]
Vale, Lidia, pues vamos rápido porque no queremos que te pillen tampoco. Vamos a decir que tú eres la persona que se ha acertado la pregunta de hoy. ¿Qué era el nombre y apellido de la persona que cumplió años ayer?

¿Tú has dicho?

[Nacho]
Eva Soriano Sánchez. ¡Hala! ¡Guatero, tía!

¡Qué fuerte! Con el número de DNI, pasaporte...

[Eva]
¿La mejor persona? Exacto. No ha dicho el artístico, que es sólo Soriano.

[Nacho]
Efectivamente, no se lo sabe todo. Bueno, Lidia, si te quieres llevar los 15.500 euros, ahora, como ya sabrás, te vamos a poner tres citas. Tienes que adivinar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o que he dicho yo, Nacho García.

Pero para darle más emoción lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista, Roberto Raone, imitando a Shin Chan.

[Nacho]
¡Ay, amor mío! ¡Mi vida!

[Nacho]
Sólo si aciertas las tres citas, te llevas los 15.500 euros.

[Eva]
Lidia, ¿estás preparada? Sí. Vamos, con la primera en 3, 2, 1...

¡Dentro! ¡Wow! ¡Las cabras te lo dejan lleno canicas!

[Nacho]
Por 15.500 euros, Lidia, ¿quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Nacho. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
¡Las cabras te lo dejan lleno canicas! ¡Vamos, Lidia!

[Eva]
¡La primera! ¡Venga, perfecto! Vale, Lidia, pues vamos ya con la segunda.

¿Preparada? Sí. 3, 2, 1...

¡Dentro! ¡Wow! ¡Según acabe el programa hoy, atraco un banco!

¿Quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o Eva Soriano? Nacho.

¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Según acabe el programa hoy, atraco un banco. ¡Eva, vamos! ¡Lidia, en el castillo que te has construido con cajas de ropa!

¡Atención! Hacía mucho que no llegaba nadie tan lejos. Estás a un solo acierto de llevarte los 15.500 euros en Pilla La Cita y Gana La Guita en Cuerpos Especiales.

[Eva]
¿Estás nerviosa? Sí. Pues relájate, porque vamos ya con la última en 3, 2, 1...

¡Dentro!

[Eva]
¡Wow!

[Eva]
¡Con un cúter lo arreglamos! ha dicho la cita? ¿Eva Soriano o Nacho García?

Eva. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Con un cúter lo arreglamos.

[Eva]
¡Ay, Lidia! ¡Ay, no, Lidia!

[Eva]
¡Lidia, era Nacho otra vez!

[Eva]
¡Érate el Nacho otra vez!

[Eva]
¡Ay, Lidia, por favor! Lidia, te doy mi enhorabuena, porque el concurso no está fácil. Has llegado a la segunda.

Has estado a punto de llevártelo. Muchísimas gracias. ¡No pongas la lista de Slender, hombre, por favor!

¡Por algo animado!

[Nacho]
Hasta cerquísima. El día que me acerque hemos estado a los 15.500 euros.

[Eva]
Lidia, amiga, muchísimas gracias por participar. Te mandamos un besito. Gracias a vosotros.

Y sigue intentándolo y sigue escondiéndote en el almacén, por favor. Vale.

[Nacho]
Eres la mejor, Lidia. Gracias por ser tan buena oyente. Gracias.

Hasta luego. Vale, te voy a decir una cosa que va totalmente en serio. Estoy tan a tope con el juego, que cuando oigo la resolución y oigo mi voz...

¿Te molesta? Quiero pensar que es tuya. Y pienso a ver si es un día que Eva estaba alérgica...

[Eva]
¿Aquí no de hombre, como hago yo siempre?

[Nacho]
Hola, soy un doctor loco. Es que como ponemos voces tan bien...

[Eva]
Ya, pero es que esta era tuya. Yo sabía que esto no la había dicho. Yo digo, a mí esto del cúter no me pega.

Yo si saco el cúter es para sacarlo bien.

[Nacho]
Ya no lo sé quién le... Yo no sé quién le pega a quién, ya de verdad. Qué cerca hemos estado.

[Eva]
Está la cosa coquete.

[Nacho]
Está caliente.

[Eva]
Porque, ¿sabéis qué? Se acumula el dinero y mañana aquí se juegan 16.000 euros. Madre mía, muchísimo dinero.

[Nacho]
Madre mía, la persona que consiga llevarse el pillo al aceite y gana la guita va a salir a la calle a gritar, llora a Teo, pero ahora creo, como hace tan cariño a ti, Peluso.

[Eva]
No está jodido.

[Nacho]
A Teo.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Buenos días, queda un minutito para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy Eva Soriano. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Buenos días.

[Nacho]
Yo estoy mal.

[Eva]
¿Qué te pasa ahora?

[Nacho]
Estoy mal, estoy tenso.

[Eva]
Pero ¿por qué?

[Nacho]
Yo no quiero que tengamos un concurso.

[Eva]
¿Por qué no?

[Nacho]
Yo quiero dar el dinero ya, que se lo lleven, yo quiero que se lleven ya el dinero. Nacho. Yo no puedo vivir así.

[Eva]
O sea, yo no sé cómo viven en loco. Pues imagínate cómo vivirá el de pasapalabra, el chiquito este, ¿cómo se llama?

[Nacho]
El de estar atacado. Roberto...

[Eva]
Roberto Raona.

[Nacho]
Tu colega. Roberto Raona es el guionista.

[Eva]
Roberto Leal. Roberto Leal tiene que vivir con el corazón en un puño todo el rato.

[Nacho]
Ya tía.

[Eva]
Imagínate dar dos millones y pico de pavos.

[Nacho]
Imagínate todos los días el Rosco, pues estamos igual ya.

[Eva]
No, yo no puedo más. Yo no puedo más, pero también te digo...

[Nacho]
Dieciséis mil euros mañana. Yo vuelvo a decir... Y encima estoy harto de que la gente me pare por la calle y me diga, oye, ¿qué?

A ver, ¿qué es? Dejadme en paz, no quiero saberlo.

[Eva]
¿No te han dicho tú eres el de la guita? Oye, el de la guita, dame el dinero.

[Nacho]
Lo que me han hecho es ofertas bastante armadas para trucar esto.

[Eva]
Para estafar.

[Nacho]
Suerte que no quiero saber nada del concurso. O sea, no quiero saber nada del concurso.

[Eva]
Y también te digo que suerte que eso no me lo han hecho a mí, porque sabe Jesucristo que a mí si cogen y me dicen, Eva, no vamos a pachacenamos, no sé cuántos...

[Nacho]
Hombre, ya sé que tú.

[Eva]
Y digo, vamos a...

[Nacho]
Tu carrera, tu carrera, tú por llevarte un premio te la cargas. Hombre... Yo estoy seguro.

[Eva]
Yo me cargo cualquier cosa solo por ganar.

[Nacho]
Solo por ganar.

[Eva]
Solo por ganar, porque estoy...

[Nacho]
Estás loca de competición.

[Eva]
Estoy loca de poder.

[Nacho]
Estás loca de competir.

[Eva]
Pero mira, aquí estoy. Pero mira, tan tranquila.

[Nacho]
Tranquila. Sí, me alegro.

[Eva]
Ay, de verdad. Oye, que en un ratito vienen aquí unos chiquitos que lo están petando bien fuerte. Tienen nueva canción que se llama Godzilla.

Y ellos son Malmo 40. Y ahora que que venga la policía. No, que no venga porque como encuentra algo, ¿eh?

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción cuya primera versión del título era brotes de muchas plantas formados de hojas de colores de los que se formará el fruto. Pero al final Miley Cyrus decidió llamarlo Flowers, porque dijo es que se me hace muy largo en boca. Entraron en la web de la Emet y solo salió un mensaje que decía hoy lo cogemos libre, te redirigimos a El Tiempo con Eva Soriano.

[Nacho]
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.

[Nacho]
Y ahora vamos con la actualidad de las nueve.

[Eva]
Ole, pues vamos con ella, vamos con la actualidad.

[Nacho]
Pues vamos con la actualidad, venga. El Hospital de Barcelona ha implantado el marcapasos más pequeño del mundo a una recién nacida. El Hospital San Joan de Déu implantó un marcapasos muy chiquitito de dos centímetros a una recién nacida de...

A una recién nacida de 2,1 centímetros. Entiendo que... Entiendo que será el tamaño del corazón.

O sea, no creo que esta persona mire a dos centímetros. O sea, si no estaríamos ante una alubia de ser humano.

[Eva]
No, claro, de repente, la niña habichuela.

[Nacho]
Efectivamente. Bueno, la niña habichuela le instalaron un marcapasos muy chiquitito de dos centímetros. El centro sanitario informó ayer de que después de la operación la pequeña ha evolucionado favorablemente y tras 20 días de ingreso hospitalario ha recibido el alta.

Pues sobre todo, enhorabuena al doctor Ratilla, que es la única persona con las manos lo suficientemente pequeñas para instalar un marcapasos tan pequeño.

[Eva]
Yo me imagino...

[Nacho]
Y me imagino al cirujano...

[Eva]
La canción de Ratatouille, claro. Gueropa, gueropa, según tú.

[Nacho]
Gueropa, gueropa.

[Eva]
Eso solo puede hacer o un muy buen cirujano o un relojero. Porque eso es chiquitísimo.

[Nacho]
O sea, imagínate jugar operación con las manitas.

[Eva]
Las chiquititas. Oye, que mandamos un besito a la familia y a la chiquitina, que ya han vuelto a casa. Oye, que nos alegramos mucho, porque al final esto, quieras que no, es un gran avance.

Que al final la muchachilla ahí tiene el marcapasillo pequeñito.

[Nacho]
Hombre, ya ves tú que me he comido uvas que son cinco veces más grandes que ese marcapasos.

[Eva]
Y que la chiquilla, porque la niña es pequeñita. La niña es pequeña. Es que no es recién nacida, es que no es cualquier cosa.

[Nacho]
Es muy chiquitita.

[Eva]
¡Ay, los bebés! Los bebés chiquitillos, de repente.

[Nacho]
Pocas cosas me alegran más que esto.

[Eva]
¿Vas a hacer la siguiente noticia?

[Nacho]
Si tú quieres, sí, si no, no. ¿Quieres que me calle?

[Eva]
No, me gusta.

[Nacho]
¿Quieres que salgamos a jugar a fútbol?

[Eva]
¿Quieres que te cuente una anécdota muy rápida?

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Una anécdota rápida de...

[Nacho]
Espera, espera, espera. Mucha anécdota.

[Eva]
Para que la gente conozca un poco el lore de los presentadores de este programa, que creo que en cinco años no se conoce demasiado.

[Nacho]
Ahora va a contar que tiene un marcapasos, te imaginas.

[Eva]
¿Cómo voy a tener yo un marcapasos? Si tengo un marcapasos...

[Nacho]
Es verdad que a ti te salen los látidos a devolver.

[Eva]
La canción de Marta tiene un marcapasos, hace unos años los hombres gay hicieron un musical que se llamaba Marta tiene un marcapasos, que eran de los éxitos de los hombres gay. Vale, pues yo hice el casting de ese musical... ¡Ah, no te creo!

Sí, yo hice el casting de Marta tiene un marcapasos, pasé como la primera criba, luego me pasaron a la de baile y todo eso y llegué a la final, pero al final no me cogieron y cogieron a Rocío Madrid, que desde aquí le mando un besito. Dicho esto, este musical fue el que hizo que yo llegara a mi casa y dijera, se acabó, me voy a vivir a Madrid. Así que gracias a los hombres...

Gracias a los hombres gay... No, yo canté Temblando.

[Nacho]
Ah, claro, o sea, fue gracias a los hombres gay o por culpa de los hombres gay que viniste a Madrid.

[Eva]
Bueno, por culpa de los hombres gay o por lo que sea, yo hice un casting en un musical, me di cuenta de que llevaba demasiado tiempo posponiendo como mi faceta artística, que a mí lo que me hacía feliz era hacer eso, y cogí y me fui a Madrid.

[Nacho]
Ah, mira, ya sé cómo maldecir cuando tienes un día complicado. ¡Ah, si los hombres gay la hubieran cogido para ese musical!

[Eva]
Bueno, un poco musical sí que sé, pero...

[Nacho]
¡No estaría yo aquí madrugando!

[Eva]
Pero con 24 años me cogí mi maleta cargada de sueños y dije, yo quiero ser actriz. Y mírate ahora, estafadora.

[Nacho]
Pues es verdad.

[Eva]
Así que nada, este es un mensaje para todos aquellos que estén pensando, ¿qué hago con mi vida que no sé qué? Pues vete a un casting de los hombres gay y pega a un volantazo.

[Nacho]
Sí, porque eso seguro que le funciona a todo el mundo igual. Hacer la misma cosa que hiciste tú seguro que funciona exactamente igual. Y hasta aquí, la actualidad de las 9.

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, y esta semana se celebra el Día Mundial del Bienestar Mental para adolescentes, y por supuesto, para contarnos cositas de este tema, está aquí nuestro psicólogo de cabecera Santos Solano, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Santos Solano. Perdóname un segundo. Bienestar mental de los adolescentes.

Es decir, Eva, ayer cumpliste años. No va por ti. Esta sección no va por ti.

[Eva]
A ver, ya adolescentes, yo ya me veo un poco lejos.

[Nacho]
Estamos más cerca de los padres que también van a prestar atención en esta sección.

[Eva]
Os digo una cosa, este año cumplen años los de 2008.

[Nacho]
Todos los años.

[Eva]
Sí, pero los de 2008... Ay, Santos, de verdad. Ay, cómo eres.

Madre mía. Lo que iba a decir es que cumplen la mayoría de edad los de 2008. Y que los de 2008 cumplen la mayoría de edad justamente cuando yo cumplí 18.

Me da igual. Santos, por favor, comienza.

[Nacho]
Lo siento, Eva. Hoy vamos a hablar de salud mental en adolescentes. Como habéis dicho, que es un problema importante, creciente, pero oye, se puede prevenir y se puede tratar.

Sí que sabemos que a nivel mundial aproximadamente uno de cada siete adolescentes presenta un trastorno de salud mental. Principalmente vamos a encontrar ansiedad, depresión, problemas de conducta, autolesiones y sí que sabemos que el suicidio está entre las principales causas de muerte en jóvenes. O sea que, ojo, hay que tener en cuenta.

Además sabemos que en la última década, sobre todo a raíz de la pandemia, los indicadores de malestar emocional han ido aumentando. No quiere decir esto que todos los adolescentes tengan un problema de salud mental, pero sí que el sufrimiento psicológico es más frecuente y más intenso para ellos.

[Eva]
¿Y por qué esta etapa de la adolescencia es especialmente delicada? Cuéntanos tú.

[Nacho]
Os cuento yo. A ver, sí que sabemos que todos hemos sido adolescentes y es una etapa en la que pasan muchas cosas.

[Nacho]
Muy difícil la adolescencia.

[Nacho]
Una etapa intensa.

[Nacho]
Muy complicada.

[Nacho]
En la que además, por ejemplo, el cerebro está en desarrollo. Las zonas del cerebro encargadas de regular los impulsos y emociones todavía están en proceso, están madurando. Y eso hace que las emociones se vivan de forma más intensa y la regulación sea más difícil.

Además sabemos que estamos construyendo la identidad en esas etapas. Se empieza a responder quién soy, encajo o no encajo en la sociedad, va algo para algo. Y, por lo tanto, la aceptación social pasa a ser algo fundamental.

Va a ser algo central y aquí la autoestima suele ser mucho más vulnerable. En este sentido aumenta la sensibilidad al entorno. Por ejemplo, todos sabemos que en la adolescencia esos conflictos con amigos de repente tienen un peso mucho más importante.

Una ruptura, un suspenso. De repente nos pueden hacer vivir eso con una intensidad muy elevada.

[Nacho]
Claro, porque nunca lo habías pasado tan mal cuando eres adolescente. Cuando eres adolescente y lo dejas con tu pareja jamás habías estado tan mal.

[Nacho]
Al final tú piensas que estamos haciendo algo parecido a una vida de adulto, pero con un cerebro que viene de ser niño.

[Eva]
Es que te tiene que volar la peluca.

[Nacho]
Y no tienes otras experiencias para relativizar porque todas son máximas. Imagínate un adulto, un comentario crítico. De repente lo puedo aceptar, lo pongo en un marco de referencia y lo gestiona un adolescente con ese cerebro más emocional pues de repente lo puede estar experimentando como una amenaza a su identidad.

Me acaban de criticar esto, ¿qué significa? ¿Qué soy? ¿Qué dejo de ser?

Es una etapa difícil.

[Nacho]
Antes hablabas de que el malestar está aumentando. ¿Cuáles son las mayores amenazas actuales?

[Nacho]
Hoy en día tenemos como principal culpable el uso de redes sociales. Sabemos que tanto por un lado el uso excesivo, estamos hablando de que los estudios nos dicen 5 o 6 horas diarias es decir, que es una jornada laboral en redes sociales.

[Eva]
Luego se habla mucho de que se prohíban las redes para los adolescentes, pero es que hay un trote ahí de que te llevas los problemas del colegio luego a casa, luego que si no me dan likes en las fotos, que porque a este le dan más porque a mí no me dan, que tiene que volarte la cabeza.

[Nacho]
Totalmente. Autoestima está en plena construcción y de repente paso 5 o 6 horas al día comparándome con gente...

[Eva]
Tiene que ser absolutamente terrorífico.

[Nacho]
Es muy complicado y al final sabemos que las redes están hechas para eso.

[Eva]
Para buscar una validación de cuánto más likes tienes, mejor eres o más guapo, más exitoso, imagínate eso con 15 años que dices, porque yo tengo solo 30 likes y esta persona tiene 250. Pues ya estás mal.

[Nacho]
Al final estamos más cerca nunca de dedicarnos profesionalmente todos a algo parecido a llevar unas redes sociales con las consecuencias que eso tiene en esas cabezas.

[Eva]
En un cerebro que se está construyendo.

[Nacho]
Que sabemos que duermen menos. Ahora mismo los estudios nos dicen que duermen menos de lo recomendado y otra vez, a ese cerebro que está en plena maduración añádele, quitarle un regulador biológico como es el sueño. Que necesita más.

Voy a regular peor todavía mis emociones. A esto también le podemos sumar la presión académica y las expectativas de hoy en día. Vivimos en esta cultura de la hiperproductividad y del rendimiento.

De repente vamos a tener gente presionada por las notas, por los idiomas, por Red Deportes, por las propias redes sociales, por la propia imagen corporal. Pensando que toda tu vida depende de los resultados que obtenga. Tenemos un adolescente que piensa que está a punto de dejar de ser suficiente.

[Eva]
En lo de la imagen corporal que tú justamente dices que estamos en unos estándares de belleza, que tú lo que ves en redes o lo que estás viendo que es lo que toca son adolescentes que van al gimnasio todo el rato, que entrenan al fallo y dices tú jolines chaval, tienes 16 años y tienes la vida de una persona de 45.

[Nacho]
Y además que no tiene nada que ver con salud. Esa ampara, pero estamos hablando simplemente de presión estética.

[Eva]
Tener bíceps, porque es lo que toca y ya está.

[Nacho]
Y tengo que subir la foto y que luego la foto tenga el resultado.

[Eva]
Normal que beban bebidas energéticas y es que parecen un ejecutivo de Wall Street.

[Nacho]
Ese es el problema y además luego sabemos que estamos paradójicamente en la época de la hiperconexión pero los sentimientos de soledad han aumentado mucho. Dilo. Lo estoy diciendo.

[Eva]
Es una expresión joven. Dilo.

[Nacho]
Que es verdad, realmente no es lo mismo estar interactuando de forma digital con alguien que tener un momento de desconexión emocional o de calidad en persona. Y por último no nos podemos olvidar de factores familiares y sociales. Conflictos familiares, acoso escolar, la precariedad económica, sabemos que van a ser variables que sí o sí van a estar impactando en la salud mental del adolescente.

[Nacho]
¿Hay algún mensaje final que nos puedas dejar? Para los padres. Para los padres sobre todo, que será la mayor parte.

[Nacho]
Para los adolescentes mucho ánimo y para los padres no es una enfermedad la adolescencia. El malestar durante esta etapa forma parte normal del desarrollo, sin embargo si empieza a ser un malestar persistente e incapacitante, pues oye, requiere una atención. Que nuestro hijo sufra de forma intensa una ruptura es normal, si después de esa ruptura se queda estancado y no sale de casa pues oye, nos empezamos a preocupar.

La buena noticia, la mayoría de los problemas de salud mental que aparecen en la adolescencia tienen prevención y sobre todo son muy tratables a tiempo. Así que vamos a quedarnos con ese mensaje.

[Eva]
Pues tanto es este mensaje de esperanza que trasladas a nuestra audiencia es algo bastante increíble, porque bueno, al final es lo que tú dices la adolescencia no es una enfermedad, es una etapa y luego te reconcilias con ese chavalillo con el que has dicho, me voy de casa y dices, tú te vas a ir de casa, si no te vas a ir.

[Nacho]
Eso decía mi madre, cada vez que decían, me voy de casa dice, vete, vete, ya vendrá. Muchas gracias Santos Solano. Mira, en esta sección solo tenemos cosas que empiezan por Sa primero Santos Solano y ahora Sa Paez de Cirant.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM ya está con nosotros dos personas jovencísimas de un grupo que está subiendo como la espuma. Vienen a presentarnos su nuevo tema Víctor Ignasi de Malmo 040 ¿Cómo estás? ¿Cómo estáis?

He dicho Ignasi y me he venido un poco arriba Ignasi, pero he dicho Ignasi Voy a darle el toquecito catalán porque hemos estado hablando en catalán hace dos minutos Con quien ya habíamos hablado era con Víctor la última vez en el programa, pero no en persona nunca.

[Nacho]
O sea, hablamos con Víctor y Joan, que es el que nos falta del grupo pero fue por teléfono porque era el día del apagón Fue el día del apagón, sí Teníais ya ganas de vernos en persona, ¿verdad?

[Eva]
La verdad es que sí, nos dio mucha rabia para aquel entonces, joder, tenemos Cuerpos Especiales y tenemos que hacerlo desde aquí

[Eva]
Es que fue fuerte, es que no te creas que el apagón fue cosa tal, pero nos trastocó a muchos pero bueno, tenemos que decir que muy buena voz de radioifónica, o sea, luego escuchando la entrevista dijimos, jolines Es que está muy buena voz

[Eva]
Sí, Víctor tiene buena voz escuchando Cuerpos Especiales Tienen buena voz los dos, eh

[Eva]
Ahora están haciendo pruebas de locutores o sea, tienen encima al grupo y quieren quitarle nuestra tostada

[Eva]
No, no, no, están a todo Teníamos un podcast ¿Teníais un podcast?

[Eva]
¿Cómo se llamaba?

[Eva]
Último asalto Nos lo ganaron por copyright Y por ejemplo, las temáticas eran Probando al Makaitan Probamos a Makaitana mientras comentamos la noticia de que no sé Cecilio G se va a la cárcel, yo qué sé ¿En serio?

[Eva]
Oye, el día que entrasteis, entrasteis con Gonzalo que es vuestro batería, que está un poco está más para allá que para acá porque se tira de la tarima hace mil cosas Estamos preocupados ¿No ha venido porque ha pasado algo o está bien?

[Eva]
Está bien, está bien Bueno, lo que le pasa es que está acabando su máster de farmacia, de farmacéutico

[Eva]
Ay, qué lindo

[Eva]
Y los farmacéuticos son los más locos, por qué Nadie lo sabe

[Eva]
A ver, al final tienen los medicamentos muy cerca No lo quería decir yo

[Nacho]
Claro, donde tú ves un salto mortal, él dice Un ibuprofeno de cuatro pasos

[Eva]
Un ibuprofeno y ya está

[Nacho]
Bueno, hace poco sacasteis este temazo llamado Godzilla

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)