(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
Hoy voy a triunfar. Te echabas la crema depilatoria que encima del quemado que te abrazaba, tenías quemadura de primer grado cuando te la echabas, te caía la piel a tiras.

[Lala]
Pero es que había emoción por lo que podía pasar, claro.

[Orador 3]
Pues chicos, resulta que las vacaciones ya no son así. Planear las vacaciones a partir de los 35 es una aventura. O sea, Jesús Calleja estaría deseando esto.

Porque tú antes, tú las organizabas en el parqueo debajo de tu casa en el banquito comiéndote unas pipas tejuanas. Ya no se hace así. Ahora hay que hacer una merienda cena prontito, porque ya estamos mayores y la digestión pesa.

Se hace un menú de hummus y crudités. Muy rico. Una asco, imagínate cómo empieza esto ya.

Esta cena es lo más parecido a una reunión de Naciones Unidas, porque ya no dicen ¿no vamos para Peñínjola? No. Ahora, una vez se decide el destino, se crea un Excel con todos los apartamentos seleccionados y en el Excel se pone la cercanía, la distancia de supermercados, farmacias y lo más importante, el centro de salud.

Total. Ahora ya vamos a ponernos malos. Y también hay que tener en cuenta que ya muchos de los colegas van con niños y con niñas y con bebés y eso, claro, pues los niños se ponen malos.

[Nacho]
Se ponen muy malos. Es una cosa. Los peinéis habéis dejado con los abuelos.

De hecho, yo cuando viajo con amigos que van el padre y la madre y los niños, hay un momento en el que nos estamos tomando algo después de comer y veo que los dos padres están tomándose un espirituoso y llega un momento en el que digo, espérate, si ahora mismo soy yo el que mejor está de la mesa y le pasa agua al niño, soy yo el que reza.

[Orador 3]
Se tienen que espabilar rápido. Hay que espabilarse, se tienen que aprender a cuidar rapidito. Bueno, chicos, el apartamento ya no nos vale que esté limpio y que en las últimas 48 horas no haya habido un asesinato.

No, ahora la gente se pone exigente. Que si quiere una villa con piscina, que tiene que estar cerca de la playa porque no voy a estar todo el día cogiendo el coche que yo vengo de vacaciones. Que los colchones tienen que ser de látex viscolástico.

Que hay que tener un buen wifi porque yo quiero trabajar en remoto un día. Tú eres tonto.

[Lala]
Un día. Me quiero conectar, por si acaso.

[Orador 3]
Sí, sí, hay un colega que se dedica a transportar el portátil, que lo lleva en la mochila y dice yo me traigo porque tengo que trabajar. Y ves que lo saca y lo pone de una habitación a otra, pero no hace nada. Bertuz, ese colega eres tú.

No.

[Lala]
Yo he viajado contigo, he viajado contigo y Bertuz lleva una mochila de niño de 15 años que lleva la consola.

[Orador 3]
La Gameboy, los cartuchos.

[Lala]
Y lleva 15 portátiles y luego un dron. Y no abre nada.

[Orador 3]
Yo soy un tecnolover. A mí me encanta todo eso. Además es que este muchacho que dice que va a trabajar, que si te he visto con el Google abierto y nada más que tiene penes y choteras ahí, que te he visto como vas a decir que vas a trabajar.

Bueno, todo esto, el que lo propone tiene menos dinero que el que está bañando. O sea, dices, ¿para qué dices que eres una villa si no tienes para pagar esto, hijo mío? Y al final dice que quiere hacer turismo también porque no vamos a estar todo el día de la playa a la casa, de la casa a la playa.

Vives a 25 minutos del Museo del Prado y te crees que es un campo, o sea, un parque público. ¿Cómo vas a querer ver iglesias de repente en vacaciones?

[Orador 10]
No, amores.

[Nacho]
Entonces podemos decir que en tu review de viajar con gente a partir de los 35 años con los amigos, esto es punto negativo. Esto es punto negativo.

[Orador 3]
Esto hay que ir quitándole puntos, claro. Porque bajar a la playa, también, otro punto negativo es que ya no te vale solo la toalla y un bote de aceituna rellenada anchoa. Eso ya no vale.

Ahora hay que bajar con cuatro sombrillas de cuatro metros con filtro SPF. Es que no te vale ya. SPF 50.

SPF que es pafeas. Y con una carpa de 8 por 9, 72, que en el momento de terminar de montarla, a ti te aparece una comitiva del ayuntamiento y te cobra el IBI. Te pone una hucha y te dice, échalo porque esto es por una propiedad.

[Lala]
Esto casi sobra ya. Claro, y tú clavabas antes las toallas. Tienes que llevar el trenzadillo ese, que es el taladro ese.

[Orador 3]
Es una cosa, el taladro ese, que se hace un agujero que acabas en Papua Nueva Guinea. Es una cosa buenísima. Bueno, por último, unas sillas.

Pero las sillas sí que vienen bien para todos, porque ya la espalda no está pastando con el suelo. Eso sí, chicos, las noches no cambian. Las noches, dos palabras, te diré.

Paseo marítimo. ¿Cómo lo sabías?

[Lala]
Es que ese momento que te duchas. Bueno.

[Orador 3]
¿Cómo es? Te echas a la Terzán. Ese paseo marítimo que la alfombra arroja del verano.

[Lala]
Literal.

[Orador 3]
Tú vas por ahí chancleteando. Con los vestidos que fluyetean así.

[Nacho]
Que empieza a soplar el aire.

[Orador 3]
Esos pómulos marcados así de rojo sol. Así que precioso eso de ver. Un colega dice, yo me quiero comprar un collar de conchas, que se lleva mucho este año.

Vágame. Otro dice que quiere una trapa sueños.

[Lala]
Otro dice que hace trenzas.

[Orador 3]
Está la amiga que, obviando la apropiación cultural, dice, yo me voy a hacer trenzas africanas. Y dice, amor, al día siguiente se las tiene que quitar, porque cuando se mete en el mar tiene la cabeza roja como un demonio. Le duele la cabeza.

Está así respirando atrás.

[Lala]
Que parece Megamind.

[Orador 3]
Está, que no hay quien lo aguante. Es gustoso, pero es verdad que es mi momento favorito, pero da un poco de pena también. Porque un grupo de 30 años arrastrando las chanclas así.

Que ninguno dice, vámonos a dormir, que estoy muy cansado por no quedar mal.

[Lala]
Es verdad.

[Orador 3]
Y encima, como vamos con niños, hay que ir a verles en los cacharros. En los cacharrillos. Es una cosa que a mí me desespera.

Y los niños vengan a dar vueltas.

[Nacho]
En primeras vueltas bien, pero a la cuarta ya.

[Orador 3]
Me tienen que llevar en brazos porque yo ya no sé. Así que yo, total, a vacaciones con amigos, a partir de los 35 les doy tres estrellas. ¿Tres estrellas?

¿En la escala Vertu? Sí, en la escala Vertu. ¿Sobre cinco?

Sobre cinco. Una, porque ya no te toca dormir en un colchón con muelles que se les salen por todos lados. Muy bien.

Eso está bien. Dos, porque he descubierto, chicos, que mi preocupación ha cambiado y ahora es que no se me huele la sombrilla de SPF. Y tres, porque aunque es un cuadro, pues estás con colegas y es muy bonito y te echas unas risas y es lo que te llevas.

[Lala]
Y que hay que volver a hacer nuevos recuerdos, que si no, luego siempre estás contando cuando se lió no sé quién con 12 años.

[Nacho]
Y luego es mentira. Pero ya vas cambiando la versión.

[Orador 3]
Tú tienes unos recuerdos y sobre el recuerdo tienes recuerdos.

[Lala]
Oye, me ha gustado muchísimo este review. Me parece muy útil para la vida. Es el mejor.

Te queremos muchísimo. Y a ti, amor.

[Nacho]
Muchas gracias. Un beso con lengua y en la boca.

[Lala]
Pues yo voy a quedar aquí. Nos vamos a quedar meditando con este momento que nos ha dicho Bertus y volvemos en nada.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y es momento de que esta mesa se parta por la mitad, porque se desata el debate.

[Orador 4]
Efectivamente, porque teniendo en cuenta que el lunes se les acaba ya el chollito a los peques de la casa de este país, les toca volver al colegio. Hoy vamos a debatir sobre algo que no deja a nadie indiferente. ¿Comer en el comedor o comer en casa?

Por un lado, el equipo Yo y Mi Alrededor Somos de Comedor, formado por Nacho García y Dani Piqueras. En el otro lado de la mesa, el equipo Solo en Casa, Gómez Costillas a la brasa, Lala Chus y Alba Cordero.

[Orador 5]
¡Ya! ¡Que empiece! ¡Con nueva integrante!

[Nacho]
¡Viva el comedor! ¡Viva! ¡Viva el comedor!

¡Viva! ¡Viva la alegría que da que no te torturen con lo que se va a comer cada día! Porque comer en casa es alguien diciéndote ¿Qué queréis comer mañana?

¿Qué hacemos mañana de comer? Mi madre me decía, ¿sabes lo difícil que es pensar cada día qué tengo que hacer para dar de comer a vosotros? ¿Sabes lo harta que estoy de daros de comer?

Sin embargo, en el comedor lo único que te decían es ¡toma! Y eso es lo único que quieren.

[Orador 5]
Te lo daban con el menos amor que has vivido jamás en la vida. Te lo tiraban a la cara.

[Orador 6]
Escucha una cosa, Alba. El comedor lo que te hacían era, cada mes te pasaban un folio en una cuatro todo lo que ibas a comer durante todos los días.

[Orador 11]
Eso sería en tu colegio.

[Orador 6]
Escúchame, claro. Un colegio de humanos, eh. No sé en qué colegio ibas tú o si estudiabas en casa, eso no lo sé.

Pero en mi colegio te daban un folio y te sabías todos los días qué ibas a comer. Y tú podías programar qué día te ponías malo y te quedabas en casa cuando había menestra.

[Lala]
Ah, sí, claro. Pobrecito, pero es que no habéis visto, o sea, no sabéis ni un capítulo de Los Simpsons. Ni uno.

Claro, porque tú ibas a casa y eras a ver Los Trilocos. Todo, todo. Nuestra personalidad se ha forjado simplemente en lo que veíamos en el mediodía de entre clases.

Y vosotros con esa sopa insípida, pobrecitos míos, también.

[Nacho]
Es verdad, es que te prepara para la vida. Sí, y te prepara para la vida.

[Lala]
Es verdad que...

[Orador 5]
No, lo que te prepara para la vida es el trauma que te crea el comedor del colegio. Yo voy a decir que he elegido, o sea, yo soy Tim comer en casa porque estuve ocho años en el comedor del colegio y salí de ahí que no soy la misma. Yo entré siendo una niña muy feliz y mira lo que soy ahora.

[Nacho]
Ahí fue donde te teñiste el pelo de rosa.

[Orador 5]
Ahí fue, ahí fue. O sea, consiguieron una cosa muy triste que es que a mí no me gusta el huevo frito. ¿A quién no le gusta el huevo frito?

A nadie, solo a mí, porque me traumatizaron en el comedor del colegio.

[Nacho]
Pero ¿cómo te estaban friendo el huevo?

[Orador 5]
Muy mal, muy mal. Estaba duro como una piedra aquello.

[Lala]
Yo de verdad tengo también aquí una pequeña dicotomía porque mi madre, la Rufy, era cuidadora de comedor y era la maja. Pero claro, mi madre veía cosas, venía con la mirada perdida de las mil albóndigas y cosas así. Pobrecitos mis niños que…

[Orador 6]
Es verdad que el comedor es como una mezcla entre el Octoer Fest y el Señor de los Anillos. Mesas para más de diez personas todas corridas, gente mediana y que hablan un lenguaje que no entiendes. Yo eso lo entiendo.

Pero también en matemáticas aprendes a sumar, en lengua leer y en el comedor aprendes a meter dieciséis flamenquines en un yogur de pino. Toma. Y eso no te lo da nadie.

[Orador 5]
Eso no te lo da absolutamente nadie. Cuando tienes razón, tienes razón.

[Nacho]
Claro, y aprendes lo que es la vida porque en el comedor tú eres el que mejor está en casa porque siempre hay gente peor que tú. Siempre hay uno que… Mi padre es militar, mi padre es militar y me han echado de dieciséis colegios.

[Lala]
La familia menos desestructurada es la tuya, ¿no?

[Nacho]
Y yo diciendo, ayúdame, acabo de apuñalar a alguien con un compás. Por favor, ayúdame a esconder el compás y que no me pillen. Claro, los del comedor, estábamos desestructurados todos.

[Lala]
Es verdad que los que estábamos en casa son más culofinos, en plan de…

[Nacho]
Sí, sí.

[Lala]
Ahora tenemos el paladar…

[Orador 11]
Buenos pijardos también.

[Lala]
Buenos pijardos, honestamente. Sí, porque yo cuando me iba y venían a recogerme y veía a esos chiquillos que se quedaban ahí como los osos del zoo, así de las abejas. En plan…

¿A dónde vas? Y yo, pues mira, pues también, por éxito mío, pero… Pero salvajes.

Tuve el día que estaban los niños tocando la armónica allá, en plan, bueno, ¿sabéis lo que ha pasado? Y había el hueco como de la línea de una muerte de esos, así, al suelo.

[Orador 5]
Es que el recreo del comedor era un lugar, ¿eh?

[Orador 6]
Era el recreo de verdad, porque el anterior era un tráiler del recreo.

[Orador 5]
Claro, pero a veces no quieres ver la película entera. A veces dices, bueno, pues no me ha gustado el tráiler, me voy a mi casa con mi madre. Porque me ha dado miedo.

[Orador 4]
Bueno, creo que ha habido una aplastante cantidad de argumentos a favor del comedor, pero, con perdón a la Rufi, ha habido muchos más a favor de comer en casa. Perlo Simpson, Los Trilocos, el amor de los padres, que te van a dar siempre algo que te guste.

[Lala]
Pobre. Como el niño de comedor no tiene el amor, pobre mío, claro que sí.

[Nacho]
¿Cómo va a estar a favor de comer el comedor este si sigue con su madre?

[Orador 4]
Si sigue comiendo en casa. Y hasta cuando me independice… ¿Me te van a hacer hoy pollo empanao?

Seguramente. O espaguetis. Uno buenos lames.

[Nacho]
Unas empanadillas.

[Orador 4]
No he comido en el comedor en la vida, así que a favor de comer en casa. Madre mía, qué tongazo.

[Nacho]
Ay, qué verdad. Venga, ahora vamos a seguir con Karl G y su tema Si antes te hubiera conocido. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de la radio española en el que puedes participar en los mejores concursos del universo y un poco más allá, a partir del lunes volvemos a regalar, os recuerdo, 500 euros cada día con Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 7]
Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

[Lala]
Pero antes, mucha atención, porque queremos que uno de nuestros oyentes tenga que renovarse el pasaporte para subirse a un avión que le lleve hasta América, porque tenemos una misión muy especial para él o ella, ser nuestro reportero en el concierto que le iba a dar a el 16 de enero en México.

[Orador 7]
He cambiado el nombre una vez más y he dejado de creer en mí. La cita es gran y hay algo más, lo he verbalizado.

[Lala]
Para saber que tú eres la persona ideal tendrás que subir un vídeo como publicación AXE, el antiguo Twitter, Instagram o TikTok de máximo 45 segundos explicando que eres la reportera o reportero perfecto.

[Nacho]
Como ya sabéis y por petición popular, hemos ampliado el plazo para subir los vídeos hasta el domingo a las 23.59. El lunes elegiremos a los dos finalistas y el martes lucharán por el premio.

[Lala]
Y uno de nuestros candidatos a reportero es Pablo, y a ver qué se cuenta Pablo.

[Orador 9]
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México. En México se prevén en el mes de enero lluvias torrenciales, pero lo más importante es su concierto el 16 de enero.

[Orador 7]
Ah, fíjate.

[Nacho]
Polifacético.

[Lala]
Él ha dicho... Soy...

[Nacho]
Polifacético.

[Lala]
Braceroso y todo.

[Nacho]
Tanto hombre del tiempo como reportero de la piel. Vale para todo. Me parece muy bien.

Recordaros a todos que las bases del concurso están en la web de europafm3w.europafm.com.

[Lala]
Y ahora te damos un ratito para que te repases la biografía de Leiva y tú hagas tus reportajes divinos y nos lo mandes y digas, mira, yo es que te voy a hacer el reportaje, una biopic. Y bueno, y ahora volvemos.

[Nacho]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM. Buenos días. Quedan 15 segundos para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, yo soy Nacho García, conmigo está Lala Chus y sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Bienvenidos al viernes, enhorabuena, final de la semana y principio de las fiestas de muchos sitios. De muchísimos sitios. Como, por ejemplo, de Valladolid.

[Lala]
Valladolid, ya lo... ¿Son ahora?

[Nacho]
Son ahora, empiezan hoy. Uf. Hoy son las fiestas de mi ciudad y también de Bolabrada.

[Lala]
Bolabrada está dentro de dos semanas y son las fiestas de mi pueblo, de Lillo, de Toledo, pero claro, es a Valladolid.

[Nacho]
En Albacete empiezan las fiestas ahora también.

[Lala]
Muy buenas fiestas, tremendas esas.

[Nacho]
Buenas fiestas tiene Albacete también y sé que empiezan las de Valladolid porque el primer día es el día del desfile de Peñas, que es cuando vas tú con tu camiseta de la Peña, que mi Peña, la Peña de mis amigos en la que estoy se llama Fighter Wine, que vino Peleón. Entonces es un cartón de vino que dibujó mi amigo Fernando.

[Lala]
¡Fighter Wine, me encanta!

[Nacho]
Un cartón de vino con unos guantes de boxeo dibujado por mi amigo Fernando, así como diciendo que te reviento, ¿eh? Porque Fighter Wine. Y tú vas por la calle que tiran agua por los balcones y eso es lo más divertido que me ha pasado en la vida.

[Lala]
Pero qué cosa tan preciosa.

[Nacho]
Queríamos hacerlo hoy, no me da tiempo, no pasa nada, pero mañana, sábado, pienso ir allí.

[Lala]
Pero con la camiseta de Fighter Wine, ¿no? O sea...

[Nacho]
Creo que las hemos... He vuelto a hacer este año, sí. Me parece que sí.

Y siempre hay Concierto Loco. Concierto Loco. Somos muy fans del concierto que es como, de repente, esto...

[Lala]
Que no pega nada ahí.

[Nacho]
No pega nada. Y este año, en Valladolid, viene James Blunt. Ah, pues me gusta.

Entonces, solo quiero que esto ocurra.

[Lala]
Y entre gente más conocida, y luego James Blunt.

[Nacho]
James Blunt es desconocidísimo. Y va Dani Fernández. Sí, no, pero es como...

Pero que no pega eso. Te pidieron presupuestos, se mandó un email y se dijo, de gente así que suene para decir, pues viene no sé quién de no sé dónde. Pues James Blunt nos pide un poco...

[Lala]
Nunca olvidaré cuando, de repente, estaba Jason Derulo. Jason Derulo. O sea, en Valladolid.

Sí, sí. Así que Valladolid es el centro icónico de conciertos.

[Nacho]
Las fiestas, en general, en todas las ciudades, se ponen ahí...

[Lala]
Hombre, mi enfalabrada va a estar la Orquesta Panorama, importantísimo.

[Nacho]
Que eso es... Buen fiestón.

[Lala]
Un show.

[Nacho]
Eso es un show.

[Lala]
Y va a ir Letizia Sabater. También. Letizia Sabater.

Es que Letizia Sabater. Y pues en una fiesta estas típicas de gente de los 80 y de los 90, pero presentado por Letizia Sabater. Mi niña es la mejor.

[Nacho]
Me parece la mejor idea.

[Lala]
Que se vengan a mi casa a comer macarrones, como Tony Higgins y a Michael Jackson.

[Nacho]
Vamos con el programa que nos queda por delante porque nada sabremos cómo de graciosos sois comentando todo lo que nos habéis dicho en redes. Y muy atentos porque tenemos ya en nada por aquí a uno de los actores de la comedia sin cobertura, el increíble Pepe Villuela.

[Orador 7]
Increíble. Pepe, Pepe, Pepe.

[Nacho]
Hasta que venga Pepe Villuela. Y vamos ahora con la actualidad a las 9.

[Lala]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias porque las medusas carabelas portuguesas obligan a cerrar varias playas de la costa gallega.

[Nacho]
Las medusas han cerrado ya más playas que Sito Miñanco. Muere a los 91 años el diseñador de moda Giorgio Armani.

[Lala]
Hoy Italia se viste de negro pero no por el luto sino porque era su color favorito. Florida prepara acabar con las vacunas obligatorias a considerarlas una esclavitud.

[Nacho]
Zulema, Make America, medieval again. Y hasta aquí el frente de noticias y vamos ahora con otras noticias como la siguiente.

[Lala]
Un estudio relaciona el abuso de edulcorantes con una aceleración del deterioro cognitivo. Según un estudio publicado en una revista de ciencia de letra pequeña y sin fotos, la sacarina teseca el seso. Literalmente le ponía eso así en la actitud.

[Nacho]
Tesecar seso. Tal cual.

[Lala]
Los investigadores hicieron un seguimiento de siete edulcorantes artificiales que suelen encontrarse en alimentos ultraprocesados. Las personas que consumían las cantidades totales más elevadas presentaron un deterioro más rápido de las capacidades cognitivas y de memoria angina. Equivalente a 1,6 años de envejecimiento que aquellos que apenas consumían edulcorantes.

[Nacho]
Es que también te digo una cosa. La gente que usa edulcorantes se cree que todo vale.

[Orador 11]
Ya, es verdad.

[Nacho]
¿Qué te pasa cuando estás con alguien y dice no, no, yo sacarina. Y ves que se está echando...

[Orador 11]
10 pastillas.

[Nacho]
10 pastillas. Y digo, eh, escucha, ¿no querrás un poco de café en tu montaña de polvo blanco?

[Lala]
Y que sabe a horripilancia.

[Nacho]
A mí no me gusta. Yo un día lo probé y me supo amargo. Pero bueno.

[Lala]
No, sabe rarísimo. Y como te encuentras una pastillita de sacarina sin, sin, como que se disuelva.

[Nacho]
Disolver es la palabra. Disolver es la palabra. Disolver.

Creo que la va a aceptar la RAE este año.

[Lala]
Te lo juro que es como de las peores sensaciones de decir, eh, ¿qué es esto? ¿Qué me está pasando en la lengua ahora mismo? O sea, horripilante.

[Nacho]
No, o sea, la sacarina ya provoca deterioro. No sabe bien que le falta insultarte.

[Lala]
Ya está. Pues que la quiten.

[Nacho]
Gritarte. ¡Quítale de mi camino! ¡Idiota!

Bueno, pues seguimos con más noticias como esta. Morrissey vende todos sus intereses comerciales en The Smiths. ¿Quién la cantaba en español?

¿Había versión en español? No había una que era... ¿Alguien la cantaba?

Parece un burro así, ¿sabes? Porque soy tan joven. Porque soy tan jóvenes todos, de repente.

Soy el único que ha oído esto en español. Bueno, en fin. Morrissey, que lideró la banda The Smiths entre 1982 y 1987, cuando todos los que me estáis escuchando y estáis a mi alrededor en esta habitación erais cigotos, está hasta el mismísimo moño de tener que coexistir con sus excompañeros de banda y por eso ha decidido vender todo lo que tenga que ver con ello.

Comentamos.

[Lala]
Pues me parece... Ya está. No quiero saber nada de esta gente.

[Nacho]
¿Pero no te parece como muy tarde para romper? Ya. Como llamar a tu ex de...

Oye, ¿te acuerdas cuando estuvimos juntos en el 87? Pues que sepas que tus fotos las he quemado.

[Lala]
Es un poco la canción. Las he quemado. 20 de abril de 90.

Hola, chata. No, que voy a tirar todo.

[Orador 10]
Todo. Todo.

[Lala]
No quiero saber nada de ti. Oye, muy... A este señor, pues yo creo que lo habrá hecho un...

La psicóloga le habrá dicho, tienes que romper relación total.

[Nacho]
Bloquear. Sí, hay que romper. Bloquear.

Hay que cortar. Vale, ¿que me estás diciendo? Que me estás poniendo un gesto de...

¿Qué pasa?

[Orador 4]
Creo, creo... A ver si no me confundo y no meto la pata. Que la versión en español la cantó Miquel Erénchon.

Esta luz nunca se apagará.

[Nacho]
No, no, no, no. No se apagará, puede ser.

[Lala]
Pégale tanto.

[Nacho]
Este reducto de marfil y de hueso que son. Lo dijo.

[Orador 4]
Nacho está bailando fuerte, esto.

[Lala]
Nacho está bailando como si fuese un muñeco de brazos que están así volando. Bueno, pues hasta aquí la salida de las 9.

[Nacho]
Escuchando cuerpos especiales en Europa FM y hemos tirado una pared y movido unos muebles para hacerle el hueco que se merece a la sección de la presentadora de los viernes hoy estamos de estreno porque empieza Lala a punta pala

[Lala]
Oye, pero yo pensaba que ibas a ponerme una intro tipo con coros celestiales o algo tipo Lala a punta pala

[Orador 4]
A ver, no te, no te, no, no la has pedido ni Como ponían, sin tenía Lala

[Lala]
Hay cosas que no tienes ni que pedir O sea, quieres decir, a Lala le gustaría que Vinny Sevillón se va a cantar Lala a punta pala Pues tú tienes que hacerlo

[Orador 10]
Vale, la semana que viene La semana que viene Buscamos algo Por favor Ponemos deberes Así Ok

[Lala]
Bueno, mi Vinita, ¿cómo estáis? Oye, estoy nerviosa, ¿te puedes creer? Estás nerviosa, hombre, claro Creo que contigo no sé si he hecho sección alguna vez, Nacho Nunca ¿No?

[Nacho]
Una vez con Eva y conmigo Ah, qué fuerte Una vez, pero hace dos años

[Lala]
Dos mil años

[Nacho]
Han pasado 85 años No sabemos si nos acordaremos de cómo era hacer esto

[Lala]
Bueno, pues Lala a punta pala, básicamente os vengo a hablar de, pues, de mi, de lo que es siempre hablo De las cosas de antes, qué pesada que soy Me gusta mucho Entonces yo quiero, a mí, hay momentos de mi vida que me gustaría que me borrase la mente Para volver a vivirlos una y otra vez Porque todo el mundo sabe que los veranos, pues, solo disfrutabas Si tu única responsabilidad era hacer el cuadernillo de vacaciones Santillana Totalmente Tú los terminabas O eras como yo que

[Nacho]
Yo lo pasaba

[Lala]
Lo tiraba como el altillo de casa

[Nacho]
Mi madre me decía, hasta que no termines una página Una página, ¿eh? No me, fíjate, no me pelía

[Lala]
Ya, ya, ya

[Nacho]
No, no, termina una página al día Es lo único que te pido Y terminar esa página, para mí, era un sufrimiento O sea, era que me sacaran una muela diaria Y era una puñetera Que ahora lo pienso

[Lala]
Y que era rodear mamíferos y cosas así Pero era una cosa que era como Eran cosas Era muy complicado, chicos Y es que no hay neuronas ahí

[Nacho]
Con palabras que empiecen por C, como casa

[Lala]
Y tú, oh, que no quiero, oh, que no quiero Que no me gusta Literal, yo era esa persona Cruzadísimo Desde que me iba al pueblo, básicamente que me llevaba mi cuadernillo de vacaciones Santillana ¿Qué?

Solo ponía mi nombre Y en el sitio de la fecha, o sea, mal puesto Y yo me iba al pueblo con mis abuelos A jugar a Star Trek de la piscina Y la única emoción era Que estabas jugando a Pueblo Duerme A cuadrado, a culo ¿Tú jugabas a culo?

[Nacho]
Creo que sí, a culo, bici, culo Era esa

[Lala]
Nunca, muchas peleas

[Nacho]
Había varias denominaciones Porque podía ser culo, burro también Había burro Y tenías que decir quién era presidente

[Lala]
Y luego vicepresidente

[Nacho]
Culo y tal Culo y viceculo

[Lala]
Yo una vez estuve una semana perdiendo todos los días a culo Y creo que esa semana dijeron mis amigos No vamos a volver a jugar nunca más contigo a nada Porque eres la mierda, dije

[Nacho]
Eres el culo Soy el culo literal

[Lala]
Bueno, hay cosas que se han perdido Sobre todo ya cuando eres mayor Y este verano, por ejemplo, también se ha perdido Que no hemos tenido canción de verano

[Nacho]
No ha habido ya

[Lala]
Horripilancia, me parece ¿Dónde está Malena Gracia cuando se la necesitan?

[Nacho]
Están saliendo desde mayo temas que podrían ser de verano Pero ninguno es la canción de verano ¿Dónde está Gusanito, Malena Gracia?

[Lala]
A esta gente que vuelva a revivir, claro, por supuesto

[Nacho]
Sí, total

[Lala]
Y la vida sobre todo era más increíble Cuando tú estabas en veranito con un helado de corte De estos que sabían exactamente igual O sea, sabían exactamente igual los tres sabores

[Nacho]
El chocolate con la nata, con la fresa, dándole vueltas

[Lala]
Que era horripilante ver comer eso Porque tú hacías como un rebaño así de círculos locos Y con la lengua que parecías un dinosaurio así, horrible

[Nacho]
Claro, y mirabas a tu colega y decías

[Lala]
Oye, yo pensé que nos íbamos a dar una vuelta

[Nacho]
Y decir, espera, tienes sangre en los laterales de la lengua Porque te la has cortado con la galleta

[Lala]
Bueno, pues tú estabas enfrente del televisor Comiéndote con tu abuela un helado de corte Y sonaba esto Entonces tú ya sabías que esto era Lo mejor que te podía pasar en el mundo

[Nacho]
Vale, yo tengo muchísimos recuerdos de telenovelas No he seguido ninguna Pero el recuerdo, porque estaba puesto en mi casa de fondo

[Lala]
Escuchar la intro de las... Efectivamente Pues no había nada mejor que en el mundo Que una buena telenovela También se ha aprendido de eso ahora Ahora hay cositas que se están como intuyendo Una reina de flow, pero antes tú empezabas La intro de la siguiente telenovela y decías Un día llegaré Como un disfraz Distinto color La misma faz Pero perdóname, Lala ¿Esto no te parece canción de Princesa Disney? Claro, es que no hay nada Es increíble, porque yo ahora mismo puedo olvidarme de todo Pero nunca me olvidaré de ¿Sabes?

Yo esta no la conocía Era Lola Indigo Bueno, pues esta novela era impresionante Porque contaba la historia de Paulina y Paola Bracho Que era una buena Era la típica buena Y la mala, malísima De quiero que te mueras Y cosas así, ¿no?

[Nacho]
Era odio auténtico y genuino de telenovela

[Lala]
Paola y Paulina se conocen en un hotel Y se dan cuenta que son exactamente iguales Básicamente son la misma persona Como hace Lince y Lojas Gemelas, pero unas buenas malas Una es muy mala y otra es muy buena y muy pobre Entonces la mala dice Estoy aburrida de mi vida, de rica

[Nacho]
A la mala es la rica

[Lala]
Claro, quiero pasarme por la pobre Como en la vida Entonces se intercambian Y hay unos pitotes ahí terribles Y había una cosa que me gustaba muchísimo Que era una abuela que era muy borracha Que decía ¿Dónde está mi medicina? Mi medicina era el pimple Bueno, entonces tú creces con estas cosas Yo veía estas cosas con ocho años y decía Claro, el Darcy, ¿será eso?

Tendrá alcohol Claro, el jarabe para las dos tendrá La usurpadora de la novela, impresionante Pero había otra que me marcó muchísimo más Que es la siguiente Se diste de mí ¿Te has visto tú un poco? Sube, sube esto Soy fea

[Orador 5]
Betty la Fea

[Lala]
Eres la mejor persona que ha asistido en el planeta Tierra Beatriz Pinzón Solano, una mujer que era poco agraciada Quería encontrar el puesto de sus sueños En una empresa de moda Cosa que luego yo cuando fui secretaria Y recesionista decía Soy yo, literal Entonces la mujer, pues el presidente Es muy buena trabajadora, pero la meten en un cuartucho Porque no quieren que la vean, un poco como lo que pasa aquí con los guionistas

[Nacho]
De este programa

[Lala]
Que son muy buenos

[Nacho]
Los tenemos en un armario La puerta de la redacción La dejamos cerrada y con dos dientes de ajo Encima colgando

[Lala]
Y la trama fue la de siempre Ella es guapa, simplemente se tenía que lavar el flequillo Churretoso ese que tenía y quitarse las gafas Pero lo mejor era el dramatismo Que ella tenía y con la que convivía Que yo me sentía muy representada Cuando te salía un amor malo O el chico que te molaba no te contestaba en el messenger Pues yo ya estaba así, mira

[Orador 8]
De nuevo la vida me dice Que el amor no es para mí Que es un sentimiento Que tengo que enterrar Nadie me va a dar La oportunidad De demostrar Cuánto puedo amar Es que claro, Lacho, no me digas

[Nacho]
Esto es increíble, luego hubo Versión en España

[Lala]
Que también me la metí Por todos los ojos De mi cuerpo

[Nacho]
También tuvo su momento

[Lala]
Sí, esa fue impresionante

[Nacho]
Pero esta fue la primera

[Lala]
Con la canción de Durnes Recordemos que Durnes estuvo en el programa Y me firmó el disco de Yo soy Bea Porque es la mejor persona Y bueno, y ahora Una de las telenovelas que estoy viendo Actualmente, porque la habré visto como 10.000 veces

[Nacho]
Vale, vas a terminar recomendando una telenovela

[Lala]
Sí, y esta es una telenovela Que tiene más giros que un concierto de béisbol Así que, por favor, que suene

[Orador 4]
Es algo muy natural Vamos, es que yo me pongo aquí Sacarme las uñas y dientes

[Lala]
La casa salvaje Es lo más increíble, Nacho Te la recomiendo para hacer quienes eres en casa Porque ya la tengo, la estoy viendo otra vez Y la tengo de fondo Y digo, no hay nada malo aquí Es todo perfecto Se trata de Rosaura Ríos Que es una chica muy humilde, muy tontísima Que es la típica que llora Me va gustando, me puede identificar Muy tonta, muy tonta Se enamora de Luis Mario Arismendi Que estaba casado con Camelia Pero Camelia, hubo un naufragio Y se murió, pero no se murió Porque se fue con su amante Que estaba en una isla

[Nacho]
Pero un naufragio no te parece como muy de otra época No te parece muy chic Desaparecer en un naufragio

[Lala]
Es que aquí, claro, las cosas que pasaban en esta telenovela Eran todo ese tipo de giros Era, de repente, Luis Mario Se va con Rosaura, que es pobre, su familia no quiere Que esté con ella Pero la trama de ellos dos es la menos mierda Es la que menos me importa Porque todo era, había una mara que se llamaba Eva Granados Que decía que estaba embarazada de Luis Mario Y no se acostaron nunca Que era como la inyección del diario de Patricia

[Nacho]
Era como Anakin Skywalker Su madre, en la Guerra de las Galaxias es igual ¿Quién es el padre?

[Lala]
Nadie Y sobre todo, lo mejor eran las muertes Que ya que hiciera Juego de Tronos Que, de repente, había una boda Había uno que tomaba una copichuela y ha envenenado Había una pareja feliz Que querían ir a buscar Estaban en un barco, te voy a buscar una ostra Una perla para ti, pues se moría ahogado Bravo Y a la mala se la comen los cocodrilos O sea, es que, ¿qué quieres? Se la comen los cocodrilos

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
