(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Bueno, es que están por ahí todas divinas, así que, nada, esta es mi pequeña recomendación, Nacho.

[Nacho]
Queda dicho, pues muchísimas gracias por estrenar tu sección, la de la punta a pala.

[Lala]
La de la punta a pala.

[Nacho]
Muchísimas gracias compañera y vamos a hacer una cosa, un descansito muy breve y en nada, Pepe Villuela está aquí, en Cuartos Especiales. Seguimos en Cuartos Especiales en Europa FM y estamos ya muy contentos porque hoy nos visita un actor, humorista, payaso y escritor que es querido por 10 de cada 10 españoles. Estoy hablando de Pepe Villuela.

[Lala]
Hola, ¿qué tal? Buenos días.

[Orador 2]
Buenos días, ¿qué tal? Muy bien, ¿cómo estás? Ya he dicho bien, sí.

¿Estás bien? Sí, podría decir lo contrario, pero ¿para qué? Tengo que empezar a explicar por qué.

No está bien, no me lo cuentes, me va a dar envidia. Es más corto estar bien siempre. Es más corto estar bien y te quedas más a gusto.

Porque además empiezas a creértelo.

[Nacho]
Claro, es verdad que estar bien, una vez estuvo aquí Joel López y dijo, cuando te duermes, tienes que hacer como que estás dormido al principio.

[Lala]
Claro. Cierra los ojos. Tienes que hacer la performance.

[Nacho]
Cierra los ojos como que estás dormido y te acabas durmiendo de verdad. Y a veces con estar bien hacer lo mismo.

[Orador 2]
¿Qué tal estar bien? Y hay gente que dice que metiendo un lápiz en la boca, como se te abre la sonrisa, empiezas a encontrarte mejor. Es mentira.

Pero bueno, se intenta.

[Lala]
Sí, porque eso da más miedo. De repente si alguien te ve, como si fuese el Joker, digo, a lo mejor me da miedo.

[Nacho]
Total, Pepe Villuela, tercera vez que vienes a Cuerpos Especiales. Sí, lo siento, no repito. No sé si eres...

Estoy pesado, ¿no? No sé si eres... No, no, todo lo contrario.

No sé si eres consciente de lo que pasa cuando vienes por tercera vez a este programa. No. Que es que se te hace entrega de...

¡El pasaporte de Cuerpos Especiales! Con tus tres sellitos ya de la tercera vez que has venido. Y luego ya, a partir del quinto sello...

Pues hay regalos, varios.

[Orador 2]
¿Van en regalos? Y la próxima vez que venga, los traigo para que me los selléis. Claro, te lo vamos sellando.

Qué bonito, es como El Camino de Santiago. Como El Camino de Santiago, igual. Te lo guardo en un bolsillo que no tengo.

[Nacho]
¿Es cierto? Bueno, Pepe, hoy vienes a hablarnos de una comedia que ya es un éxito, sin cobertura, que se cernó en cines el pasado 22 de agosto, pero que está funcionando como un tiro y en ella una familia actual viaja al pasado y tiene que sobrevivir en el medievo. ¿Qué podemos esperar de esta película?

[Orador 2]
Pues yo creo... Hombre, me pongo serio ahora.

[Nacho]
¿La comedia?

[Orador 2]
Qué cosa más rara. Primero divertirse, yo creo que a la gente se lo pasa bien y por eso están yendo, supongo. O eso era lo que pensábamos que iba a ocurrir.

Es peli para toda la familia.

[Nacho]
Y hay que decir que es peli de estas buenas para decir, tengo X hijos o sobrinos.

[Orador 2]
Y yo creo que por eso se estrenó en verano cuando no había coles, pero ahora que va a empezar el cole pues sigue siendo una buena ocasión, una buena excusa para marcharte con tus hijos. Y además yo creo que también las personas mayores, los papás, los tíos, los abuelos, se divierten porque aparte de que yo creo que es divertida, hay un mensaje. Y después te vas a casa hablando de ese tema tan recurrente hoy en día que es el tema del móvil, el enganche a las redes sociales, la necesidad de desconexión por lo menos durante algunos momentos en las comidas, prestar atención al que tienes al lado.

Antes hablábamos de gente que termina de hacer algo contigo y se pone a mirar el móvil o cualquier otra persona y te mira los ojos.

[Nacho]
Pocas cosas me escaman más que estar hablando con alguien y mientras estamos hablando que esto me ha pasado que empiecen a mirar el móvil, pero no mirar el móvil de me ha llegado algo. Si no tuviera el bolsillo lo hacía ahora para fastidiarme. Si no le pones a escribir y todo.

Pocas veces me he sentido tan mayor como cuando estoy con alguien que hace eso y le digo me espero a que termines. Y luego seguimos hablando mirate lo que tengas que mirar. Totalmente.

[Lala]
Sí, pasa muchísimo y mucha gente se pone a escribir en tu cara y es como, bueno, vale.

[Orador 2]
Yo lo hago tan bien, me fastidia cuando me lo hacen pero es que yo me doy cuenta de que lo estoy haciendo. Perdóname que tengo que y ya no estás escuchando lo que te dicen Sabiendo que el otro está pensando pero lo haces. Adicción.

No somos adictos al móvil, genera una dopamina.

[Lala]
Totalmente. Y me parece horripilante este verano he intentado desengancharme un poco del móvil porque cuando te viene el típico mensaje de has estado 10 horas al día es como, ¿10 horas?

[Orador 2]
Asusta.

[Lala]
Es más de una jornada, es una locura.

[Orador 2]
A mí un día me salieron 25. Sí.

[Orador 7]
Me asusté. Me asusté mogollón.

[Orador 2]
Has estado, Pepe, cogiendo dos móviles a la vez.

[Orador 7]
En algún momento se están con dos móviles.

[Orador 2]
Con un ojo para cada uno. 25 horas al móvil. Consumiendo.

Qué miedo.

[Lala]
Es horripilante, hay que estar un poquito más. Hay que llevar un control de esto porque de verdad se está yendo la chotera total.

[Nacho]
La peli habla de eso porque creo que esto se puede contar. Hay una hija en una familia que quiere...

[Orador 7]
¡No, no se puede contar!

[Nacho]
¡No!

[Orador 7]
Mire, espectadores.

[Nacho]
Que quiere que su familia dejen de usar el móvil, pide un deseo y lo que ocurre es que van todas a la edad media. Sin cobertura. El deseo se cumple.

[Orador 2]
Viajas en el tiempo y de pronto te reencuentras con tu familia. Está muy bien.

[Lala]
Y también escuchar las turras que te han contado ya no pasa nada. Sin cobertura también aparecen Ernesto Sevilla, Alejandra Jiménez, Salas Reina, Carmen Ruiz y Joaquín Reyes. Joaquín Reyes.

Las comidas de equipo, ¿quién era el gracioso? ¿Qué batalla había ahí?

[Orador 2]
Yo creo que lo que hay por mi parte por lo menos hay miedo. Hay miedo a decir algo que no lo sea. Y tus compañeros que supuestamente tú admiras porque son graciosos, son cómicos, pues no se ríen.

Y entonces dices, no vuelvo a abrir la boca. Hay bastante indulgencia. Cuando estás con gente que sabes que es muy graciosa, que es más graciosa que tú, pues adaptación.

[Nacho]
Bueno, lo dices tú que ya me he infinido varias veces, Pepe. Siempre hay una conversación que ya no vamos a tener más veces pero siempre hay un tema de, eres muy humilde. ¿Qué va?

Es ser humilde.

[Orador 2]
Yo soy consciente. Consciente de mis límites. Lo fui desde el primer día.

Cuando empecé a dedicarme a este trabajo me di cuenta enseguida cuando me miré al espejo dije, tú nunca vas a ser un galán. Tú nunca vas a ser un protagonista. El chico guapo no vas a ser jamás.

Tendrás que ser el graciosete si puedes, si lo consigues. Pero yo creo que ser consciente de hasta dónde llegas y cuáles son... Bueno, pues Romeo.

A mí no me lo ofrecían en la escuela. Claro. Me ofrecían al criado gracioso y ya veo por dónde van los tiros.

[Lala]
Pues han perdido mejor Romeo así que se haga una adaptación ya para ti.

[Nacho]
Pero lo que sí que has hecho es muchos papeles dramáticos.

[Orador 2]
Sí, bueno. El actor yo creo que lo que quiere es estar en carnaval permanente y ponerse una máscara, ponerse otra, quitarse tal. Y hacer personajes de malo o personajes que sufren pues también te divierte.

Y luego, claro, tiene el morbo ese de que la gente cuando te ve dice, Iván, ¿sabes hacer otra cosa? Claro.

[Nacho]
Sorprende el doble. En esta película viajáis a la edad media. Cuando estás en una película y hay referencias históricas eres muy tiquismiquis.

Por ejemplo, ves algo y dices esta copa no era así.

[Orador 2]
No, mejor no hacerlo. Mejor no hacerlo porque entras en conflicto. No, es que sobre todo en esta película eso es un cuento.

No se busca tampoco el rigor histórico ni la forma de hablar ni tampoco la escenografía ni los útiles que se manejan. Es casi una broma en ese sentido. No se pretende ser fiel hasta el extremo último.

Hay producciones en las que sí se busca eso y lo notas desde el primer momento. Te miran hasta como te has puesto. Por ejemplo, hice una serie con la Guardia Civil en la que era muy escrupuloso con el tema de la vestimenta.

Querían ellos, porque estaban detrás, mostrar una imagen.

[Nacho]
No, hombre, el escudo en ese lado no en el otro. ¿Cómo va usted a poner ahí?

[Orador 2]
Van diciendo, mira, pues no pongas las manos así porque eso no es correcto. Cuando te pongas la gorra no te la pongas de esta manera, no te la coloques de este lado. Hay una serie de cosas que tú enseguida ya notas desde el principio porque el rigor va a estar por ahí y en sin cobertura, pues no.

No es rigor.

[Lala]
No pasa nada.

[Orador 2]
El rigor es lo que se busca. Vamos a hacer una cosa divertida.

[Lala]
Vamos a escuchar a Sebastián Yatra con su tema Tacones Rojos y enseguida volvemos con Pepe y Yolanda.

[Nacho]
Qué rápida ha pasado la primera parte.

[Lala]
Ya vamos. En Corpos Especiales con un actor y payaso querido por España entera y él es Pepe y Yola.

[Orador 2]
¿Qué tal?

[Lala]
Pepe, le pegas al teatro.

[Orador 2]
Yo le pego al teatro. Le pego al teatro.

[Lala]
Es increíble.

[Orador 2]
¿Cómo te pones de teatro?

[Nacho]
Bueno, te huele el alientaco, ¿eh? Te huele hasta aquí. Como viene hasta arriba de teatro, Pepe.

[Orador 2]
Me pongo de teatro hasta las trancas.

[Nacho]
Viene del callejón de comprar un poquito de teatro y se la está metiendo ahí.

[Orador 2]
Me doy toda la noche, sabe. Bebé de empalmada. Pego al teatro, al cine.

[Lala]
Al cine, a las series. Oye, ¿en qué proyectos vamos a poder verte pegándole fuerte? Si sobrevivo.

[Orador 2]
Pues estoy haciendo teatro. Estoy con una función de teatro que se llama El Barbero de Picasso y con otra también que se llama Guito Nonofre.

[Nacho]
De la que nos hablaste, perdóname la última vez que viniste aquí.

[Orador 2]
Perdóname que te vuelva a hablar de ella. ¿Por qué me habéis preguntado? Pero sí, hijo.

Para que te hagamos con eso.

[Nacho]
Guito Nonofre, El Picaro Perdido.

[Orador 2]
La presentabas en el Festival de Olmedo. Sí. Tienes una memoria impresionante.

O lo tienes escrito.

[Nacho]
Pero no en la página en la que estamos. Tira algo de mí.

[Orador 2]
Pues estoy con esas dos. Con esas dos funciones de teatro. Y todos los fines de semana de un lado para otro.

Muy contento. Es lo que me gusta hacer, moverme. Soy un trashumante.

Es verdad que yo tengo la sensación de que a ti lo que te gusta es el teatro, sobre todo. Me le pego mucho. Me gusta mucho el teatro.

¿Cómo no te va a gustar el teatro? Llegas a un sitio y es la adrenalina de montar, de ver cómo Estos festivales de verano te cansas mucho porque son espacios cansados. Olmedo es muy abierto.

Hay mucha gente. Pero actuar ahí por la noche es muy bucólico. La luna, la gente que va entrando.

La relación con ellos. Luego empiezas a oír las risas. Luego terminas y te vas a tomar.

Ahí que le pego también.

[Lala]
Hay que estar la mejor.

[Orador 2]
En Olmedo estuvimos hasta las 4 de la mañana.

[Nacho]
En Olmedo estuvimos hasta las 4 de la mañana.

[Orador 2]
Conozco Olmedo. Es que se pasa muy bien. ¿Cómo no te va a gustar el teatro?

Una vez que lo has probado ya no lo quieres dejar. Otra cosa que te gusta por cierto son las gatas. ¿Las gatas?

[Nacho]
En concreto Catalina y Esmeralda.

[Orador 2]
Mucha información. El pasaporte debe ser investigado.

[Nacho]
Gatas literalmente. La cosa que te gusta son las gatas que también se comen.

[Orador 2]
Se va sabiendo ya. Todo va saliendo.

[Nacho]
Todo va saliendo. Catalina y Esmeralda son dos gatas que se incorporaron a tu familia hace poco en 2020.

[Orador 2]
Sí, justo después de la pandemia. ¿Cómo lo llevas? Las quiero muchísimo.

Son más majas. Además vienen por la noche. Y te despiertan.

[Lala]
Te amasan. Como si fueses una pizza.

[Nacho]
Justo estábamos hablando Lale y yo de tener gatos o de tener perros en una publicidad y estábamos diciendo que a mí los perros me hacen sentir culpable. Porque como nunca juego con el perro tanto como el perro quiere siempre le estoy decepcionando. Mientras que un gato cuando he tenido gato viene un ratito por la noche y dice ¿qué pasa tío?

Pero se marcha.

[Orador 2]
Enseguida viene, te hace algunas caricias o algunos arrumagos y de pronto cuando tú estás disfrutando y ya está.

[Nacho]
Se pone delante de tu cara un milímetro y hace Sí.

[Lala]
Te trae un pájaro muerto y lo máximo amor que te pueda hacer.

[Nacho]
Te sientes como si tuvieras un dragón. Es que es la misma experiencia.

[Orador 2]
¿Tienen la misma personalidad las dos? No, completamente diferentes. Uno es el que domina y le da caña a la otra y la otra es buenísima.

Es muy buena. Es el alma blanca. Es negra, pero es blanca.

Es bonita, es preciosa. Te la ves aparecer por el pasillo y te da calma. Te deja dinero.

[Orador 7]
Una bolita de pelo.

[Orador 2]
Una bolita de pelo cuquito. Una vez se comió la chusta de un porro ¡Ay, pobre! Y cogió una.

También le pega, ¿sabes? Salió al parque y volvió y se caía y se caía. Empezaba a maullar como con risa.

Llevamos al veterinario y no sabemos qué le pasa. Hicieron un análisis y dijeron que creo que ha fumado algo. De alguna sustancia alucinógena para ella.

[Lala]
Y luego estaba en plan, vamos a bajar otra vez al parque.

[Orador 2]
Vamos otra vez al parque a pillar. Nos vamos a preguntar de dónde sacó eso la gata. Es que le he pegado todo.

[Nacho]
Pepe Villuela, creo que tenemos un juego preparado para ti porque has venido a hacer promo de tu película Sin Cobertura que ya está disponible en todos los cines. En la que una familia del presente viaja al medievo y tiene que sobrevivir. Así que vamos a proponerte un juego en el que tú también tendrás que elegir entre diferentes situaciones medievales para sobrevivir.

Te ponemos la primera. Siguiendo el ejemplo de los monjes copistas imagina que tienes que dedicarte a los monjes copistas de copisterías también. Y te piden que te dediques a transcribir de tu puño y letra un texto para que perdure para siempre.

¿Cuál de estos textos preferirías? A. El tebeo de Mortadelo y Filemón de las Olimpiadas del 92 B.

El maestro de esgrima de Arturo Pérez Reverte C. El guión del episodio Piloto de Aida Es Mortadelo y Filemón.

[Orador 2]
¡Muy bien!

[Nacho]
Sí hombre, sin duda.

[Orador 2]
Lo bonito que sería hacer un libro iluminado ¿Tú dibujas? No. Sería un monje ilustrado y que ilustra.

No, no dibujo. Bueno, con mi nieta a veces le hago palomitas pero no, dibujo fatal.

[Nacho]
Te pasa lo que a mí, que cuando hago dibujos con un niño, llega un momento en el que el niño me adelanta. Noto claramente como el niño a los 7 años ya ha dibujado guapo.

[Lala]
El tiburón con patas ese es como esto no tiene rigor histórico aquí tampoco.

[Orador 2]
Yo hago casitas con humo.

[Lala]
Y los pájaros así como el paréntesis.

[Nacho]
Bueno, vamos a seguir con el juego. Nos da tiempo a una situación medieval más. Atención.

Hay tres condenados en la hoguera por herejes pero solo puedes salvar a uno. ¿A quién sería? A.

Ernesto Sevilla B. José Mota O. C.

[Orador 2]
Carmen Machi Pues entonces yo lo cogería de la mano y diría, corramos chicos. No sé. Es imposible elegir.

Papá, mamá o mamá. No, no, efectivamente no. A los tres.

Mira, fíjate, me voy a poner yo ahora. Me entrego yo por ellos.

[Orador 7]
Cosa que no sé si haría.

[Lala]
¿Cómo sabes que es mentira?

[Orador 2]
Es muy fácil decirlo. No, moriría yo por ellos.

[Nacho]
Moriría por vos. Están trayendo unos maderos ahora mismo y montándolo en la redacción.

[Orador 2]
Por eso he dicho, lo primero salir corriendo los cuatro. Pero bueno, ya que me he puesto a fabular ir de héroe por la vida.

[Lala]
Me encanta, muy bien, perfecto.

[Orador 2]
No me pidáis que haga eso. No puedo elegir a uno solo. Pepe Villuela, muchísimas gracias por estar otra vez en Cuerpos Especiales.

Pues ha sido un placer. Volveré a que me selléis.

[Nacho]
Y luego hay regalos. Al cuarto te damos un cargador de móvil y al quinto una navajilla para abrir los plastiquillos de los CDs.

[Lala]
Eso es increíble.

[Nacho]
En Cuerpos Especiales supra, lo damos ya. Pepe Villuela, sin cobertura. Ya se estrenó la película, ya está disponible.

Planazo para este fin de semana, para el siguiente. No os la perdáis con toda la familia. Y si tenéis la oportunidad de verla en el teatro, por favor, vedlo porque es toda una experiencia.

Sí, pero la he tocado mucho. Ahora vamos a hablar de este problema que tienes, Pepe. Muchísimas gracias.

Ahora seguimos.

[Orador 9]
Cuerpos Especiales. De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 8]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Lala]
El más real.

[Nacho]
No sé qué es real, pero sé qué se dice.

[Lala]
The OG.

[Nacho]
Ya está. ¿Qué nos han dicho la gente del programa de hoy?

[Orador 5]
Nos está quedando divino. Empezamos con un comentario de Ana Lucas sobre la entrevista de Pepe Villuela. Que nos dice, lo daría todo por estar en una de esas comidas de equipo de la peli de Pepe.

Estaban Salva Reina, Ernesto Sevilla, Carmen Ruiz, Joaquín Reyes, toda la tropa. Sería un no parar de reír.

[Lala]
Luego la gente también suele hablar de cosas normales, ¿eh? No creéis que todo el rato es como, ¡Ah, mira, yo sé hacer pedos con los homacos! A veces alguien tiene una pequeña...

[Orador 5]
Yo recuerdo la primera comida de cuerpos que se empezó a jugar al Yo Nunca y digo, es exactamente igual que yo con 18 años.

[Nacho]
Bueno, a ver. Pero te voy a decir una cosa. En concreto, la gente de Cuerpos Especiales no es representativa del panorama actual en ningún momento.

Los cómicos, en el fondo, son adolescentes con dinero. Quédate con este concepto.

[Lala]
Adolescentes tristes con dinero, pero que se hacen los... Sí, mi teoría es que todos los cómicos somos personas tristes.

[Nacho]
Totalmente. Tienes toda la razón.

[Lala]
Pero lo disimulamos. Genial.

[Nacho]
Personas tristes con dinero intentando ser la persona que no pudieron ser de adolescentes. Efectivamente. ¡Qué maravilla, señor!

¡Ey! ¡Ey! ¡Tengo 40 años!

¡Juguemos al Yo Nunca! ¿Estás bien? ¿Quieres que paremos?

¿Necesitas hablar?

[Orador 5]
¿Qué más tienes, Robert? Alvarito nos dice, tengo una duda asistencial. ¿Hasta dónde se puede llegar con el pasaporte de Cuerpos Especiales?

[Lala]
Bueno, hasta que intenten llegar hasta el aeropuerto si quieren cruzar a ver qué pasa.

[Nacho]
¿Hasta dónde? Entiendo que también se puede referir a cuántos sellos.

[Lala]
De lejanía.

[Nacho]
¿Llegará alguien con 10 visitas a Cuerpos Especiales? Sí, en algún momento sí. ¿Daremos tarjeta Platino de Cuerpos Especiales?

¿Se llevará un micro a alguien? ¿Llegará alguien a llevarse a J-Music? Ya le gustaría.

¿Montado en el lomo?

[Lala]
Estaría muy bien.

[Orador 5]
A ver, molaría un poco. Molaría bastante. Nos han comentado también cosas de tu sección, Lala.

De Lala Punta Pala nos dice Esther Cocida. ¿Cómo he hecho de menos cuando de pequeña estábamos toda la familia alrededor de la tele viendo todas las telenovelas que echaban?

[Lala]
Es que todo. Terminaban las noticias y te estabas hasta las 9 de la noche alternando los placatos al baje. Todo era así.

[Nacho]
¿Era por la tarde? Era por la tarde. En mi época era Cristal y Topacio.

Eran las que se ponían cuando no me dolía el culo si me sentaba en el suelo delante de la tele. Sí, sí, sí.

[Orador 5]
A la sección de Vertus también nos han comentado alguna cosita. Puganquita nos dice, qué alegría que hayáis vuelto, que no os había dicho nada. Gracias por esta parte.

Lo segundo, mi novio Cristian nunca se había ido con amigos de vacaciones hasta este año. Tiene 36 años y la sección de Vertus ha dado en el clavo en absolutamente todas sus vacaciones.

[Nacho]
Ay, el Cristian. Es verdad que ir de vacaciones con 30 y pico años o 40 no es lo mismo porque, por ejemplo, yo estas vacaciones estaba en la playa y me pasó una cosa que es que yo antes me quemaba y no pasaba nada. Y la última vez me quemé y me dice una amiga perdona, ¿estás enfadado?

Al día siguiente, ¿porque te quemaste? Digo, sí, sí, estoy enfadado porque ahora ya con 40 años no me quiero quemar.

[Lala]
Sí, pasa eso totalmente.

[Nacho]
Y a lo mejor estuve al sol 10 minutos más de lo que debería y estaba quemado y ya no estaba bien.

[Orador 5]
Eso es un poco aleatorio, hay veces que no te quemas con 3 horas y hay veces que 15 minutos.

[Nacho]
Ojalá inventas algún tipo de crema que pudieras echarte por encima de la piel para quemarte menos. Ojalá existiera algo.

[Lala]
Lo sientes una irresponsabilidad que con 35 y 40 años ya no deberías haber pasado.

[Orador 5]
Efectivamente. Jota ya tiene 35, no veas cómo venía hace 4 meses.

[Nacho]
Pelado, despellejado, increíble. Es verdad que se quemó Jota que parecía que venía de una prueba del desafío. ¿Qué más tienes, Robert?

[Orador 5]
El debate del comedor sí o comedor no, comedor escolar cambiaría y nos dice pobre Alba Cordero, mi hermana también dejó de comer huevo y sobre todo el frito por culpa del comedor, porque tenían más moquillo que otra cosa.

[Lala]
¡El moco de huevo! Me da mucho asco eso. Me va a quedar poner todo el cuerpo.

[Orador 5]
Estos huevos que hacía falta poner una tapita.

[Nacho]
Claro, para que se hicieran por encima un poco también porque si no le echas acitillo. Yo te voy a decir que me da un poco igual.

[Orador 5]
A mí Irene en el comedor de tres media me da cuando tiene un moquillo y yo para adentro. Me da absolutamente igual. Tengo cero criterio.

[Nacho]
Mientras el moco lo tenga el huevo y no lo tenga el pollo. ¿Da tiempo a uno más? ¿Da tiempo a un mensaje más?

[Orador 5]
Mira, de los titulares sin nada debajo de hoy ha sido graciosísimo, Araceli Ortega nos dice precisamente eso increíble, los titulares sin nada debajo de hoy chicos muy divertido.

[Nacho]
No tenéis ni idea ni idea los oyentes de lo muchísimo que nos ayudan vuestros mensajes para seguir adelante un día más. Lo único que tenemos.

[Lala]
Llegar a una felicidad.

[Nacho]
Para agarrarnos a la cordura. No tiene ni idea ¿Cómo se llamaba el oyente? Araceli Ortega.

Araceli, tú no tienes ni idea Araceli de lo muchísimo que nos ayuda un mensaje diciendo chicos, que graciosos son los titulares. Muchísimas gracias Araceli. Te da un instante de felicidad.

Ya está. Una foto del perfil de Araceli en Twitter pegada a la redacción. Araceli, lo vamos a hacer por ti.

[Lala]
Lo hice por ella totalmente.

[Nacho]
Muchísimas gracias Robert por traernos los mensajes a los oyentes.

[Lala]
Pues nada, que no decaiga la cuarta hora porque seguimos con Lorin y su tema Tattoo.

[Nacho]
Echando cuerpos especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que echar todo el día en la playa y no ponerte after sun. ¡Paso que voy ardiendo! Y no ponerte after sun.

Es que esta palabra ya no la he preparado para decirla antes de...

[Orador 6]
Perdón.

[Nacho]
Alba Cordero, buenos días.

[Orador 6]
Hola, buenos días.

[Orador 4]
Javi Sánchez, buenos días. ¿Qué tal bonicos? ¿Cómo estáis?

¿Qué nos has preguntado hoy? Hoy hemos preguntado a vosotros y a la gente cuál es tu canción favorita que hable de que hoy se lía, de que hoy se sale, de que hoy quemamos.

[Nacho]
Hoy es viernes esto, eh.

[Orador 4]
He quedado con los colegas. ¿Quién mejor que Mr. Worldwide para esto? Pitbull, don't stop the party.

¡Vamos!

[Nacho]
Que no pare la fiesta. Don't stop the party.

[Orador 4]
Un buen levantapistas esto.

[Nacho]
Hombre, hombre. Hay un vídeo de TikTok de dos chavales que dice uno, mira hay que llevar el pitbull atado porque hay una señal y dice, hay que atar al pitbull y entonces la cámara se mueve y es su colega que se parece a pitbull en el suelo diciendo dale. No me canso de ese vídeo, por favor.

Alba Cordero, ¿qué te pone aquí en tu sitio?

[Orador 6]
Yo he traído una canción de un disco que sacó Pereza, que no es de los como siempre se dice, Pereza tiene 5 discos pues cuando sacaron un DVD de un concierto en directo que se llama Barcelona, había un disco dentro que se llama Rarezas y ahí hay una canción o sea son unas canciones increíbles.

[Nacho]
Ahora mismo es en el trastero la caja donde pone esta no, detrás el árbol de navidad debajo ahí Rarezas.

[Orador 4]
Recordemos que Alba Cordero tenía un veto con Leiva y con Pereza pero que lo levantamos con el hechizo de Leiva.

[Nacho]
Carlos, fuera la censura.

[Orador 4]
Y ya puedes.

[Orador 6]
Ya está. Hay que elegir la carta. Traigo una canción que se llama Esta noche que suena así.

[Nacho]
Esta noche es una noche para bailar para beberse y hacer tonterías es una noche para bailar es una noche para acabar en comisaría esto es una escalada muy grande Rubén, eres tan fuerte hacer tonterías que en mi caso es levantarme por la mañana con una señal de Fidel Paso al lado y decir ¿Quién has sido?

[Lala]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Lala, ¿tú qué has elegido?

[Lala]
Yo he elegido una canción que cada vez que la escucho me vuelve loca y me encanta y es como que la fiesta es que no puede parar porque Rimo no sale a la pereza la cabeza Luna y Notizadas. Vamos ya. El Rimo no sale a perder la cabeza Es que tú puedes bailar así con las manos así como como si te estuvieras quitando el shampoo como si estuvieras debajo de una catarata anunciando un gel Perfecto, perfecto.

Si te puedes estar como lavando la cabeza mirando esa canción.

[Nacho]
Totalmente. ¿Qué nos ha propuesto la gente? ¿Cuáles son sus temas de fin de semana para venirse arriba?

[Orador 4]
Pues una ristra de temazos. Nuestro oyente Mario Karul piensa que ninguna canción tiene más vibra de Hoy Se Lía que Perros Salvajes de Daddy Yankee.

[Lala]
Está haciendo Nacho el baile de el acuchille pelvico.

[Nacho]
El acuchille pelvico.

[Orador 4]
Tenemos a Raquel que nos dice que prefiere una más tranquilita.

[Orador 7]
Toda la noche en la calle y Amaral.

[Orador 6]
Esta es para la gente que queremos salir pero no somos muy fiesteros. A mí dame unas tipas y un banco y ya está.

[Orador 4]
Y una rajadita y arreglado. Un heladito, una noche de verano y suficiente.

[Orador 6]
Toda la noche en la calle.

[Nacho]
Me duelen los pies cuando escucho la canción. Toda la noche en la calle y pienso yo soy el típico que a las 3 dice yo ya. ¿Vas a irte a casa?

[Orador 4]
JMA deluxe prefiere el himno discoteca de Lola Índigo.

[Lala]
¿Esta canción la ha petado en estos días? ¿En este verano?

[Orador 4]
Pues si te digo la verdad tú que eres el que ha salido. Lo que más he oído que lo petaban era la de Espresso Maquiato. Fíjate.

[Orador 6]
Más de café que de salir.

[Orador 4]
¿Ha sido la canción del verano? Igual ha conseguido estar ahí. Yo la he escuchado mucho.

Vamos con la penúltima que me da tiempo a dos. La favorita de Elena sobre mazas es Voy a pasármelo bien de los Hombres G.

[Orador 7]
Voy a pasármelo bien.

[Orador 4]
Ha tirado de nostalgia. Y acabamos con Ainara López que nos dice que por supuestísimo el doble de Abraham, Mateo y Dana.

[Nacho]
Me he asustado porque es el doble de Abraham, Mateo y Dana. Y lo has dicho seguido el doble de Abraham, Mateo. Y he pensado de repente que Jacob Elordi es el Abraham, Mateo alto.

¿Qué dices?

[Lala]
Ojo. Ni ojo ni oreja. Hay cosas que no.

[Orador 6]
Es como un Abraham, Mateo encima del otro. Jacob Elordi es malísimo. Dos niños en una gabardina.

[Nacho]
Se me están mirando la gente diciendo que ya ha venido Robert con las redes. Eso es. Encuesta del fin de semana, Robert.

[Orador 6]
No sé quién está viviendo en este barco pero me hace mucha gracia pensar en un Abraham, Mateo encima del otro haciendo en el trailer de Cumbres Borrascos.

[Nacho]
Que tienen la misma barbilla. Vamos a hacer una parada pero vamos a buscar fotos.

[Orador 4]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y si sois fans del programa que seguro que sí, ya os habréis enterado del notición con el que hemos arrancado la temporada el 16 de enero se reunirán 10.000 personas en el Auditorio Nacional de Ciudad de México para disfrutar allí del directo de Leyva. Pero lo importante es que tú puedes ser una de las personas que estén allí si quieres estar presente y contárnoslo todo como si fueras nuestro enviado especial tendrás que subir un vídeo como publicación a través de X, el antiguo Twitter o a través de Instagram o TikTok de máximo 45 segundos explicando por qué lo mereces y ojo, que por petición popular ampliamos los plazos para subir los vídeos Ahora tienes hasta el próximo domingo

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
