(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Tengo el metabolismo rápido, porque ya sabéis que soy deportista del tiempo. Entonces, claro, estoy todo el rato con una temperatura muy por encima de la media, y luego tengo mucha calor de por sí. Entonces, me voy quitando ropa, me voy poniendo ropa.

[Nacho]
Eso le pasa de verdad a los deportistas de él.

[Eva]
Me la acabo de inventar, pero bueno, ¿qué pasa? Un poquito de cultura en general.

[Nacho]
Roberto Raona, muchísimas gracias por tu sección. Como siempre, eres el goma espuma de los guionistas.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales, y ahora toca la sección que arde más que enterarte ahora mismo de que Daddy Yankee va a sacar una sesión con Bizarrap hoy. Paso, que voy ardiendo.

[Nacho]
Esta noche. Bueno, hoy, esta noche. Técnicamente mañana, a las 2 de la mañana.

Bueno, esta noche.

[Nacho]
Para mañana la tenemos. Es hora, o sea, la hora de España es a las 2 de la mañana.

[Nacho]
2 de la mañana, entiendo, sí, sí, sí. O sea, hoy, hoy, sí, sí, es hoy.

[Eva]
Es hoy, pero es hoy, es hoy. Tengo miedo de que sea reggaetón cristiano, porque claro, Jesucristo te cuida, te mira.

[Nacho]
Bueno, si se puede perrear, está todo bien, ¿no?

[Eva]
Si se perrea y a la vez una hostia, una hostia sagrada, claro. Jota Music.

[Nacho]
Tú me dejaste caer y Dios me levantó. Pues venga. Va a ser así.

[Eva]
Tú que has preguntado en las redes, Musaka.

[Nacho]
Hoy hemos hecho una preguntita en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita que incluya un título de la realeza? La mía es de Villano Antillano y Pedro Capó, Reina de la Selva.

Reina de la selva.

[Nacho]
El rol de los cazadores la miran y tiemblan.

[Nacho]
Joder, cómo entra, ¿no? Es brutal. Jota Music.

Ni una puñetera balada, ¿eh?

[Nacho]
Es una cinta.

[Nacho]
Tres años en este programa, ni una balada, Jota Music. El día que tú pidas bailar pegados en bailar, me levanto y bailo contigo. Ostras, ni una balada.

[Eva]
Alba, ¿tú qué? Yo he escogido una canción de The New Raymond, que me gusta mucho, que se llama Reina del Amazonas.

[Nacho]
Reina del Amazonas eres tú. Y un reagrador ayer. Una cabecilla.

[Nacho]
Yo he elegido una canción de Betus Tamorla que se llama Rey Sol.

[Nacho]
Que aprendimos a mirar con la duda entre los dedos y entiendas que esto no es un sueño.

[Nacho]
Que sepas, Nacho, que cuando nos hemos reunido esta mañana para ver qué cogíamos cada uno, he pensado, Rey Sol de Betus Tamorla, y te he oído decir, y lo has hecho. Se ha adelantado. Y, además, la versión.

[Nacho]
La versión con la filarmónica. De Lorca. De Lorca, efectivamente, que es un discazo.

Así es como llamaban a Juan Carlos. Os doy fuego, mi amor.

[Eva]
Vale, yo tengo que decir la mía. Teniendo en cuenta que en este programa hoy se me ha desmascarado como tremendo divorciado con una propuesta de moto y tirándole la caña a todo el mundo.

[Nacho]
Crisis de la media nada.

[Eva]
Evidentemente, he escogido una canción de Mana, el Rey Tiburón. Perdóname, ¿creéis que estoy ya para empezar clases de bachata? Yo creo que sí.

[Nacho]
Yo creo que deberías haberlo hecho ya, de hecho.

[Eva]
¿Creéis que me puedo montar a hacer ruedas cubanas?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Uf, me gusta un poco, ¿eh? De repente, como Tronaren, baile de salón. Yo creo que sí, yo creo que ya estás en ese momento.

Cuando me mejore el pie, voy a empezar a tirar bachata.

[Nacho]
Perfecto. Otra cosa, pues mira, si tenías crisis de la mediana edad, pues otro check más. Voy a ir a clases de bachata.

[Eva]
¿Qué dice nuestra gente? Yo sé.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita que incluya un título de la realeza? Maui, de pie, mirada como tú, elige un temazo dosmilero. Príncipe de los gatos, de Junior Miguel.

Ojo, eh, esta mañana se ha explicado en redacción quién es Junior Miguel.

[Nacho]
Esto ha pasado a Isabel Nuestra Becaria, que es del año 2003.

[Nacho]
No, me he mareado.

[Nacho]
Le he tenido que explicar lo que es Junior, lo que es el Príncipe de los gatos y lo que es un paso adelante. Y ahora tengo 255 años.

[Nacho]
Cuando nació Isabel Nuestra Becaria, yo estaba diciendo, ay, ahora que ya llevo bastante tiempo conduciendo, aparco mejor.

[Eva]
Jolín, claro, es que en 2003, claro, yo tenía 35 años, es que es súper joven. No, 13, perdón. 13, amor.

Vale, ¿qué más ha dicho nuestra gente?

[Nacho]
Ágora Agostar Giel, perdón, ha hecho doble combo de títulos de la realeza incluidos en canciones porque nos ha dicho Killer Queen del grupo Queen. Vale. ¿Nunca sabes cuándo cortar una canción de Queen?

No. La dejaríamos entera.

[Eva]
Es que como tienen el tempo así como raro, de repente no sabes cuándo cortarla para dejarla bien.

[Nacho]
Tienes que cortar que luego son siete minutos. Lorena Blue se queda con una canción de David Bisbal que te hace sentir cositas muy fuerte. Mi princesa.

[Eva]
Sabes que eres la princesa de mis sueños encantados. Otras guerras he liberado, por muerte y mente te he amabilado. No me canso de buscarte y conquistarte.

[Nacho]
¡Caraoquesoriano!

[Nacho]
Conquistartere.

[Nacho]
Conquistartere.

[Nacho]
Es que eso lo hace mucho David Bisbal. Agarra mucho la sílaba.

[Nacho]
Le regalan consonantes.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita que incluye un título de la realeza? La favorita de Silvia Rúpez es de Super Submarina y se llama Emperatriz.

[Nacho]
Emperatriz. ¿Quién correrá el riesgo de morir?

[Nacho]
Solo acabaré su decisión. Otra pelea es demasiado para mí.

[Eva]
Vale, ¿cuál es una última?

[Nacho]
¿Solo una? Only one. Only one.

The last one. Ruzcador ha preferido una canción de el mítico Hueco, una canción que nos ha desbloqueado recuerdos aquí esta mañana cuando hemos repasado este guión. ¿Hueco?

Te aseguro que no recordabas este tremendo temazo. Se viene bola dorada. Increíble.

Reina de los angelotes.

[Eva]
¿Dónde está Hueco?

[Nacho]
¿Dónde está Hueco? Donde tenga hueco.

[Eva]
Disfrutando de haber sido el inventor del rumbatón.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este arte en las music.

[Nacho]
Gracias, guapos. Sigues escuchando Cuerpos Especiales cuando pasan 30 sobre las 10 en punto de la mañana, sobre las 9 si estás en Canarias. Oye, que tenemos el bote que sigue creciendo, que sigue engordando, el Pilla la Cita y Gana la Guita.

Hoy Ana, desde Terrassa, ha participado. No ha conseguido llevarse nuestro pedazo de bote, así que mañana tenemos 7500 euros en Pilla la Cita y Gana la Guita que si los quieres, ya sabes lo que tienes que hacer, conectarte a Cuerpos Especiales desde las 7 y nosotros te contamos cómo hacerlo. Y hablando de citas, esta noche no te pierdas el 1% que ha llegado arrasando con récord histórico, líder absoluto de su franja y lo más visto de la noche del miércoles.

100 concursantes, 100.000 euros para quien adivine la pregunta que solo acertaría el 1% de la población. Disfruta de un nuevo programa de El 1% con Arturo Valls esta noche a las 11 menos 10 en Antena 3. Oye, y más cositas que te voy a contar sobre Europa FM y el mundo de la música en europafm.com.

De momento, parece que fue hace mucho más tiempo porque no la sabemos de memoria, pero mañana hará exactamente seis meses, desde el 6 de mayo en el que Aitana sacó su temazo, 6 de febrero. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez. No tengo la suerte de pertenecer a la familia Prats, pero cómo me encantaría que me adoptaran porque os voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.

La primera es que Rosalía publica Reliquia, el segundo avance de su disco Lux, pero solo durante dos minutos. Rosalía, estrenado por sorpresa y aparentemente por error, Reliquia, el segundo sencillo de Lux, y es que la canción apareció en plataformas digitales durante solo unos minutos, lo que generó gran expectación y debates sobre si se trataba de un fallo o una estrategia intencionada de promoción maestra. En cuanto al tema, este incorpora una combinación de violines, orquesta, letras en castellano que retratan el viaje emocional por distintas ciudades del mundo y reflexiona sobre cómo el corazón de Rosalía nunca ha sido suyo, tal y como dicen los primeros versos de la canción, que ya no se puede escuchar, pero este viernes sale el disco completo, así que al menos el día 7 podremos disfrutar de esta y el resto de canciones que componen Lux. Más canciones y más música, más noticias.

Bizarrap publicará esta madrugada una nueva Music Sessions con Daddy Yankee. Estamos todos muy expectantes con esto. Bizarrap ha anunciado su regreso tras 11 meses de silencio musical con la Bizarrap Music Sessions 066 junto a Daddy Yankee.

El tema verá la luz a la una de la madrugada y promete unir a dos generaciones del género urbano en una colaboración histórica. El título de la sesión ha despertado la curiosidad entre sus fans ya que la numeración 066 rompe con el formato habitual de la serie, lo que ha generado especulaciones sobre una nueva etapa o un cambio de concepto en los lanzamientos de Bizarrap. Veremos a ver de qué habla la canción y cuál es el estilo, pero tenemos muchas ganas y te lo vamos a contar como siempre en europa.fm y en europa.fm.com.

Ahora lo que hacemos es seguir con la saga de los Warren, como si no hubiera pasado Halloween. Llega Alex Warren con Ordinary.

[Nacho]
Bueno, pues ha llegado el momento de despedir el programa de hoy.

[Eva]
¿Pero esa voz?

[Nacho]
Estoy practicando.

[Eva]
¿Para qué?

[Nacho]
Para uno de los invitados de mañana para tener la voz acorde con él. Lo más grave posible, tener mi mejor bozarrón listo para la persona que va a venir.

[Eva]
¿Jota, quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana tenemos aquí... ¡Ah, Maya Salamanca! Y por eso está haciendo la voz Nacho.

[Eva]
Maya Salamanca.

[Nacho]
Ah, no, no, no. Debe ser entonces, porque también viene con David Verdaguer. Ah, vale.

[Nacho]
La voz, la voz, la voz. ¿Es tu voz David Verdaguer esta? Viene la voz.

[Eva]
Eh, bueno, Jota, gracias. Hasta mañana, chicos. Si tenías la capacidad de hacer esa voz, ¿por qué no lo hiciste?

[Nacho]
Voy a echarme un poquito de Brumel.

[Eva]
Eh, bueno, querido oyente, hasta mañana, chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)