(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Europa FM. Son las 7, las 6 en Canarias.

[Nacho]
Cuerpos Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y supongo que a esta primera hora de la mañana estarás esperando que te soltemos unas palabras de aliento para superar el día, unos chistecitos resultones, pero he decidido que no voy a decir nada. Mi aportación al programa va a ser hoy silencio. Basta ya de ruido, basta ya de coches discutiendo, basta ya de mala educación, basta ya de exceso de información.

Se acabó.

[Eva]
Silencio. Me voy a callar. Eso significa que no tiene ganas de trabajar hoy.

Ninguna. Y eso, pero siendo nosotros un programa de radio en el que hay que hablar, estaría feo que de repente tú no hablaras.

[Nacho]
Ha habido un momento antes de empezar el programa, esto es 100% real, en lugar de venirnos a la reunión que suele haber, hemos aprovechado que Raquel Cuetra, la directora de este programa, estaba comprobando que algo estuviera bien, nos hemos quedado sentados ahí y hemos dicho...

[Eva]
Pobotellón. Pobotellón.

[Nacho]
Y si estamos de charleta en la Casa Rural...

[Eva]
Mañana FM.

[Nacho]
Mañana FM.

[Eva]
Se acabaron las tonterías.

[Nacho]
¿Por qué no nos dejan un día a la temporada no hacer programa?

[Eva]
Sería increíble.

[Nacho]
Yo lo instalaría en todos los trabajos.

[Eva]
Un día de nada.

[Nacho]
Un día de nada, de no tener... Pero no es baja. Simplemente es...

Tú trabajas todo el año.

[Eva]
Pero vas a trabajar.

[Nacho]
En todo el año.

[Eva]
Quiero decir, tú vas a... Quiero decir, porque aquí hay dos salidas. Es día de no trabajar, pero yendo al trabajo, o día de no trabajar y te quedas en casa.

[Nacho]
Vale, dos días. Uno de no ir y otro de vas, pero no trabajas. O sea, de disfrutar de la sensación de...

Estoy aquí, pero no lo hago.

[Eva]
Ya, pero eso depende en qué trabajo.

[Nacho]
Estar en la fábrica y decir... No pongo yo el salpicadero del coche hoy.

[Eva]
Claro, depende en qué trabajo. Por ejemplo, nosotros lo tenemos más tranquilo porque es una redacción. Al final son gente con ordenadores, con cosas.

Pero imagínate trabajar en una siderurgia. No, no. He venido solo para estar sudando.

Sudando como un pollo.

[Nacho]
Luego te puedes ir a la cafetería que hay al lado. No tienes que estar allí físicamente. Mi plan es llegar a la puerta.

O sea, yo solo quiero reproducir ese momento en el que llegabas en el instituto a primera hora y te ibas a la cafetería. Y decías, ay, que ya no son las ocho, que son las ocho y diez, no llego, me voy. Pues fíjate...

Eso, quiero eso, quiero eso, no quiero estar.

[Eva]
Tu movida era subo a que se deberían estar en los trabajos, que si quiere falta a la primera se pudiera. Tipo, uf, qué sueño tengo hoy, falto a primera. Eso lo sueño tantas veces.

[Nacho]
Vale, te ofrezco. Un día de no ir y quedarse en casa, otro día de ir pero no trabajar y cinco días de faltar una hora.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Al año, por ley. Hablando de partido político, defendemos esto.

[Eva]
Bueno, yo iba a ir a sindicato, partido político me parece que tenemos que tener muchas más cosas. Un sindicato que luche por esto. No necesitamos mucho más.

O sea, un sindicato que vele por estos intereses.

[Nacho]
Escúchame las dos cosas.

[Eva]
¿Quién podría ser el líder de nuestro sindicato, Alcina?

[Nacho]
El niño Paco.

[Eva]
El niño Paco, va a ser el niño Paco.

[Nacho]
El niño Paco. Tiene que estar mutarado.

[Eva]
Sí, pero...

[Nacho]
Tiene que ser alguien que no le tenga miedo a nada.

[Eva]
Pero tiene que ser alguien que te dé credibilidad.

[Nacho]
Y que polarice.

[Eva]
Carlos Herrera.

[Nacho]
Que no es de la casa.

[Eva]
Pues no, que da igual, que somos del mismo sector, son locutores de radio, yo te estoy hablando de sindicato.

[Nacho]
Vale, vale, venga, Carlos Herrera.

[Eva]
Carlos Herrera, que nos sindicalices.

[Nacho]
Y antes de las ruedas de prensa diciéndole ¿te puedes desabrochar dos botones más de la camisa? Que llevas poco.

[Eva]
De repente cosificando a Carlos Herrera. No pensé que cosificáramos a Carlos Herrera a las 7 y 3 de la mañana. ¿Verdad?

Pero bueno, oye, pues que le mandamos un besito.

[Nacho]
Le mandamos un beso.

[Eva]
Que tiene muy buen torso, de repente, por la mañana. ¿Por qué no? Oye, escúchame, que tendremos por aquí a dos chavales...

A unos chavales que... Igual el torso no lo tienen igual que Carlos Herrera, pero son majérrimos. Les voy a presentar su nuevo disco.

Ya es mañana, Morat.

[Eva]
¿Cómo te atreves a volver?

[Eva]
Estaba muerto. Son cuatro. ¿Vienen los cuatro?

Sí, siempre vienen los cuatro.

[Nacho]
Claro, es verdad que cada vez que vienen de viaje, vienen de excursión.

[Eva]
Siempre no ha faltado ninguno, ¿eh? No es como de estos grupos de no, se acaba dormido el pay.

[Nacho]
No.

[Eva]
Esto vienen todos siempre.

[Nacho]
Viene todo el mundo juntos. Mira cómo vienen ya aquí desde primera hora de la mañana David Guetta y Bebe Rexha con I'm Good, Blue.

[Eva]
Ha acampado toda la noche a la intemperie en la puerta del estudio para ser la primera en informarnos. Ella es la actualidad de las 7.

[Nacho]
Pues lo ha conseguido haber tenido poca competencia, llamándose actualidad de las 7, sabes lo que te digo.

[Eva]
Pero a veces se pegan entre ellas por si viene el coloquio de las 7 o alguna cosilla así como más pequeñita, pero no, no. Ya ha venido pa, pa.

[Nacho]
Primera noticia. España concentra 5 de las 13 ciudades europeas con más uso de pisos turísticos. Ciudades como Barcelona, Madrid, Málaga, Sevilla y Valencia figuran entre las 13 ciudades europeas que registran un mayor número de pernoctaciones en viviendas de uso turístico dentro del continente.

El estudio alerta de las consecuencias urbanísticas y sociales de este fenómeno, ya que el auge de los pisos turísticos está encareciendo el mercado del alquiler y desplazando a residentes locales. Ante esta tendencia, varios ayuntamientos españoles están preparando nuevas normativas para limitar o regular este tipo de alojamiento con el objetivo de equilibrar turismo y habitabilidad.

[Eva]
También te digo una cosa, menos mal que está pasando esto ahora. Imagínate que esto pasa en la etapa del portal de Belén. Sabes que está llegando ahí José María con la burra y dice, coge el candado, ponle 1, 2, 3, 4.

Abre, tiene la llave dentro.

[Nacho]
Llama al dueño que vamos a llegar media hora después.

[Eva]
No lo coge. Y luego hay una cosa de los apartamentos turísticos que me gusta mucho que es la tasa de limpieza. Te pone una tasa de limpieza de 250.300 dólares. Y luego dice, no, si puedes recoger la basura y tirarla, por 250.000 dólares que me cobra la tasa de limpieza...

[Nacho]
Nunca he ido a un apartamento turístico.

[Eva]
¿Cómo funciona? Yo sí. Tú llegas allí, tienes la plataforma, que no voy a decir el nombre, por supuesto, pero tienes una serie de normas para poder estar dentro del apartamento.

Si tú esas normas no las cumples, normalmente también tienes una fianza. Con lo cual, si no cumples cualquiera de los puntos que te ponen dentro de los requisitos, la fianza se la quedan. Pero es que además de todo eso hay una tasa...

[Nacho]
Las normas son que limpies tú.

[Eva]
Luego hay una tasa de limpieza también. Con lo cual tú piensas, la tasa de limpieza limpiará. No, porque dentro de las normas muchas veces te ponen no dejar suciedad, no dejar...

Entonces es como, te lo limpio yo, te lo ordeno yo y además me cobras una tasa de limpieza. Entonces no tiene sentido. O sea, lo de los pisos turísticos es una jodienda en general.

Entonces lo que está haciendo es que al final se gentrifica absolutamente todo. La gente que quiere vivir en el centro no puede porque no puede asumir los costes de las viviendas. Y si tienen que ir fuera y dices tú, pues si yo trabajo aquí en el centro, vivo en el centro ¿por qué me tengo que ir fuera?

Pues bueno, porque la circulación y ya está.

[Nacho]
Hay una cosa con la que nunca puede competir un piso turístico respecto a quedarte en tu hotel de confianza y es el desayuno. Bueno, claro. Escúchame, el desayuno.

El buffet. El buffet por la mañana. Levantarte por la...

Tú que eres una persona que se toma un café solo todos los días y de repente un día duermes en un hotel y dices tortilla de patatas.

[Eva]
Guau, va fuerte.

[Nacho]
Tortilla de patatas. Hay embutido y de repente estás a las 7 de la mañana con 4 lonchas de chorizo, una tortilla de patatas. Buena digestión, ¿eh?

2 lonchas de chope con aceitunas. Chope con aceitunas. 4 cuñas de queso.

[Eva]
Dios.

[Nacho]
Y salpicón. Y estás ahí como diciendo, guau, en el mismo plato.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Para no tener que echar muchos viajes porque te da vergüenza que los del hotel hablen entre ellos.

[Eva]
Hay que saber cuándo parar.

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Eva]
O sea, no hay que poner tanto plato. También te digo una cosa. Se nota qué tipo de animales somos con lo que te echas en el plato del buffet.

Yo los buffets los utilizo sobre todo para probar mantequillas y mermeladas de otros sitios. Es una cosa que me... O sea, yo desayuno como medio normal porque yo siempre soy de buen desayunar.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pero yo en los buffets de desayuno de los hoteles lo que me gusta es probar la mantequilla y la mermelada que se me ofrece.

[Nacho]
La mantequilla y la mermelada.

[Eva]
Siempre si son, por supuesto, mermeladas...

[Nacho]
¿Sobre qué?

[Eva]
Caseras. ¿De qué?

[Nacho]
¿Sobre qué te lo echas? ¿Una tostada?

[Eva]
¿Una tostada?

[Nacho]
¿O un croissant?

[Eva]
No. No, no, no, porque el croissant...

[Nacho]
¿O la mantequilla en una tostada y la mermelada en un croissant? No.

[Eva]
En una tostada las dos porque el croissant te disfraza el sabor de la mantequilla y de la mermelada. Sí. Y cada sitio tiene eso.

Por ejemplo, en Canarias, yo estoy muy afincada a una que hay de cactus que flipas. O sea, vas a...

[Nacho]
Mermelada de cactus.

[Eva]
Mermelada de cactus. Es una cosa riquísima. Sí.

Entonces, cada sitio tiene como una mermelada... La de naranja, que a mucha gente no le gusta, pero va con trocito de naranja.

[Nacho]
A mí me gusta, pero está amarga.

[Eva]
Y está... Claro, está amarga. Hay una...

La de tomate también está muy, muy rica. Y no todos los hoteles la contemplan. Así que yo lo que hago es siempre voy a ver el stand de las mermeladas y digo, a ver cuál...

Si son de stand de mierda, no me las tomo.

[Nacho]
Yo desayuno...

[Eva]
Porque digo, no, esto no. Pero si son como ricas de cuajo, sí.

[Nacho]
Yo desayuno butifarra. ¿Qué? Butifarra.

[Eva]
¿Butifarra?

[Nacho]
Butifarra, sí.

[Eva]
Pero si están en Cataluña...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Butifarra siempre. Butifarra.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Me gusta muchísimo. Y fuet también desayuno.

[Eva]
¿En Cataluña desayuno?

[Nacho]
Todo lo que... No tiene por qué ser. Te lo ponen en otros sitios.

Fuet... Fuet, sí. Está bastante extendido el fuet.

Sí, sí. Ya te digo yo que sí.

[Eva]
¿Y la llonganiza?

[Nacho]
Sí. ¿Butifarra y llonganiza son...? Butifarra, sí. Menos.

Pero fuet sí está más extendido. El fuet. ¿Qué fue?

Sí, sí, sí.

[Eva]
Fuet, fuet, fuet...

[Nacho]
Y así me gano también a los de los hoteles. ¿Cómo? Me acabo haciendo amigos de ellos.

Y ya en el último en el que estuve ya vino uno de los camarones No te pongas el café de la máquina, te he traído yo uno de la máquina, de la máquina buena.

[Eva]
¡Qué lindo!

[Nacho]
¡Hombre! Claro, porque la gente que come feliz cae bien.

[Eva]
Me gusta mucho la gente que come feliz, como si fuera su pequeño Buda, ¿sabes?

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Mira ese señor...

[Nacho]
Si me veis en un buffet libre de un hotel, frotadme la tripilla que da suerte.

[Eva]
Mira este gordito, gordito, mira cómo está... Ya decidimos que ayer no se puede hablar en bebé. ¿Da tiempo otra más?

Sí, pues venga, vamos.

[Nacho]
Venga, vamos con ella.

[Eva]
CHAT-GPT ya no proporcionará asesoramiento legal, financiero ni médico.

[Nacho]
¿Inflamable significa flamable? ¿Qué país es este?

[Eva]
CHAT-GPT estrena nuevas restricciones para evitar su uso en asesorías médicas y legales sin la intervención de profesionales adecuados. Con estos cambios, Open... Open...

Open Eye.

[Nacho]
Open AI

[Eva]
Perdón, perdón, que se me he tronchado.

[Nacho]
Ahí, aquí, allí.

[Eva]
Open Eye. Refuerza su compromiso con la seguridad y la ética en el uso de la inteligencia artificial, estableciendo normativas que buscan reducir los daños ocasionados por el mal uso de la tecnología en áreas críticas como la salud y el derecho. A ver...

[Eva]
A ver... A ver... Eh...

[Eva]
Vale, ok. Entiendo que restringas ciertas cosas. También te digo que también la gente debería saber qué cosas no hay que hacer.

O sea, quiero decir, vamos a decirle a la máquina que no dé estos consejos. A ver, una cosa es que la máquina dé estos consejos y tú que desde tu movida digas ah, sí, le voy a hacer caso a la máquina. ¿Por qué digo esto?

Yo me hice una 15 hace poco. Sí, ya está. A mí, que me quite...

[Nacho]
Sí, que lo dijo CHAC-GPT, ¿no?

[Eva]
A mí, que me quite...

[Nacho]
Vete de fiesta con pantomima full, te dijo CHAC-GPT.

[Eva]
No, no me dijo eso.

[Nacho]
Tírate de la escalera.

[Eva]
No, no me dijo eso, pero cuando me lo hice, independientemente de que yo fui al médico y todas estas cosas, yo luego busqué como remedios para poder ayudar a mejorar la circulación. No pedí que me lo curara, pedí como, oye, ¿qué puedo hacer para mejorar tal? Y me recomendó como baños de agua caliente y fría, como cosas que son de conocimiento común.

Entonces...

[Nacho]
Y ahora no te lo va a dar.

[Eva]
No me lo va a dar y me va a fastidiar.

[Nacho]
Y ahora te va a contestar diciendo... Ay, déjame.

[Eva]
Déjame, ¿qué dice?

[Nacho]
Déjame, loca, ¿qué dice? Yo no sé de eso.

[Eva]
Otra vez te ha molestado. A ver, que una cosa es que tú quieras curar una enfermedad con CHAC-GPT y otra que no puedas pedir un consejo de... Oye, me he cortado con no sé qué, ¿qué es mejor, el betadine o el agua oxigenada?

[Nacho]
Pues hay que volver a la vieja usanza, preguntarle a Google, ¿qué hago con el esguince? Uh, vas a morir.

[Eva]
Sí, Google, es que claro.

[Nacho]
A putar. Porque Google es... Google es preguntarle al viejo loco de la botella de whisky.

[Eva]
Google no hay una línea que...

[Nacho]
Oye, este lunar que tengo aquí, ¿qué pinta tiene? Hay que amputar.

[Eva]
Cáncer. Es todo cáncer. Cáncer de hepatitis.

[Nacho]
O sea, no había una salida. Mezcla todo, mezcla todo.

[Eva]
Todo. Yo prefería como un consejo... Aparte, CHAC-GPT...

[Nacho]
Diarrea de ojos, te dice que tienes Google.

[Eva]
Diarrea de sida, te dice.

[Nacho]
Tienes de todo. Te lo mezcla todo.

[Eva]
A mí me hubiera gustado de verdad que Jolines CHAC-GPT lo que tiene es muy buena conversación, porque tú le dices a... Vale, OK. Y te dice, ¿quieres que busque cosas para...? Y tú dices, vale.

[Nacho]
¿No te parece que CHAC-GPT es demasiado proactivo? Es como... Te pregunto una cosa, ya está.

¿Quieres que te haga un ranking con...? No, no, que me dejes en paz.

[Eva]
Tío, pero a mí me cae muy bien, porque siempre está como a la orden, ¿sabes? O sea, como de repente le propones algo... O sea, es como un amigo que dice sí a todo.

[Nacho]
Bueno, es como un criadillo, más bien.

[Eva]
A mí me cae bien. Oye, ¿quieres no sé qué? Sí.

¿Quieres que te haga una rutina para no sé qué, no sé cuánto, para que mejore la circulación del... Sí. Y me hace un Excel con cada día que tengo que hacer para mejorar la circulación de mi tobillo.

Y por eso me he curado.

[Nacho]
Ya no.

[Eva]
Ahora ya no.

[Nacho]
Te has curado por eso. No por el fisio al que vas. Por eso...

Y no por ir al médico. Ha sido por CHAC-GPT.

[Eva]
No, ha sido por CHAC-GPT.

[Nacho]
Ha sido por el médico.

[Eva]
A mí me ha curado el CHAC-GPT.

[Nacho]
Antes de que nos denuncien. Hasta aquí la actualidad de la serie.

[Eva]
¿Quién nos va a denunciar el gabinete de CHAC-GPT? De repente.

[Nacho]
Ya no puede.

[Eva]
Asesores como abogados cristianos, pero en CHAC-GPT. Abogados chacepeterios.

[Nacho]
Hay abogados.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya está aquí sentada en un saco lleno de versiones. Alba Cordero, buenos días.

Hola, chicos. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba Cordero.

[Eva]
¿Qué tal estáis? Pues mira, bien. Encarando el martes con un poquito de sueño, pero positivo.

Bueno, muy bien. Es un buen titular.

[Nacho]
Viendo el vaso medio lleno.

[Eva]
Sí. Muy bien. Eso está muy bien, la verdad.

Porque los martes a veces son de ver el vaso vacío.

[Nacho]
Martes, también llamado lunes 2.

[Eva]
Vamos. Exactamente. Chicos, os traigo versiones, efectivamente, pero no unas versiones cualquiera.

Porque hay una persona en este país, a la que conocemos desde hace 8 años a nivel público, que te versiona cualquier canción existente y la convierte en la mejor canción del mundo. Y estoy hablando, claro, de Amaya.

[Eva]
Claro, es que con Amaya nos podríamos dejar una canción toda la sección.

[Eva]
Todo el rato. Y no diríamos nada más. Esta es la versión de Los Planetas que hizo en su segundo disco, Santos que yo te pinté, la canción.

Y el caso es que la semana pasada se celebró el festival Vime, en Bilbao, un encuentro de varios días donde la industria musical de todas partes se junta para un montón de ponencias, actividades y conciertos. Y una de esas actividades fue la entrega de los premios a UPA, donde recibieron galardones a Amaya como artista destacada y el compositor Manuel Alejandro, en homenaje a toda su trayectoria. Manuel Alejandro, mítico, ha escrito miles de canciones, sobre todo de Rafael y Rocío Jurado.

Y en ese homenaje, Amaya cantó al piano una versión de Como yo te amo.

[Nacho]
Te encanta esa barca, ¿eh? Lo defiende todo. Y le dieron un premio a UPA.

[Eva]
Un premio a UPA.

[Nacho]
Porque no lo imagino como un galardón que pesa muchísimo.

[Eva]
Ojalá que sí, la verdad. UPA. Amaya la conocimos hace 8 años en Operación Triunfo y una de las cosas más recordadas de esa edición son las versiones que ella hacía en cualquier momento al piano o a la guitarra.

Sí. Una de las más recordadas es esta del canca que se llama Lo mal que estoy y lo poco que me quejo.

[Eva]
Es que es increíble, ¿eh?

[Eva]
O sea, yo sé que Operación Triunfo 2017 fue un delirio colectivo, yo estaba ahí metida, pero es verdad que es que era increíble la sensación de que podías poner el directo en cualquier momento del día y podías encontrarte a Amaya versionando cualquier cosa. O sea, lo mismo te cantaba el canca, los Beatles. Aquí en las sintonías, aquí no hay quien viva.

Ella todo no para. O sea, esto lo enlaza con Hey Youth de los Beatles. En 40 segundos de vídeo te canta las dos cosas.

[Eva]
Qué asco de talento.

[Eva]
La verdad que sí. Después de salir de la academia, ella se tomó su tiempo para sacar el disco que quería hacer, pero en medio de esos meses de estudio dio un concierto en el Teatro Real de Madrid en el que, como aún no había publicado canciones propias, solo cantó versiones. Yo estuve, fue una preciosidad.

Hubo versiones de los Beatles, de Federico García Lorca, de Lana del Rey o de Maluma. Oye. Sí, sí, o sea, claro, de repente venía de cantar Zorongo gitano de Federico García Lorca y de repente Maluma.

Y todo le queda bien, o sea, es que es increíble. Después ya empezó a sacar su música, pero no dejó de hacer versiones en los conciertos. En la gira del primer disco, que fue Pero no pasa nada, cantaba Vas a volverme loca de Natalia de OT1.

[Eva]
Mira eso que da.

[Eva]
Amo muchísimo.

[Eva]
En el concierto que dio en Madrid, en el Teatro Circo Price, salió Natalia a cantar con ella y se cayó aquello. En la gira del segundo disco, Cuando no sé quién soy, cantaba una versión que gustó tanto que acabó grabándola y publicándola, que esta te va a gustar, que es Fiebre de Badial.

[Orador 8]
Uf.

[Eva]
Uf, es que esta canción es mi todo.

[Eva]
O sea, yo no entraba en Badial, la verdad. Escuché esto y dije, vale, es un temazo. Simplemente he tenido que escucharla con otro envoltorio y ya a partir de ahí ya sí empecé a escuchar un poco.

[Eva]
Fiebre de Badial. Suena muy diferente.

[Eva]
Es que suena totalmente diferente.

[Eva]
Yo sé que vosotros no estáis en el territorio de Badial, pero cuando abrazas a Badial, te das cuenta.

[Eva]
Fue la puerta de entrada. Es que mira, mira, mira.

[Eva]
Es increíble. O sea, solo admiración hacia esa persona. Sí, sí.

[Eva]
Y en la gira que ha hecho del último disco, Si abro los ojos no es real, ha cantado al piano un hit tremendamente dosmilero, que es Me pongo colorada de Papa Levante.

[Eva]
¡Uf!

[Eva]
Yo esta la he visto en directo y es una barbaridad.

[Eva]
Sí, sí. O sea, es que ahí se lo canta al piano, lo lleva a su terreno totalmente. Y cómo corre al piano.

[Eva]
Sí, sí. El piano diciendo, por favor, ¿puedo ser mi último día de trabajo? O sea...

[Eva]
Con este historial es normal que la llamen de todas partes para hacer versiones. Por ejemplo, para el documental de A3Player, pongamos que hablo de Camela.

[Eva]
Tengo el vello de punta. Es que... Es que cómo se puede mejorar cuando zarpa el amor.

Llama a Maya. Hombre, es que cualquier cosa te lo mejora. Lo catafatamas.

Si tienes un problema, ¿a quién llamas? ¿Gos? ¿Bac?

Pues esto igual. Igual. Uf.

[Eva]
También la llamaron para el programa That's My Jam, donde hizo una versión flamenca de las de La Intuición de Sakira.

[Eva]
Será cuestión de suerte y creo que es posible.

[Nacho]
¿Podemos decir que Amaya debería haber sacado un disco de versiones antes que Bertín Osborne?

[Eva]
Hombre, sí. Hombre, yo creo que sí. Yo creo que puede hacerse un disco triple de versiones.

Fíjate que pensaba que tu aportación iba a ser... Podríamos decir que Amaya está devorando.

[Eva]
Sí, efectivamente.

[Eva]
Pensaba que iba a ir por ahí, pero... Efectivamente, también. ¿Tenemos una última muy rápida?

Alba.

[Eva]
También la han llamado para la Gala de los Premios Goya, que ha versionado un montón de canciones y a mí la que más me ha gustado es que en 2024 se marcó una versión a piano de Mi gran noche de Rafael. ¿Qué pasará?

[Orador 8]
¿Qué misterio habrá? Puede ser mi gran noche.

[Eva]
Alba Colabera, muchísimas gracias por traernos esta...

[Nacho]
A la persona definitiva, que te defiende todo.

[Eva]
Es que todo, cualquier cosa que le des. El Pokémon karaoke definitivo. Pokémon talento.

[Nacho]
Cristiano Ronaldo en el Pro Evolution.

[Eva]
¿Cómo es posible que ya no esté en OT y siga ganando ediciones de OT? Es que todo. Y siga siendo la ganadora de OT todo el rato.

Es la mejor ganadora que ha habido de Operación Triunfo y habrá jamás. Pues a ver si versiona alguna canción de la siguiente artista, porque yo ya sabéis que estuve en su concierto el viernes, que por cierto, ya os contaré qué tal el camiseta gait, pero ahora viene Lady Gaga con The Dead Dance. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega la sección que es como beber agua del grifo, a veces te deja un regusto regulero.

Son los refuerzos de la 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Roberto Raona.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Y Javi Sánchez, J Musicordo, con los titulares de abajo.

[Nacho]
Hola, bonitos. ¿Qué pasa? Le mandamos otro beso gigante a Dani Piqueras, que está ausente, que el pobre estaba malito.

Está malito con fiebre. Bueno, pobrecito, a ver si se recupera pronto. Está malo con fiebre porque malos sin fiebre estamos todos.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Es verdad. Bueno, vamos con los titulares de abajo de hoy y empezamos con el primero que dice... En este partido, nadie mira la pelota, solo miran la mascota.

Expulsan a la mascota de un equipo de fútbol por presentarse borracha en el campo y hacer peinetas a todo el público del estadio. Eh... me flipa.

Ya no se puede hacer nada.

[Eva]
No se puede hacer nada, tío.

[Nacho]
Es que, de verdad, libertad.

[Eva]
Ni la mascota.

[Nacho]
He visto las imágenes y tú, según lo lees, dices... Bueno, ¿cómo saben que va a...? No, se sabe. Se sabe.

O sea, no da pie con puñetera volada. O sea, está todo el rato. ¿Cómo te comportarías tú si tuvieras que fingir que estás borracho?

Vestido de mascota, punto com. Madre mía. Es increíble.

[Eva]
Increíble, la verdad. Yo quiero saber, por favor, contanos, porque quiero saber de qué iba disfrazado para saber cuánta movilidad tenía en el disfraz para hacer peinetas.

[Nacho]
Ojalá de caldera. Bueno, os cuento un poquito. Hay una mascota de un equipo inglés que es una caldera.

[Eva]
¿En serio? ¿Cómo va a hacer una peineta una caldera?

[Nacho]
Iba con la llama encendida.

[Nacho]
Iba con la llama encendida.

[Nacho]
Sammy The Saint, la mascota del Albans City Fútbol Club, un club de la séptima división del fútbol inglés. La séptima. La séptima.

La séptima que se había tomado él. La séptima pinta. Se presentó en estas condiciones en el Pirelli Stadium, donde se disputaba un partido de la Copa de Inglaterra.

Además, Sammy, este león antropomórfico, Alba, impresionó a las gradas con un show trepidante que consistía básicamente en intentar permanecer de pie sin caerse o tratar de saltar la valla de publicidad del estadio de forma fallida, por supuesto. Finalmente, la mascota fue escoltada fuera del estadio, eso sí, sin dejar de saludar en ningún momento.

[Eva]
Escuchadme una cosa, si era de la séptima, no sé qué, de fútbol inglés, da gracia que iba la mascota al campo, también te digo, seguramente ese pobre hombre no cobra por ser la mascota y de repente, no, es que viene... Mira cómo viene O'Donnell, viene borracho, déjalo.

[Nacho]
A lo mejor cobra en cerveza.

[Eva]
Pues por eso, que aparte se trata de animar a la gente. ¿Quién no anima más que un borracho en una fiesta? Eso es verdad.

[Nacho]
Y luego, aparte, que si es de la séptima división, no hay presupuesto, entonces no puedes permitirte echar al que iba dentro de la mascota, porque ahora cuando llegue el siguiente y se ponga el disfraz, va a oler eso, hombre, a vómito seco.

[Eva]
¿Y qué hace, lo llevas a Mascotas Anónimas? Y lo llevas allí para que tenga unas fichitas en León. Y está la caldera, ¿qué dice Robert?

Duffman, ¿sabes? Como de repente...

[Eva]
El pepino de Leganés.

[Nacho]
El pepino de Leganés es mi favorito. Uf... Ese no lo controlo yo, ¿eh?

Bueno, ¿vamos con otro titular? Venga. Venga, arrancamos con el siguiente titular de la sección, que dice...

¿Por qué robar joyas preciosas? Si eres una persona tan golosa. Ah, muy...

Un poco cuqui.

[Eva]
Sí, tampoco tenía una rima así, pero bien, bien, bien.

[Nacho]
Unos ladrones se llevan 80.000 dólares en nata montada en un remolque a medianoche.

[Nacho]
Era nata mortal, era nata normal, pero se fueron derrapando... ¡Ja, ja, ja! Cuando llegaron a su casa.

[Nacho]
La verdad que el plan era bien crema, ¿eh?

[Eva]
A ver, bien crema... Robar nata, tío. Es que es como el plan de Homer Simpson cuando roba aquel montículo de azúcar, tío.

Estamos llegando ya a unos puntos de robar cosas rarísimas.

[Nacho]
Otra cosa que han predecido los Simpsons.

[Eva]
Pues sí, pero está un poquito más blanca.

[Nacho]
¿Pueden ustedes saber si la robaron montada como en un barreño, digamos, o en los botes? Porque en un barreño, eso por la carretera, tenía que ser increíble verlo.

[Eva]
Pero mi idea es, a palazos de nata... Los autos locos, ¿eh? Soy la única que está pensando que es a palazos de nata, a un tráiler en el cual luego va abierto.

No he pensado en ningún momento que fuera en botes.

[Nacho]
Tú te lo imaginas en algo abierto, ¿no? Y que va dejando un rastro y queda la ciudad como una tartita. Por supuesto.

[Eva]
No concibo que vaya en bote la nata.

[Nacho]
No hay hormigas suficientes en el mundo para ir comiéndose todo. No, no, no.

[Nacho]
Este pasado fin de semana unos ladrones en Ontario llevaron a cabo este plantán golosón cuyo objetivo nadie entiende muy bien. La policía todavía sigue investigando para averiguar quién fue la mente maestra. ¿Qué idea es este plan?

[Eva]
Lo es del Louvre, yo creo. Yo tengo claramente el caso cerrado. O sea, y aparte, se cierra con el caso anterior.

Te pegas una borrachera del carajo y luego, ¿qué necesita tu cuerpo? Azúcar.

[Nacho]
Azúcar.

[Eva]
Pues me voy a la fábrica a robar unas toneladas de nata...

[Nacho]
Sujétame el cubata. Yo, si fuera policía, me iría ahora a vigilar la fábrica de tortitas.

[Eva]
¡Ojo!

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¡Ojo! Porque ahí hay un plan.

[Nacho]
La combinación perfecta. Hombre...

[Eva]
Refuerzos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Gracias, muchachos. Hola, buen día, ¿qué tal?

Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, estos cuerpos especiales, esto es Europa FM, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y ponme... Jota Music, buenos días a ti también.

[Nacho]
Hola, guapos. Ponme mus... Tensión.

Ay, yo, qué he pasado.

[Eva]
Bueno, pues os quiero... ¿Te estás haciendo un Jorge Giorgia? No, os quiero actualizar.

[Nacho]
Bueno... Ah, ya sé qué vas.

[Eva]
Música de Lady Gaga para mezclarla con la tensión.

[Nacho]
Lady Tensión. Tensión Gaga.

[Eva]
Ya sabéis que yo fui el viernes al concierto de Lady Gaga, perdí una camiseta en un taxi y estoy como detrás de ella a ver si la encuentro tal.

[Nacho]
Una camiseta de merchandising oficial de LadyGaga.com.

[Eva]
Comprada en una caseta, una de las últimas, me la quedé, porque me gustaba muchísimo y dije me la llevo. Bueno, pues ayer hablé con la centralidad de taxis de Barcelona y me dijeron que no hay camiseta. No la han encontrado.

La camiseta not found in any studio.

[Nacho]
Te dije yo ayer dónde está la camiseta.

[Eva]
Bueno, pues yo vuelvo a decir otra vez que la persona que se haya quedado con esa camiseta, que no solo se ha quedado con una camiseta, que se ha quedado con la ilusión y con el recuerdo de un concierto, que le salga un sarpullido. Gordo en el sobaco.

[Nacho]
Maldición pa' él.

[Eva]
Gordo, pero gordo de ampolla. Gordo de que le supure pus. Gordo.

Yo deseo todo lo peor por robar una camiseta.

[Nacho]
Mira, si te dejas un teléfono móvil, a lo mejor te lo devuelven. Si te dejas la cartera, a lo mejor te la devuelven. Pero camiseta, el que la pilla es suya.

[Eva]
Y, por supuesto...

[Nacho]
Y cuanto más te quejes, mejor. Yo me pongo. No, mejor.

[Eva]
Porque, claro, le da ya una...

[Nacho]
Alimenta su...

[Eva]
Me da igual.

[Nacho]
Ahora hay una persona escuchando esto con una camiseta puesta, porque la usa para dormir, porque encima es que ni la quería.

[Eva]
Bueno, pues yo...

[Nacho]
Ni la quería y la está utilizando para dormir y con pelotillas. En dos noches la tiene ya con pelotillas.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa.

[Nacho]
Está en mitad de su casa haciendo...

[Eva]
Por culpa de esta persona que ha decidido robarme la camiseta, yo he tronado, porque ya después de todo lo que me había pasado...

[Nacho]
Esta persona que estará despierta ahora montándose en un taxi, a ver si se encuentra un café en el asiento de atrás para desayunar.

[Eva]
Pero yo he tronado, porque, por supuesto, llevo unas semanas en las que me están pasando un bocadillón de cosas extrañas, así que yo ya he abrazado el mal. El karma me tenía que compensar. No lo ha hecho.

Bueno, pues el karma ahora soy yo, así que a partir de ahora...

[Nacho]
Ah, esta era tu versión buena hasta ahora.

[Eva]
Sí, chaqueta que veo en una discoteca que me gusta, me la llevo. Me lo llevo. Que voy a una tienda y me gusta un pantalón, lo robo.

A partir de ahora, Bad Soriano.

[Nacho]
La Eva más ladrona.

[Eva]
La Eva más mala.

[Nacho]
Tengo que tener cuidado ahora, tengo que poner el móvil lejos de ti.

[Eva]
No, porque el móvil no lo puedo desbloquear, salvo que vea cuál es tu contraseña. Y ahí se me lo puedo quedar. Pero tened cuidado.

Eh, Europa, tened cuidado, que ahora soy mala. Ahora qué, ¿no me quieres ver así?

[Nacho]
Eso es, no como hasta ahora.

[Eva]
Perdona, hasta ahora he sido majísima, una persona con muchísimo talante.

[Nacho]
Nunca has robado. A ver. Bueno...

[Eva]
Son las 8 y 3, los niños nos están escuchando, así que... No, niño, nunca he robado.

[Nacho]
En algún momento de tu vida.

[Eva]
No, no, nunca.

[Nacho]
Está mal, pero se puede reconocer.

[Eva]
No, yo nunca he robado. ¿Tú has robado alguna vez?

[Nacho]
Yo, una vez me llevo un cromo. Guau. De coches.

Que no era mío.

[Eva]
Era de Kars.

[Nacho]
Y mi madre lo vio.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)