(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Europa FM, son las 7, las 6 en Canarias, cuerpos especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM.

[Eva]
Buenos días, horas de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y tengo que decir, Nacho, que ayer casi me atropelló a un patinete eléctrico.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Ayer.

[Nacho]
¿Ahora que ya se te está pasando el 15, ayer casi te ha mochado un patinete eléctrico?

[Eva]
Bueno, no sé si me ha mochado o no, pero el trompazo me lo pega.

[Nacho]
Claro, no lo oíste venir, como son los patinetes eléctricos, el ruido que hacen es...

[Eva]
No se oye nada más.

[Nacho]
Claro, hace más ruido un mosquito si te atropella.

[Eva]
Bueno, pues que me gritó él a mí.

[Nacho]
¿Qué te dijo?

[Eva]
Me gritó él a mí y me dijo... Digo, ¿qué, qué? Claro, estaba el semáforo en verde para mí, pero él asumió que él tenía que pasar.

Entonces dije, bueno, escúchame. Digo, ya está. Digo, no me voy a enfadar con un patinete.

Digo, suficiente tiene él con ir con un patinete, que ya es suficientemente ridículo.

[Nacho]
No, no te metas con la gente que va en patinete.

[Eva]
Sí me meto, sí. No te metas con la gente que va en patinete.

[Nacho]
Es ridículo.

[Eva]
Tienes 45 años.

[Nacho]
Un medio de locomoción.

[Eva]
De salir en un patinete con superar poco yo. Y encima te atreves a gritarme como...

[Nacho]
Es muy cómodo el patinete. ¿De qué? No.

Mira, a favor del patinete, hiciste bien en no pegarte con el del patinete, porque eso sí, lo que sí que no salva... Tu carrera no la salva estar pegándote con un señor en patinete. No, eso no lo veo.

No, con el patinete tirado en el suelo. Ahora, hay un tipo de patinete que a mí me tiene loco, que es... ¿Has visto a veces esta gente que lleva esta especie de patinete que no tiene para agarrarte?

Que solo es una rueda.

[Eva]
La rueda, sí.

[Nacho]
¿Qué te crees, que eres el futuro? Sí. ¿Qué te crees, el robot de Pato Aventuras?

[Eva]
También te digo...

[Nacho]
¿Sabes el robot de Pato Aventuras que solo tenía una rueda? ¿Qué hace?

[Eva]
Te digo una cosa. A ese un palo gordo se lo baja. Se lo baja.

[Nacho]
¿Sabes lo cerca que estás de amochar?

[Eva]
Sí. Sí, sí, sí. Mira, si el patinete ya me genera cierto malestar, la gente que va con la rueda...

[Nacho]
Que estás a un guijarro.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Estás a un guijarro.

[Eva]
Una canica gorda.

[Nacho]
Una canica gorda.

[Eva]
¿Te parte el húmero?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Yo no sé... Mira, igual que sí que estoy para X cosas diciendo qué guay los avances, tal...

[Nacho]
El futuro. El futuro, tal. Niños, futuro, futuro.

[Eva]
A mí, esos medios de transporte me traen cero unidades de confianza.

[Nacho]
Yo no confío. Yo ya en la moto... Mira, voy a ser nada mayor, pero a veces...

Yo ya en la moto no entré. Yo ya cuando llego a la gente con moto... A los 16 años que empezaron todos mis amigos...

Quiero una moto, quiero una moto, quiero una moto. Fui de paquete una vez y dije... Bueno, pues ya está.

He probado esto.

[Eva]
Y yo estoy bien.

[Nacho]
Ya sé lo que es. Yo a partir de aquí estoy bien. A partir de ahora yo cuatro ruedas, no menos.

Tres no lo aguanto. Perdón, carrocería.

[Eva]
Como poco, un poquito de carrocería. Envuelto. Envuelto, por si me doy un topete, que de la carrocería...

[Nacho]
De ahí inventaron las motos estas que tenían como carrocería alrededor. Tampoco, no. Quiero cuatro ruedas.

[Eva]
El patinete de las motos, la moto con la cápsula que la cubre, que eso da asco.

[Nacho]
Todos los inventos por intentar ahorrarnos una rueda. No lo quiero. Gracias.

Quiero algo con palanca de cambios, quiero algo que me haga sentir seguro y sobre todo quiero ir sentado a los sitios. Cómodo. Sí.

Y quiero disfrutar.

[Eva]
Fíjate que igual que la patada que le pego al patinete porque no me gusta nada, sí que se la doy a la moto.

[Nacho]
A la moto le pedas una patada.

[Eva]
No, a la moto sí que me la...

[Nacho]
A la moto sí va. A la moto, la moto... A ti sí te gusta la moto, ¿no?

[Eva]
A mí la moto sí. O sea, igual que el patinete.

[Nacho]
Cada uno lo que quiera.

[Eva]
El patinete me genera ansiedad porque son ruedas muy chiquitillas y pienso, es que cualquier cosa gorda te va a tirar al suelo. O sea, en cualquier momento haces un giro mal dado, pero la moto no. Porque la moto, si haces un giro mal dado, toca rodillas.

Y si tocas rodillas la puede volver a empezar.

[Nacho]
¿Tocas rodillas? ¿Pero quién eres? Sale Escribillé, tú.

¿Quién eres? ¿Mar Márquez?

[Eva]
Bueno, a veces...

[Nacho]
¿Por qué Lorenzo?

[Eva]
Un poquito de rodillas con las de...

[Nacho]
¿Un poquito de rodillas le metes?

[Eva]
Con las que son de cilindrada gorda. Hombre, no vas a tocar rodillas con una Vespa, porque eso es ridículo.

[Nacho]
Te se han dado casos.

[Eva]
Pero si tienes una moto de cilindrada... Sí.

[Nacho]
Un poquito. Sí, tumbas un poco. Tumbas un poquito, ¿eh?

[Eva]
Te gusta, ¿eh? Dicho esto, por supuesto, no tengo moto.

[Nacho]
No, por eso. No, no.

[Eva]
Si acaso alguien está pensando... Pero esta chavala va con la moto como una locarda.

[Nacho]
¡Ah, qué susto, Pentía! Te juro, conociéndote, que pensé que ibas a decir... No tengo moto, si alguna marca de motos...

No, tío. ...me quiere. Digo, no, bueno, esto ya sería el atraco.

[Eva]
No, tío, no.

[Nacho]
Digo, esto ya es... Madre mía, menos mal que Europa FM es una cadena privada. Si esto fuera pública, vamos a la cárcel.

[Eva]
No, no, no. También te digo una cosa. Tampoco puedo pedir una moto antes de sacarme el carnet de moto.

Pero yo creo que igual ya estoy para carnet de moto. O sea, igual yo ya estoy para ir a una autoescuela. Igual mi cosa de esta semana...

Perdón.

[Nacho]
A ver, ya hemos llegado.

[Eva]
Mira, ya está.

[Nacho]
Ya está, ya tiene nueva víctima.

[Eva]
Si algo ha pasado últimamente...

[Nacho]
Un abrazo a todos los conductores. ...mi toma de mala decisión es constante. Lo vais a encontrar que no va a ser, ¿no?

[Eva]
Creo que estoy preparada para ir a sacarme el carnet de moto, gorda. Autoescuelas de España, si me queréis patrocinar...

[Nacho]
Porque ahora sí, ya. ...os hago tres stories... Ha llegado a la final.

[Eva]
...sacándome el carnet de moto.

[Nacho]
Encima seis stories. Es que ya lo tiene... Tres stories.

Sabes lo peor. Sabes lo peor. Que si lo piensas, lo tiene bastante meditado.

[Eva]
Para no haberlo pensado hasta ahora.

[Nacho]
Para no haberlo pensado hasta ahora, no has dado una cifra muy desencaminada.

[Eva]
Pero que me hace como ilusionar, de repente, sacarme el carnet de moto, gorda. Sin tener yo ningún tipo de intención de tener moto, pero, pero, Jolín, ir a hacer el examen...

[Nacho]
Sí, vas a ser una conductora de moto. ...con los ponitos... Genial.

[Eva]
Vale, pues vamos a ver en qué vais. Igual mi proyecto a final de año es sacarme el carnet de moto.

[Nacho]
Seguro que lo consigues.

[Eva]
En dos meses.

[Nacho]
Me acuerdo, sí. Me acuerdo cuando aprendiste a tocar el piano.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Te acuerdas?

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Bueno, qué pena que no haya un piano aquí para que nos puedas enseñar lo bien que lo tocas.

[Eva]
La verdad que sí. Oye...

[Nacho]
Pero bueno, que está bien que inicies proyectos, porque la vida es eso, la vida es iniciar. Pero bueno, hablando de proyectos que van a terminar bien, hoy vamos a tener en Corpos Especiales a dos super DJs, que son Beyonce y Sofía Cristo. ¡Olé!

[Eva]
¡Olé! ¡Olé! ¡Olé!

[Eva]
¡Olé! ¡Olé! ¡Olé!

¡Olé! Y le mandamos los abrazos y los oídos muy abiertos a uno de los grandes cantantes y compositores de la música Indie de nuestra Españita, él es Iván Ferreiro.

[Orador 5]
¿Quién no tiene valor para marcharse? ¿Quién no tiene valor para marcharse? ¿Quién prefiere quedarse y aguantar?

[Eva]
Esta canción es, bueno, pues como sacarte el carnet de moto por la mañana, una cosa un poco loca. ¿Qué pasa, Leo?

[Nacho]
No, no, que me haces muchísima gracia. Yo solo quiero ver hasta dónde llega esto. ¿Lo de la moto?

Sí, solo quiero ver hasta dónde llega.

[Eva]
Bueno, proyecto de cuerpos especiales, sacarme carne de moto gorda. Me parece muy bien. Que se prepare Beni, que se viene conmigo a retransmitirlo todo.

[Nacho]
¿Tú qué dices? ¿Braille o braille? Braille.

¿Braille? ¿Tú qué dices? Yo digo brr.

[Eva]
Ah, muy bien.

[Nacho]
Sí, mira, ahora viene Nil Moliner con tu cuerpo en brr.

[Eva]
Ah, la del lobo que hace no sé qué cosa.

[Nacho]
Buenísima esta canción. ¿Cansado de informarte en redes sociales con post y memes? Pues, infórmate mucho mejor con periodistas postizos y memeces.

¡En la actualidad de las siete! ¡Olé! De hecho, memeces, como si fueran memes sobre caca.

[Eva]
Bueno, está bien. Memeces, cada día un memece. Empezamos con las noticias, porque Estudio Ghibli, los creadores de la serie de anime One Piece y diversas empresas de videojuegos denuncian a OpenAI.

[Nacho]
¡Ay, Dios! Me cuesta decir OpenAI. Denuncian a la empresa de inteligencia artificial.

¿A OpenAI? A OpenAI.

[Eva]
Bueno, pues a través de CODA, Asociación de Distribución de Contenido en el Extranjero, diferentes estudios colectivos de artistas y empresas acusan a OpenAI de reproducir su contenido protegido y de generar imágenes cuyo aspecto final es muy parecido. Japón es uno de los países que más sufre el uso de contenido tipo anime para entrenar los modelos de OpenAI. Por ello, ha vuelto a remeter contra la firma pidiéndole que dejen de usar sus obras para entrenar modelos de IA generativas.

[Nacho]
Hombre, por favor. Y encima ya no es un tema de cuestiones legales, sino de basta ya, hombre, de poner tu puñetera foto de la boda como si fueras la princesa Mononoke. ¡Basta ya, hombre!

[Eva]
Ya está bien.

[Nacho]
Arturo, Gabriel, Antonia, Jesús... Parad un poco ya, hombre, que estáis haciendo el ridículo. Nadie quiere ver...

No le hace gracia a nadie.

[Eva]
Bueno, a ver, un poquito de risa, pero ya está.

[Nacho]
¡Parad un poco ya, hombre, que no eres porco rosa!

[Eva]
Ya está bien.

[Nacho]
Ya está el tonto con las fotos de tu viaje. Es que qué manera de intentar meternos tus fotos de las vacaciones... Ya está, hombre, ya está.

[Eva]
Yo entiendo la denuncia. A ver, yo entiendo la denuncia, porque también en la noticia nos han dicho que también les han denunciado el director de cine, Guillermo de Totoro.

[Nacho]
Por Totoro.

[Eva]
Bueno, la movida es que yo entiendo que la gente quiera hacer... Vamos a hacernos en dibujo, pero ya está. Ya está, ya está.

¿Qué queréis decir? ¿Para ponértela de foto de perfil? No, la broma ya no.

Ya no, lo suyo es fotos de perfil de normal.

[Nacho]
De normal. Una foto de persona. ¿Qué ganas tengo de que pasen todas las modas y que la moda sea ser feo y poner fotos tuyas normales, sin filtro?

[Eva]
¿Pero ser feo para quién? ¿Qué? ¿Por qué crees...? Que la moda sea ser feo. ¿Porque tú crees que eres feo?

[Nacho]
¿Qué? No, yo no lo pienso, digo que qué ganas tengo. Ah, pero no sé.

Que la moda sea parar.

[Eva]
Ah, vale, pero pensaba que estabas hablándote de ti. No. Música-terapia.

Claro, es que pensaba que estabas hablando de ti.

[Nacho]
Como que yo me veo feo a mí mismo.

[Eva]
De tu autopercepción.

[Nacho]
De mi autopercepción. Como que tú te veías feo. No, yo no me veo feo.

[Eva]
Ah, vale, te ves feo.

[Nacho]
No, no, estoy bien.

[Eva]
Eres una persona muy atractiva.

[Nacho]
No, yo estoy bien. Estoy muy contento. Gracias, compañera.

Gracias, compañera, por creer que has detectado un punto de debilidad y así reforzarlo. Por supuesto. No atacar, sino reforzarlo.

En absoluto. Gracias por ser lo contrario a un tiburón. Por supuesto.

[Eva]
O sea, jamás te insultaría o jamás haría leña del árbol caído.

[Nacho]
Gracias. Es más, perdóname, perdóname. No sé si te lo había dicho, pero es increíble el pelo que tienes.

[Eva]
Ah, gracias.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ah, pues muchísimas gracias.

[Nacho]
Tienes un pelo envidiable.

[Eva]
Pues fíjate que llevo unas semanas con cierta inseguridad porque me lo corté de más y llevaba una... Pues muchas gracias, compañero.

[Nacho]
Muy buen pelo. Y, perdóname, perdóname, muy buenas uñas.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Muy buenas uñas. Lo he visto y he dicho, ¿es una encimera? No, son tus uñas, muy bonitas, muy bien pintadas.

Marmolescas, muy bien. Te voy a decir una cosa a ti. Dime.

Estás trayendo muy buena ropa.

[Eva]
Estás vistiendo muy bien.

[Nacho]
Gracias, compañera.

[Eva]
Llevas ya una temporada en la que vienes con los mejores conjuntos.

[Nacho]
Gracias, compañera.

[Eva]
No vas juntada sin hilo.

[Nacho]
Es más, te digo lo mismo. ¿Sí? Que bien vistes siempre.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Me da alegría verte por las mañanas.

[Eva]
A mí también me da alegría verte como vienes de conjuntos y decirme si es que hasta los calcetines.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Oye, pues fíjate, una noticia que parecía que iba a ser de rajada ha servido para darnos un poco de... Pues eso, no todo el rato tiene que ser a la chufla y estar mal y... También nos podemos dar refuerzo positivo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Eso es superimportante.

[Nacho]
Como refuerzo positivo están dando en la siguiente noticia porque un pueblo asturiano de menos de 40 habitantes quiere ser el más navideño del mundo. Más navideño que Digo. ¡Uy!

I don't want a lot for Christmas A Sierra, una localidad asturiana de 37 habitantes a 35 kilómetros de Oviedo, le está tocando la carita del caballero en cuanto a espíritu navideño. Los vecinos presumen de que no hay ningún pueblo en Asturias en el que toda la gente decore el exterior de sus casas. Y es que todas y cada una de las viviendas han sido decoradas con luces, árboles, figuras, escenas y cualquier motivo navideño posible.

Esto hace que cada Navidad a Sierra se convierta en destino turístico solo por ver la decoración que se curran cada año sus vecinos.

[Eva]
A ver, yo tengo que decir una cosa, me merece mucho más valor, o sea, tiene mucho más valor para mí lo que hacen en A Sierra que lo que... O sea, quiero decir, porque al final en Vigo lo que hacen es poner decoración, o sea, al final es, tengo esta bocha de dinero, me pongo todas las luces posibles, aquí hay...

[Nacho]
Bueno, lo que hacen en Vigo y en todas las ciudades, quiere decir que en todas las ciudades lo que hacen es gastamos en decoración y la ponemos.

[Eva]
Para poner en Navidad, pero aquí es los propios habitantes los que ellos mismos ponen la decoración. A mí eso me parece mucho más guay, porque cada año es la propuesta de los vecinos.

[Nacho]
Me apetece alquilar el pueblo y que hagamos una película navideña.

[Eva]
Ay, me gusta muchísimo la idea.

[Nacho]
Me apetece una chica de ciudad que vuelve al pueblo donde se crió y conoce al amor de su vida, que no es el chico con el que está prometido en la gran ciudad, sino que es el chico que regenta una pequeña tienda de conservas.

[Eva]
Ay, me encanta. Verías a pedir.

[Nacho]
Vuelta al pueblo por Navidad.

[Eva]
Vale, ¿quién hace el casting? Rápido. Vale, ya lo tengo.

La protagonista sería...

[Nacho]
El Paul Mescal.

[Eva]
O sea, tú ya quieres como superproducción, no buscabas...

[Nacho]
Ah, tú quieres... Bueno, mezcla, coproducción, coproducción.

[Eva]
Paul Mescal y la chica es Ursula Corvero.

[Nacho]
Perfecto, te la compro.

[Eva]
Ya lo tenemos.

[Nacho]
Y luego tiene que haber un bar en el pueblo. Y el del bar es Leo Harlem. Hay que vender, hay que vender.

[Eva]
¿No podrías ver a Miguel Rellán? Uf, un Miguel Rellán llevando la cocina y un Leo Harlem la barra.

[Nacho]
Venga, Leo Harlem la barra.

[Eva]
Me gusta un poco esas cosas.

[Nacho]
Leo Harlem con el libreto de notas y el bolígrafo. Qué caca, pero dígame qué va a tomar, caballero.

[Eva]
Y que son un matrimonio homosexual de muchísimos años que viven en el pueblo y, claro, que uno lleva la cocina... Miguel Rellán lleva la cocina, Leo Harlem lleva la barra.

[Nacho]
Y de ahí saldrá el spin-off.

[Eva]
Claro, como Manolo y Benito, pero me gusta un poco el bar de los Serrano, pero de repente queer. Me gusta un poco la idea de que sean un matrimonio homosexual de muchos años.

[Nacho]
Vamos a la oficina del registro, pero hasta aquí la actualidad de la serie. Ha quedado perfecta. Hay que registrarlo, porque luego te levanta el navideño.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya estamos todos ready para enterarnos de los salseos de las celebrities internacionales con Nacho García.

[Orador 5]
¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho! ¡Vive Nacho! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho!

¡Y ahora Nacho! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho!

[Eva]
¿Tienes mal la espalda? Ya, me he hecho un poco de daño bailando. Es que se pone a bailar y Nacho tiene una peculiaridad, que es que es capaz de coger los huesos del culo, clavarlos en la silla y ponerlos hacia arriba la pierna.

[Nacho]
Breakdance de silla lo llamo.

[Eva]
Y te vas a hacer daño.

[Nacho]
Bueno, los hombres más sexys del mundo. ¿Sí? Ha salido ya el hombre más sexy del mundo de 2025 según la revista People.

Hombre vivo más sexy, porque si fuera el hombre muerto más sexy, sería una competición un tanto extraña.

[Eva]
O sea, que básicamente...

[Nacho]
Coge una pala que vamos a elegir el hombre muerto más...

[Eva]
¿Está en el mercado? O sea, puede ser que esté libre.

[Nacho]
¿Puedo tirarle un DM? Está en el mercado. Bueno, en este caso, no para ti, porque ha ganado Jonathan Bailey.

¡No! Actor de los Bridgerton. Actor de los Bridgerton, The Wicked también.

¡Qué guapo es! Y primer hombre abiertamente homosexual que gana este título. Me gusta que se diga primer hombre abiertamente homosexual como diciendo, a ver, hubo más.

[Eva]
Hubo más, claro.

[Nacho]
Hubo más, pero...

[Eva]
Este es más abierto. Claro, este es el mejor.

[Nacho]
Por fin alguien que habla de esto. ¡Qué guapo es! Muy guapo.

Hay unas fotos por ahí ahora que podéis ver de guapo, de persona. ¿Sabes? Hace cosas de guapo como, por ejemplo, se come un calipo.

Es guapísimo. Se quita un jersey como guapamente, porque la gente guapa no sabe quitarse los jerseys, ¿sabes? Cuando alguien es guapo, se quiere como quitar el jersey y justo se queda así enseñando abdominales y es como...

Uf... ¿Te ayudo a quitarte el jersey? No.

¿No sabes quitarte el jersey? ¿Eres tonto? ¿Eres tontito o qué?

Necesitas... ¿Sabes? Estas fotos con un drapito, tal, como tirándose de la ropa, como, ¿qué te pasa?

Estás así como... Te pica, te pica la chaqueta de pan. ¿Eres bobo?

¿Eres bobito?

[Eva]
¿Eres tonto? ¿Te gusta ser tonto? Me gusta ser tontito, ¿eh?

[Nacho]
¿Por qué? Bueno, en fin, más gente que ya lo ganó. Patrick Densi, protagonista de Anatomía de Grey.

El año pasado, John Krasinski, de The Office, o Jack Ryan. Chris Evans. Uf...

Y antaño también, Tom Cruise, Patrick Swayze, Josh Clooney. Este de... Bueno, pues, Vigardos.

Vigardos, pues te dan unas fotos que tu madre y tu abuela lo coge, cambia las fotos que tiene tuyas y pone esas y a funcionar. Que son muy guapos. ¿Sabes que mi madre hizo eso?

¿Qué hizo? Mi madre tiene en casa una foto mía.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
No mía de foto de verdad, sino que se bajó de Internet.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Cuando yo era más joven.

[Eva]
Y te la imprimió y la pusiste...

[Nacho]
Y el día que llegué a casa, dije, mamá, ¿esta foto? Cuando estaba de reportero en un programa, me dice, me la ha bajado de Internet, me la he imprimido y la he marcado. Digo, ¿qué haces, mamá?

[Eva]
¡Mamá!

[Nacho]
Y tiene en casa una foto mía, en caiga que en caiga.

[Eva]
De guapo.

[Nacho]
Dice que el traje es muy bonito, hijo. Digo, ya, bueno, ya lo sé.

[Eva]
No soy esa persona ahora, pero oye...

[Nacho]
Bueno, pero me gusta mucho y normal que haya ganado... Que haya ganado este chico. Normal que haya ganado Jonathan Bailey el título de hombre vivo más sexy del mundo.

Porque es el actor de muchas películas. Entre ellas...

[Eva]
¡Dinosaurio, dinosaurio! ¡Es verdad! ¡Soy un dinosaurio, dinosaurio!

Es verdad que con Scarlett Johansson.

[Nacho]
Con Scarlett Johansson, también.

[Eva]
Ahí no estaba tan guapo, ahí estaba más de...

[Nacho]
Ahí estaba listito.

[Eva]
Más de nerd.

[Nacho]
Ahí estaba como de... Ay, tengo unas gafas porque soy listo. Ay, qué listo que soy que tengo gafas.

[Eva]
De mis cosas favoritas de Jonathan Bailey es ver vídeos en TikTok de... Vemos los Bridgerton, pero cada vez que aparece Jonathan Bailey le ponemos a Sexy Back de Justin Timberlake. Y entonces, cada vez que aparece o se mueve o lo que sea, le ponen Sexy Back, que es mi cosa favorita.

[Nacho]
Mola mucho. Esto funciona también con Splinter en las tortugas ninja. Bueno, vamos a seguir.

Jesse Eisenberg, actor de la red social, actor de Zombieland también, ¿sabes quién es? Bueno, ha sido noticia por una cosa muy loca. Va a donar un riñón a un desconocido.

¿Cómo? O sea, le han quitado el riñón en diciembre. Sí.

Para que lo quiera. Y está, cito textualmente, muy emocionado. Ha dicho que va a donar uno de sus riñones, efectivamente, y ha dicho, me parece algo lógico, casi sencillo, si puedes salvar una vida sin poner la tuya en riesgo.

Entonces, ¿por qué no hacerlo? Lógico, casi sencillo. Que te saquen un riñón, no creo que se pueda decir.

Jesse Eisenberg, lógico, casi sencillo. Emocionado por donar un riñón. También te digo, los famosos de ahora hacen que eches de menos un Jeffrey Emstein.

[Eva]
Por ejemplo, una cosa mal.

[Nacho]
Va a donar un riñón, ¿qué dice?

[Eva]
Y aparte, hay una cosa que me escapa un poco, que dice, pudiendo vivir con uno, dices, ya, pero tu cuerpo ha hecho dos por algo.

[Nacho]
Pero tú sabes que no son riñones de leche, ¿no? Como Jesse Eisenberg, que esto no vuelve a salir. Jesse Eisenberg ya no tiene dos riñones, ahora tiene riñón y riñón.

[Eva]
¡Oh!

[Nacho]
Durísimo. ¿Qué, por supuesto?

[Eva]
Que, por supuesto, a tope con él. Quiere decir que cada uno con sus órganos vitales haga lo que quiera.

[Nacho]
Pero también te digo, a ver, a tope con la donación de órganos, pero es muy de rico donarlo así a la balala. Como diciendo, yo voy a coger este riñón y lo voy a poner aquí para el que lo quiera.

[Eva]
A mí me parece como que le tienes que dar tres o cuatro vueltas a esa idea. No es lo mismo que me voy a sacar el carnet de moto.

[Nacho]
A mí no es verdad que ahora está publicitando en su película ahora me ve estrés. Que a lo mejor no quiero ser yo quien sospeche. A lo mejor va a hacer, no tengo un riñón aquí, mírate detrás de la oreja.

[Eva]
Escúchame, pero no tiene sentido. Voy a hacer la mejor promoción del mundo, que es quitarme un riñón. Bueno...

[Nacho]
No, decir que me voy a quitar un riñón.

[Eva]
Ah, porque aún no se lo ha quitado.

[Nacho]
Ya me he desconfiado.

[Eva]
¿Tú crees que no se lo va a quitar?

[Nacho]
Yo digo que no. Yo digo que antes o después va a venir alguien con conocimientos médicos y le va a decir... Jessy, esto no se hace.

[Eva]
También te digo, si no se lo quita y ha hecho toda la promo, yo le apuñalaría después. Quiero decir, que el riñón lo pierda, que lo acabe perdiendo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sea como sea.

[Nacho]
Una buena mafia brasileña.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Una buena mafia brasileña.

[Eva]
De la procedencia, que sea.

[Nacho]
Señor Eisenberg, usted dijo que iba a donar un riñón. Y que se lo quiten. Y se lo quiten.

Ánimo de samba. Y termino con David Beckham, que ha sido nombrado caballero por Carlos III. Sí.

Felicidades, enhorabuena. Y sobre todo, ¿qué necesidad de correr ese riesgo de que Carlos III te nombre caballero? Tú has visto el pulso de Carlos III.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Cogiendo la espada que parece Mickey Mouse con las manos que tiene, porronas.

[Eva]
Se lo hemos hablado.

[Nacho]
Y con el temblor ese que tiene. Hombre, claro. Te nombra caballero, te hace un piercing.

Por favor.

[Eva]
El dedo de porro de Carlos III.

[Nacho]
Que de la que te nombra caballero, hace una brocheta contigo y los dos que tenías al lado. Venga, hombre, ten cuidado, por favor.

[Eva]
Nacho García, muchísimas gracias por este corachón. Y mira, la canción que va a sonar cuando se quite el riñón seguramente será de DJ Snake con Bipolar Sunshine, este es de Paradise.

[Nacho]
Estás escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como dar vueltas con los ojos cerrados y echar a correr. Una experiencia que suele acabar regular. Son los refuerzos de las siete con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y Roberto Raona. Hola, buenos días. Y Javi Sánchez.

¿Qué tal, guapos? ¿Cómo estáis? Con los titulares y nada, debajo.

[Nacho]
Oye, que tenemos que mandarle un beso gigante a Dani Piqueras una vez más, que está ausente. Está ausente.

[Eva]
Es como un padre ausente para nosotros, de repente llega, nos hace un regalo, luego de repente desaparece tres días y luego vuelve otra vez.

[Nacho]
Yo creo que tiene custodia compartida de Cuerpos Especiales con alguien.

[Eva]
¿Creéis que está haciendo una sección en los 40 o algo así?

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
Y de repente no nos estamos dando cuenta.

[Nacho]
¿Te imaginas que ahora cambiamos el dial y se está oyendo la voz de Piqueras diciendo aquí llega el gallo?

[Eva]
Sí, la verdad es que es increíble.

[Nacho]
Daniel, por favor. ¿Dani, tú?

[Nacho]
No me lo esperaba. Bueno, ¿qué nos traes? Vamos a empezar con los titulares y nada, debajo.

El primero corresponde a la sección que dice... No está nada mal, a pesar de ser una casa de cristal. Ah, bueno.

Una madre y su hija construyen una casa con 8000 botellas de vidrio.

[Eva]
Ay, pero es bonito hacer planes juntas.

[Nacho]
Sí, sobre todo cuando acaban la casa y la madre diciendo... Hija, mira, mira, ¿qué? Pero es artístico.

Mamá, te dije que viviera gaseosa.

[Eva]
A ver, es que depende de hacia dónde vaya la noticia, es artístico o es precariedad. ¿Os cuento un poquito? Sí, por favor.

Antes de hacer ningún chiste.

[Nacho]
En la isla de Itamaracá, en Brasil... ¡Ay, cuidado!

[Eva]
Qué gracioso, imagínalo.

[Nacho]
Si está lejos se puede, ¿no? Convirtieron más de 8000 botellas de vidrio en una casa. Y es que en la zona de turismo y la pesca son los dos grandes motores de la economía, por lo que este tipo de materiales se encontraban fácilmente en la playa y restaurantes cercanos, pero no solo lograron crear un hogar, sino que, además, dieron una nueva vida a todos los envases.

Menos mal que utilizaron las botellas y no las raspas de los pescados.

[Nacho]
No, claro. Y también te digo que ver una casa con botella de vidrio, con el sol que hace en Brasil, no quiero yo estar dentro de esa casa y ver cómo el sol pasa por la botella y ardo.

[Eva]
Eres como una hormiga ante un niño en verano.

[Nacho]
Perdóname un segundo. Esa casa como un horno.

[Eva]
Solo estáis pensando en el calor que da, pero tú imagínate en esa casa, te levantas por la noche, que, evidentemente, vas descalzo, primer corte. Te das en una esquina, te fue el pulgar. O sea, cualquier cosa que te des, en algún momento dado, te pega con el hombro.

El brazo, la verga.

[Nacho]
Y luego estoy en pelotas haciéndome un café en la cocina. Me ve todo el mundo. Bueno, no está mal eso.

[Eva]
Eso no está mal. A corbos, a danza, para que todo el mundo vea, desnúdate, se la juega. Y ya está.

Dice, esta madrina en casa, que no está.

[Nacho]
Como a Jon Snow le envía a alguien a una isla desierta, se va a pensar que le envían una novela. Total.

[Eva]
La verdad es que esta decía, solo líneas rojas, solo líneas rojas.

[Nacho]
¿Qué más tenemos, Joss? Vamos con la siguiente, que corresponde a la sección que dice.

[Orador 6]
Va a intentar hacerlo lo más piquera que pueda, ¿vale?

[Eva]
Tira la canción. ¡Soy el atónico!

[Orador 6]
No, vamos a darte más todavía.

[Eva]
A ver.

[Orador 6]
Puede que sea el atónico, pero ese tiburón a mí me deja atónito.

[Eva]
No, no, tú solo me das la marcha. No, no, tú solo me das la marcha. Solo vergüenza a gente.

[Orador 6]
Venga, va. Descubren el primer tiburón naranja del mundo.

[Eva]
El tramburón.

[Nacho]
El tramburón.

[Eva]
Ay, es un cheto tiburón.

[Nacho]
Es el tiburón del Butano.

[Eva]
Bueno, mira, el Buta... Nada.

[Eva]
Siento que se están perdiendo tantos chistes de barrer para el mundo de los pelirrojos por no estar Dani Piqueras aquí. Dani Piqueras le defendería muchísimo al tiburón naranja.

[Eva]
Nosotros también le defendemos a un tiburón naranja, un poquito a Zafrán y venga.

[Nacho]
Es la última inversión que hicieron Ciudadanos. ¡Oh! ¡Pobre!

Pues dinero bien gastado, también te digo.

[Eva]
Es un escualo.

[Nacho]
Le van a hacer un bullying al pobre. Tan zanahorio, el resto de dinos... ¡Madre mía!

[Eva]
Le llamarán. Venga, cántate una, anda.

[Nacho]
Hazlo de... debajo del agua.

[Nacho]
¡Pobrecito!

[Eva]
¿Pero por qué es naranja?

[Nacho]
Las aguas del Caribe costarricense revelaron un tesoro biológico único, el primer registro de tiburón nodriza naranja del mundo, una anomalía genética que desafía las teorías sobre supervivencia en el reino animal.

[Eva]
Yo creo que deberíamos darnos cuenta de lo que está pasando. El lince ibérico, muy blanco. El tiburón, muy naranja.

Creo que los animales están hasta el gorro de nosotros. Yo creo que sí. Les estamos estresando y cambian el tono de piel.

[Nacho]
Están hasta el gorro y quieren hacer la bandera de Holanda.

[Eva]
Por ejemplo.

[Nacho]
El plan más lógico que me puede venir a la cabeza.

[Eva]
Por supuesto. Bueno, oye, yo he visto las fotos y tengo que decir que no me disgusta.

[Nacho]
Estaba bastante guapo. A lo mejor solo quiere casito.

[Eva]
Ver fotos de un tiburón ya es guay. Te lejos. O sea, fotos...

[Eva]
Vamos a hablar las cosas tal y como son. Siendo nosotros humanos y siendo nosotros potencialmente comida para tiburones, sí se confunden con que seamos focas, porque recordemos que a los tiburones les tenemos muchísimo más asco y es que ellos nos confunden muchas veces con otros animales marinos más grandes. A los humanos, a los tiburones no les gustamos.

Tenemos mucho hueso, tenemos poca chicha. Lo que pasa es que, claro, al estar dentro del agua, piensan... Para ellos es como cuando nosotros comemos alitas.

Literal, o sea, tienen muy poca carne y mucho hueso.

[Nacho]
Por eso no comemos alitas nunca. No nos gustan nada.

[Eva]
De vez en cuando. Pero el hecho de que el tiburón sea naranja nos parece increíble para nosotros a la hora de detectarlo, porque tú estás en el mar y dices, mira, estoy aquí, se camufla perfectamente.

[Nacho]
Por eso ha dicho que desafía las teorías sobre supervivencia en el reino animal, porque es muy difícil que un animal de un color tan raro sobreviva.

[Eva]
Salvo si está en el coral, porque si está en el coral está perfectamente camuflado dentro del coral.

[Eva]
O en un flotador, en una boya naranja. Eso no, Alba, es que de verdad, tienes unas cosas...

[Nacho]
¿Has dicho boya naranja? Pues voy a acabar la sección. Los refuerzos de la serie.

Muchísimas gracias, chicos. Buenos días. ¿Qué haces en la cama?

Que estás haciendo el bobo. Venga, arriba. Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo sabéis quién soy. Soy Eva Soriano, ya está.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Pregunta. Día de la marmota. Caes en el día de la marmota.

Sabes, como en la peli, que repites el mismo día todo el rato. ¿Qué día elegirías?

[Eva]
¿Qué día? ¿Un sábado?

[Nacho]
¿Quieres repetir un sábado toda la vida? ¿Seguro? ¿Seguro?

[Eva]
Claro, toda la vida.

[Nacho]
¿Seguro?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿La misma lavadora todos los días? ¿La misma resaca todos los días?

[Eva]
No, el sábado no.

[Nacho]
¿Porque te conozco?

[Eva]
El sábado no sería la resaca, el sábado sería salir. No he cogido el domingo, he cogido el sábado.

[Nacho]
¿Seguro?

[Eva]
Claro. Estaría reviviendo todo el rato una fiesta constante.

[Nacho]
¿Seguro que quieres vivir en una fiesta constante?

[Eva]
Bueno, qué mejor, vivir en un martes.

[Nacho]
Con gente de fin de semana.

[Eva]
¿Qué quieres vivir en un martes?

[Nacho]
Que te pega la turra uno el sábado, el mismo tío pegándote la turra, hablándote en el oído, metiéndote en la nariz en el pabellón auditivo.

[Eva]
No, pero puedo cambiar de dinámica. No, perdóname.

[Nacho]
Tienes que decirme tú, porque tú eres la de la tele.

[Eva]
Perdona un segundo.



[Nacho]
Me puedes grabar un vídeo para un amigo que tengo que...

[Eva]
Perdona. Porque yo solo ligo con políticos psicómanos. ¿Por qué?

¿Porque qué?

[Nacho]
Escúchame. No era una indirecta.

[Eva]
¿Tú qué día coges? Porque me gusta juzgarme a mí, ¿pero tú qué?

[Nacho]
Yo un miércoles. ¡Qué día más anodino! Como el día en el que estamos, para estar con mis compañeros.

[Eva]
¡Qué bajona de señor, de verdad!

[Nacho]
Para estar con vosotros. ¿Qué pelotero? Para estar con vosotros.

Para verle todos los días la cara a Javi Sancho.

[Eva]
¿Y te levantarías todos los días a las 5 de la mañana?

[Nacho]
A Omar de invitados. Claro, pero todos los días me iría a dormir pronto para ver a Beni. Decir, Beni, ¿cómo estás, compañero?

[Eva]
Me tiro por la ventana. Si durante toda mi vida tengo que verle la cara a Beni.

[Nacho]
Me tiro por la ventana... ¿Cómo le dices eso a Beni, que lleva poco tiempo aquí trabajando? ¿Cómo le dices eso al chaval, por favor?

[Eva]
He dicho, Beni, como podía haber dicho Jota Music.

[Nacho]
O sea, que lo está generalizando. Si no le conoces de nadie, ya le estás hablando... Si ni siquiera le has visto sin gorra.

No sabes qué hay debajo de esa gorra. Todavía no lo sabes.

[Eva]
¿Qué hay debajo de la gorra?

[Nacho]
No lo sabes, no lo sabes. No hables.

[Eva]
¿Y cuál es Donuts? ¿Lleva Donuts debajo de la gorra? Sería increíble que llevara Donuts.

Sería increíble que un día la propuesta fuera que llevara Donuts debajo de la gorra. Sería bastante bueno. No me pongas en contra...

Ya sé lo que estás haciendo.

[Nacho]
Me estás poniendo de contra el equipo. Mi gente favorita, el equipo de...

[Eva]
Me estás haciendo lo que hacen los padres divorciados.

[Nacho]
Contigo, compañera, qué alegría estar todos los días...

[Eva]
¡Qué falso es! ¡Qué falso! Si acabamos de venir desde ayer...

[Nacho]
Y encima repetiríamos el miércoles todos los días. Con los pedazos de invitadas que tenemos hoy. No hagas eso.

Una y otra vez.

[Eva]
Verás qué patada te va a pegar Sofía Cristo por lo que estás haciendo. Ya verás. Por ser tan, tan zalamero, ya verás.

Así no funcionan las cosas, ¿eh? Así no funcionan las cosas. Viene uno y, por supuesto, mientras tenemos aquí sentadas, Sofía Cristo y Billons, por supuesto.

Si no te despierta esto... Pues yo ya no sé qué te despiertas.

[Nacho]
Ya no sabemos qué hacer, de verdad.

[Eva]
De repente, Mañana FM ha llegado a tu ciudad.

[Nacho]
Y después estará con nosotros otro amigo del programa que celebra nada más y nada menos que 35 años de carrera en la música, Iván Ferreiro.

[Nacho]
¡Quéimiento personal! En una cama vacía...

[Eva]
Igual se pueden esperar, Sofía y Billons, a que viniera este Iván Ferreiro para ponernos la colabo. Imaginaos Tornedo, pero a zapatillas. Se ríen porque saben que hay éxito ahí.

Bueno. ¿Eres de los que va apuntando en las frases memorables de tu grupo de amigos?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)