(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
No, no era de... no, es que cuando yo era joven Car no existía.

[Eva]
Ah vale, vale, pero pensaba que habías sido igual de adulto.

[Nacho]
No, no, no, cuando yo era joven era el Talbot.

[Eva]
Ah, no sé ni qué es.

[Nacho]
Era una marca, no sabes ni de lo que te estoy hablando. No sé ni qué es. No te suena a nada.

[Eva]
Talbot.

[Nacho]
Talbot.

[Eva]
Ni puñetera idea. ¿No? Ni idea, pero vamos, ni idea, ni por asomo.

Talbot me suena como a... como a boli de estos permanentes. Déjame Talbot, que tengo que remarcar esto.

[Nacho]
Sí, suena a inteligencia artificial. Talbot. Pregúntale al Talbot.

Madre mía. Lo que no sé si te sonará es los invitados que vamos a tener hoy.

[Eva]
Les voy a robar la chaqueta, eh.

[Nacho]
Porque hoy tenemos, hablándonos de su disco, ya es mañana, a los chicos de la banda colombiana, Morat.

[Eva]
Que guarde su pertenencia porque cualquier cosa se lo robo. Y como cada día tendrás la oportunidad de vivir de las rentas necesarias a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

Hoy jugamos por la cifra bien jugosona de... C... C...

C... C... C...

C... C... C...

C... C... C...

C... C... C...

6.500 euros.

[Nacho]
6.500 euros. ¿Está contento el notario? Está contento el notario.

[Eva]
Lo hemos dicho bien, 6.500 euros. No he dicho 650.000 y nada por el estilo, se ha hecho 6.500 euros.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente hoy en el puesto número 13 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 6500 eurazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué palabra extremeña da título al disco de nuestros invitados de ayer?

[Nacho]
Pues venga, todos a Instagram a contestar la pregunta.

[Eva]
Y mira, ahora mismo, ¡pum! Mira, por arte mágica...

[Nacho]
Mágical.

[Eva]
Místical, mágical, de benzo...

[Nacho]
Por arte de mágica, que lo han hecho bien. Ha llegado en una carroza con forma de máquina de imprinta y con un vestido hecho con recortes de periódico. ¡La actualidad de las ocho!

Y vamos con la primera noticia de la actualidad, que es que... Vamos a volver a hablar del atraco del Louvre, porque la contraseña de los servidores del Louvre era, atención, Louvre. ¡Fenómeno!

No era Louvre 2025. Louvre 123. Louvre 123.

Louvre, mayúscula, la primera, la segunda minúscula, la tercera...

[Eva]
Perdona, L, arroba, U, V, R, E.

[Nacho]
No, no, no. Louvre. No, no, no.

Louvre octubre. No, no, no. El reciente robo en cuatro minutos en el Louvre de París ha puesto de manifiesto la flojísima ciberseguridad que había en el museo, empezando por la contraseña de los servidores.

Resulta que podías entrar en la red interna del Louvre con la complicadísima contraseña que es, efectivamente, el mismo nombre del museo. Además de esto, el Louvre usaba programas tan antiguos que ya no se podían actualizar, como Windows 2000, y sistemas de seguridad que ya no cumplían los mínimos que tendrían que tener a día de hoy. El museo llevaba más de una década recibiendo auditorías que avisaban de estos problemas sin ponerle ningún tipo de solución.

[Eva]
Una pregunta, ¿pero por qué si lo único que tenía que estar adaptado como antes de Cristo o algo así eran las obras? Porque de repente tenían un sistema que era como fácilmente robable.

[Nacho]
Muy robable, ¿eh?

[Eva]
O sea, muy robable.

[Nacho]
Muy robable, de verdad.

[Eva]
O sea, el Louvre, ya está.

[Nacho]
¿Lees que luego la vida real es así?

[Eva]
Pues te robo.

[Nacho]
Te robo.

[Eva]
Sí, es que me estás provocando tú a que te robe.

[Nacho]
Pantallazo azul y te robo. No pasa nada. Controlo de suprimir y entro.

[Eva]
Bueno, pues es una buena noticia para los ladrones pensar que, por ejemplo, el del Prado puede ser Prado, el del Reino de Sofía puede ser Queen Sofía o algo así.

[Nacho]
Claro, que son tan antiguos los sistemas operativos del Louvre que cuando vas a robar un cuadro te sale el clic de Windows diciendo, parece que quieres robar un cuadro. ¿Quieres que te ayude? Sí, ¿por?

¿Necesitas algo?

[Eva]
Te abro las puertas. ¿Cómo abro las puertas? Que tan viejas y chirrían.

Qué majo el clip. Oye, me dicen que tenemos una llamada. Tenemos una llamada.

[Nacho]
Cuando estábamos hablando de la noticia del robo del Louvre, según el cual las contraseñas de los servidores internos del Louvre eran Louvre, vamos a ver con quién hablamos. A las 8 y 12 de la mañana, 7-12 en Canarias. Lo que tardó en cogerlo, de verdad, tengo un ritmo...

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¡Hombre!

[Nacho]
Buenos días. Antoine Delacroix.

[Eva]
¿Cómo está Europa FM?

[Nacho]
Antoine Delacroix.

[Eva]
¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Nuestro francés de cabecera.

[Eva]
Vuestro único francés que escucha el programa porque el resto os odiamos, ya lo sabéis.

[Nacho]
Efectivamente, el único francés que no nos odia.

[Eva]
Yo, bueno, os odio también a todos porque mi cultura me lo permite. Yo, como francés, puedo odiar todo.

[Nacho]
Pero entra en directo para hablar porque tiene muchísimo ego.

[Eva]
Bueno, tengo muchísimo ego y tengo muchísimas cosas que decir. ¿Qué tiene que decir? Os estáis riendo mucho de que nosotros tenemos puesto en uno de los mejores museos del mundo, por no decir al mejor, porque dime tú, ¿qué museo más tiene forma de pirámide?

Y me digas, ah, pues la pirámide... Pero la pirámide es de verdad.

[Nacho]
Sí, una pirámide con forma de pirámide es muy volgar.

[Eva]
Ya, pero eso ya lo hizo alguien.

[Nacho]
¿No le parece a usted una vergüenza que la contraseña del Louvre sea Louvre? ¿No cree que se lo están poniendo muy fácil al hacker? Bueno, al hacker, ¡al hacker!

[Eva]
Oh, vaya, depende. Ahora resulta que nosotros ponemos fácil a los hackers que vengan a robarnos a nuestros...

[Nacho]
¿A quiénes?

[Eva]
¡Hackers!

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Se llaman así.

[Nacho]
Se llaman así.

[Eva]
No te burles de un francés.

[Nacho]
¡No me burlo!

[Eva]
Oh, my God, soy pa'l de vos sensible.

[Nacho]
No, no me juro en francés.

[Eva]
No te juro en francés.

[Nacho]
No me juro en francés.

[Eva]
No te juro en francés. Solamente he dicho que eres estúpido, como todos los españoles, que leis a chorizo y sois imbéciles. ¡Ah!

[Nacho]
¿Está fumando? Estoy fumando. ¿Por qué echa el humo al micro?

[Eva]
Porque tengo mucho mono, lo he intentado dejar varias veces, pero estoy enganchadísima.

[Nacho]
Hablemos de ciberseguridad, Antoine.

[Eva]
Sí, ciberseguridad.

[Nacho]
Tiene usted, yo qué sé, por ejemplo, ¿cómo es usted poniendo contraseñas en el correo electrónico?

[Eva]
Yo, en mi hotmail, tengo puesto Antoine Delacroix, un 2-3-4, viva Francia.

[Nacho]
No, diga la contraseña en directo, en la radio.

[Eva]
La digo porque me da igual que vayáis a venir a robarme a mí si yo soy chef.

[Nacho]
A usted le da igual la ciberseguridad.

[Eva]
A mí me da igual, tengo todo invertido en cosas que no tienen nada de sentido. Tengo que decir una cosa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y es que os estáis riendo mucho de las contraseñas que hemos puesto en el nombre, pero ya me gustaría ver qué contraseñas ponéis vosotros en vuestras cosas.

[Nacho]
No, ya te digo yo que no somos mucho mejores poniendo contraseñas.

[Eva]
O es que os venís a reír de los franceses cuando vosotros estáis para hablar.

[Nacho]
No, te digo yo que no he trabajado en un sitio en el que la contraseña no sea fácil de averiguar.

[Eva]
Entonces, nosotros lo que hemos hecho es una bromita. Una bromilla para que la gente vea que los franceses también estamos al alcance de todo el mundo, porque estamos cansados de que se nos tachen de imbéciles.

[Nacho]
No, no lo son.

[Eva]
Que somos muy bordes.

[Nacho]
En cocina destacan, usted es chef. Yo soy chef. Sí.

¿Hay algún plato nuevo en la carta de su menú? Ratatouille. Ratatouille.

[Eva]
Ratatouille, pero ratatouille carnívoro.

[Nacho]
¿Cómo ratatouille carnívoro?

[Eva]
Con verduras y rata de verdad.

[Nacho]
¿Rata? O sea, ratatouille literal.

[Eva]
Ratatouille literal.

[Nacho]
Ratatouille.

[Eva]
Hacemos como una base con verduras.

[Nacho]
Se acaba la peli a la media hora.

[Eva]
Bueno, a la media hora no tenemos un problema de ratificación. Todo el mundo sabe que el Sena está lleno de mierda. Yo lo dije en la noticia.

[Nacho]
¿Y las pelis de Netflix?

[Eva]
Y todo, bueno...

[Nacho]
¿La de tiburones en el Sena?

[Eva]
Es una mondia, una barbaridad.

[Nacho]
¿No le gusta esa película?

[Eva]
A mí me parece horrible esa película.

[Nacho]
Es guata, todo guapa.

[Eva]
Bueno, porque tiene tiburones y os parece interesante, pero esa película no tiene sentido. Un tiburón en el Sena.

[Nacho]
Es que manía de ver las películas pensando.

[Eva]
Pero como vas a ver en la catacumba un tiburón gordo que se come a la niña, es arrepentente. No tiene sentido esa película. Yo la vi con unos amigos porque...

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Estoy en un momento introspectivo. O sea, yo he estado siempre soltera.

[Nacho]
Qué bien estará usted fumando, que huele a tabaco y es una llamada de teléfono.

[Eva]
Pues es que estoy intentando...

[Nacho]
Qué bien lo hace.

[Eva]
Dejar de fumar, pero...

[Nacho]
Le está saliendo regular.

[Eva]
No consigo, no consigo.

[Nacho]
No, no. Fuma más, yo creo, de hecho, que la última llamada.

[Eva]
Totalmente. A veces voy a terrazas solo para que me fumen en la cara. Es un fetiche sexual que tengo.

¿A qué? Hombre, claro, le digo fúmame en la cara. En la cara.

[Nacho]
¿En la cara?

[Eva]
Fúmame en la cara.

[Nacho]
En la cara, qué susto. Y me fuman en la cara. Pensé que había pedido otra cosa.

[Eva]
Me pagan los pitis y debo dinero asignado.

[Nacho]
Ay, Dios mío, atrás de la cola, cuantísimos problemas.

[Eva]
Puedo cantar una canción antes de irme.

[Nacho]
Bueno, nos tenemos que despedir. ¿Quiere usted cantar una canción?

[Eva]
Por supuesto que sí.

[Nacho]
Bueno, vamos con ello.

[Eva]
Por tan que tú me... Uf, que tú me amas en cor, por tan que tú me di que... ...en cor serás posible, alor.

[Nacho]
¿Está cantando usted la canción de Carla Bruni?

[Eva]
Porque estuve un tiempo con ella.

[Nacho]
¿Con Carla Bruni? ¿Como Sarkozy?

[Eva]
¿Cuánto estuvo con Sarkozy?

[Nacho]
Escuche, pues ahora que Sarkozy estuvo, está, está, pero Sarkozy está en la cárcel.

[Eva]
¿Quién está en la cárcel?

[Nacho]
Sarkozy.

[Eva]
Por eso está conmigo.

[Nacho]
No te creo.

[Eva]
Claro, yo me estoy pinchando en las lagunas.

[Nacho]
Bueno, eh, no, eh, vamos, bueno. Sí, sí, sí. Tenemos que colgar, por favor.

Tenemos que colgar, muchísimas gracias, Antoine de Lacroix. Vamos colgando el teléfono y hasta aquí la actualidad de las ocho.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales y si crees que es demasiado pronto para recibir información sobre movidas que están sucediendo en el mundo, te equivocas. Y para demostrarlo, aquí viene Jorja Lloria para contarte cosas que acaban de pasar. ¡Acaban de pasar!

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Lloria.

[Nacho]
Bailoteo ya y todo. Bailoteo, cada día un baile. Se ha hecho un baile, Jorge Lloria.

Muy tribal, ¿eh? ¿Cómo no pasa prohibido? Sí, hombre, un poquito...

Invocando a las pachamamas. ¿Qué tal, chicos? Hoy no hay tensión.

[Nacho]
Hoy está todo bien, ¿no?

[Nacho]
Hoy está todo bien. Hoy descansamos el culillo, que lo lleva siempre apretado en mi sección. De veras.

Hoy vengo a hablar de la generación Z. Ah, chavales, ¿no? Cuando se lo escuchan, siempre tienen ideas guays.

Siempre les parece todo estupendo. ¡Sin embargo!

[Eva]
Vaya tensión.

[Nacho]
La generación Z está sacando tendencias. ¿Ah? Han sacado tendencias del horno peores que el pantalón de campana y el tamagotchi.

¡Uy, no te creas! Porque de repente han decidido que tener novio ¡está mal!

[Nacho]
Me gusta mi novio ¿Por qué? Porque es hermoso. Me gusta mi novio ¿Por qué?

[Nacho]
Los novios ya no se llevan. ¿No? ¿Cómo?

No se llevan. ¿Tienes novio? Corta, eso es muy 2024.

Es como bombardir o cocodrilo. Ahora no se lleva a establecer conexiones con personas afines, ahora se llevan los labubos. ¿Cómo?

Se ha decidido que el novio ya está. Ya está, ¿no? Ya está, está muy pasado.

[Eva]
No queda bien. Acabóse la pareja, empieza contenta la almeja o algo así.

[Nacho]
Algo así era, no lo leí del todo.

[Eva]
Quería decir una rima y me ha salido así.

[Nacho]
Pero bueno, os cuento. Esta semana la revista Vogue ha publicado un artículo que básicamente decía esto.

[Orador 7]
Tener novio da vergüenza y te quita aura. Según Vogue, puede que sí.

[Nacho]
Tener novio da vergüenza, uno, dos, te quita aura. A ver. Según Vogue.

Según Vogue.

[Nacho]
A ver.

[Nacho]
17 consonantes que no están ahí.

[Eva]
Y siendo Vogue la que hace el estudio, me gusta mucho que ya sea un novio un complemento de belleza, tipo un bolso o algo así, en plan, hoy me rento tener novio este fin de semana, mañana ya no.

[Nacho]
Ya no se llevan las sombreras y los novios. Te queda mal en redes sociales. Claro, se refiere a que publicar fotos en redes con tu novio te hace parecer mucho menos interesante.

Y por eso la gente ya no lo hace. Lo primero de todo vale ya con lo de Laura. Que esto lo están diciendo...

Te quita aura. Os lo digo yo, no tenéis aura. Yo digo que Laura es la nueva zona de confort.

[Eva]
Yo te digo que Laura no está, Laura se fue.

[Nacho]
Laura no está, Laura se fue. No eres un caballero del Zodíaco, no te la van a quitar. Ir al cine con la polola de Laura.

Una polola. Aura tenía Son Goku y estaba casado y tenía dos hijos. Y además se casó con su primera novia, Son Goku, que era del espacio, pero tradicional.

Y también un muñeco. Y también un muñeco. De ficción.

Sin embargo, aclara que publicar que estás con alguien sí se hace. Ahora bien, con misterio.

[Orador 7]
Las chicas ya no suben fotos con sus novios abrazándolas. Ahora es una mano sobre el volante, una copa, una cabeza anónima, espaldas... Todo es muy estoy con alguien, pero no te voy a contar quién.

[Nacho]
Claro, también es verdad que viene muy bien si te cambias de pareja, por ejemplo, porque va cambiando la mano y no hay que explicar nada. Una nuca no se reconoce. Yo entiendo que también a la gente le tiene que agotar, a la gente que genera contenido, tener que estar explicando...

Sale este y entra con el número 5...

[Eva]
Bueno, yo creo que eso no pasaría si hubiera como descanso entre relaciones. En plan, esta persona estuvo con alguien y ahora de repente está en un descanso y luego vuelve a estar con otra. Bueno, lo que viene siendo ciclo vital.

Al final estás con alguien, tal, o lo que sea, se rompe, luego estás un tiempo que tienes que estar solo y desde aquí, desde Grupos Especiales, hacemos hincapié, tienes que estar un ratito solo...

[Nacho]
Que es la moda de ahora, te viene muy bien.

[Eva]
Te viene bien y, aparte, estás de moda. O sea, hay que estar de moda, chavales.

[Nacho]
Y Nicole y la niña Mal, que ahora tienen que estar explicando... Claro, mira qué movida.

[Nacho]
Tienen 20 años, deja a los chavales que camele. Efectivamente, pero la razón que da Vogue es porque estar enamorado da cringe. Cringe, ya lo habéis oído, un sentimiento de profunda conexión con el ser amado, es lo contrario a guay.

Solución, ¿quieres molar? Ten pareja, pero no la quieras. Claro, eso todavía mola y lleva siendo tendencia desde siempre, desde tiempos inmemoriales.

[Eva]
Mis abuelos estaban así.

[Nacho]
Claro, y los míos, ¿eh? Así que... ¿Quieres molar?

¡Sé un bicho! Estamos a dos días de que vuelvan los matrimonios de conveniencia. En plan, ¿a ti no te desposaron por un acre de tierra y dos caballos?

¡Awkward! ¡Ja, ja, ja, ja! Enseguida estaremos ahí.

Luego, lo de las fotos. Se lucen rolletes y tienen pasta. Una mano sobre el volante.

¿Qué volante? ¿Qué volante? El del médico.

¿Qué volante quieres que lleve yo? A mí, como no me lleves a la feria y me subas a los coches de choque, no hay mano en el volante.

[Eva]
Lo que no está de moda es tener novios pobres. Claro, efectivamente. Si tienes un novio rico, enséñalo, porque está increíble.

Si tienes un novio pobre, que está de moda.

[Nacho]
Pido que empiecen a hacerlo de una mano, pero agarrando la barandilla del metro, que es lo que yo puedo ofrecer.

[Nacho]
¿Alguna vez me ha pasado que agarrando la mano del metro, alguien agarra también la mano del metro y nos quedamos como cerca, ¿no? Y te miras como diciendo, ¿qué hacemos? Ahora ya somos novios.

[Nacho]
¿Rectificamos o ya nos casamos?

[Eva]
Está bonito esto.

[Nacho]
Eso es bonito. Y esto pasa, también, yo digo, porque los Z1 no tienen bodas. Porque cuando hay una boda, es el boyfriend reveal de todos los asistentes.

¿Quieres saber si un amigo tiene novia? Espera a que le caiga una boda, porque nunca falla ese story. De repente aparece el novio, los dos con los trajes que se han comprado para la ocasión, con el autobús de fondo que el fin de siguiente va a llevar a un equipo de alevines a jugar a fútbol 7 en un patatal.

Ahí siempre la gente se sube la foto. Pero a los Z, lo de tener pareja se les hace cuesta arriba, porque a la vez hay otra tendencia relacionada, que a lo mejor habéis oído. No sé si conocéis, el wrecking.

[Eva]
Ay, sí, yo sí que lo he escuchado, lo del tener novio feo. Sí. Eso me encanta, de tener un novio feo.

[Nacho]
Bien, por fin una moda que nos viene bien. Por fin una moda que está guay, que es el wrecking, se estará preguntando el oyente. Todo el mundo conoce la película, es wreck, la historia de un ogro que se enrolla con una princesa en un matrimonio feliz, donde el físico no importa.

Y ahora hay gente que se está enrollando a propósito... Con feos. Con gente fea, porque serán mejores personas.

[Nacho]
Creo que no funciona así. Como con feos, la clase de noticia que escribe alguien feo. La última moda, liarse con gente fea, escrito por feo Macfeo.

[Nacho]
¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Liarse con gente fea es una moda tan típica. Nos gusta tanto, porque si te lian, somos geniales. Y estamos tan cachas los feos.

Y estamos tan divertidos, y tenemos una vida interior tan apasionante.

[Nacho]
Hay que presentar a feo Macfeo, aquí ha escrito la de Vogue, porque se van a llevar increíblemente.

[Eva]
Perdonadme una cosa, te voy a decir algo un poco polémico. Pero mejor que te deje un guapo, porque cuando te estafa un guapo, por lo menos dices, bueno, pero me he comido este jato que está buenísimo. Pero los feos te dejan igual, te dejan peor a veces, porque tienen personalidad.

[Nacho]
Que no están acostumbrados.

[Eva]
Y aún así, dices, ¿pero cómo me vas a hacer esto? Si eres feo.

[Nacho]
Claro, y el guapo tiene muchas relaciones, sabe dejar.

[Nacho]
Y encima el feo, cuando te dice, no eres tú, soy yo, es verdad, porque feo, es él.

[Eva]
Claro, están haciéndose un poquito de body shaming y siendo un poco crueles, sí. Que nos da igual, pues también.

[Nacho]
Bueno, hombre, pero están poniéndose las botas ahora, que la generación Z les ha elevado. Porque, spoiler, los feos también tienen la capacidad de ser malos novios. Así que, bueno, también animo a la gente a no caer en los clichés, comprobadlo vosotros mismos, dadle una oportunidad a una persona fea.

O sea, un claro.

[Eva]
O darle una oportunidad a una persona sin más, o sea, que te guste.

[Nacho]
¡Al feo, directo!

[Eva]
Sin más, o sea, que tampoco tenga que ser... No, me voy a liar con ese, es que parece toda una estrategia. Me voy a liar con el feo porque el feo me va a tratar mejor, me voy a liar con el guapo porque el guapo va a tener más dinero...

¿Y por qué nos liáis con gente que os guste sin más?

[Nacho]
Claro, hombre.

[Eva]
O sea, que te guste tu novio, que te guste tu novia, que parece que es algo que no se lleva ahora.

[Nacho]
Ya, es que eso, lo hemos hablado, que no te gusta. En fin, a ver si la Generación Z acaba de cumplir los 7 años y dejamos de haber tendencias que sean las chicas son lo peor. Muchas gracias, chicos, las views se han comprado.

[Eva]
Muchas gracias, Jorge Lloría, por esta lección de humanidad que nos acabas de traer hoy aquí. Hombre...

[Nacho]
Y ahora, gracias a los chicos de Despistados y a los de 21, que se juntaron para hacer este himno dedicado a los que fallamos 200 veces antes de hacer algo bien, en Nunca es la primera. Venimos en cuerpos especiales en Europeam. Y ha llegado el momento en el que los adultos nos agachamos, aunque nos duela la rodilla, para escuchar los consejos de la Patria Chiquilla.

[Orador 6]
Ya está aquí, ya llegó, la Patria Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, la Patria Chiquilla lo va a solucionar. Con Eva, Nacho, todos, sí, en Europa FM.

[Eva]
Bueno, pues comenzamos con esta sección en la que los chiquillos responden nuestras dudas de señoras y señores completamente perdidos en la vida.

[Nacho]
Recordamos que hemos preguntado en redes. Me gustaría sorprender a mi primo con un planazo que le organizo.

[Eva]
Pues empezamos con las ideas de planazo con este audio que nos envía Nacho.

[Orador 9]
Hola, me llamo Nacho y tengo 10 años. Mi plan para invitar a tu primo por su cumpleaños es llevarlo a hacer gamberradas por el barrio.

[Eva]
Perdóname. Me gusta el Nacho. Nacho habla como el Chocas, ¿eh?

Tienes que ir por el barrio, pegarle a la gente. O sea, es un poco Chocas, ¿eh?

[Nacho]
Me gusta el Nacho gamberro. Me gusta bastante.

[Eva]
Bueno, depende de lo que sean las gamberradas.

[Nacho]
Claro, depende de las gamberradas que tenga Nacho en mente, ¿sabes?

[Eva]
Claro, por ejemplo, una gamberrada es ir a la panadería y comprar unos bollos rellenos de chocolate y comértelos en el parque sin servilletas. Pues eso es una gamberrada bastante increíble.

[Nacho]
Claro, quitarle la publicidad del buzón al vecino.

[Eva]
Eso, bueno.

[Nacho]
Movérsela de sitio.

[Eva]
Bueno, a ver, eso es una gamberrada...

[Nacho]
Es que nunca fue muy gamberro.

[Eva]
Perdona, llamar los timbres... Llamar un timbre y... Mach.

[Nacho]
Sí, hay que ir a hacer gamberradas. Luego vamos a llamar unos timbres.

[Eva]
¿Cuál ha sido la gamberrada más harta que has hecho? Yo una vez cogí un globo, lo rellené de pintura y lo tiré contra un coche. Sí, estamos hablando de gamberradas.

[Nacho]
Sí, bueno, estamos confesando.

[Eva]
Nadie defiende las gamberradas. Estamos hablando de gamberradas.

[Nacho]
Estamos confesando gamberradas.

[Eva]
Y ya no me... O sea, por supuesto, yo no las hago.

[Nacho]
No las haces, no las haces.

[Eva]
No, no, no. Llené un globo gordo de pintura y lo tiré contra un coche.

[Nacho]
Lo tiraste contra un coche.

[Eva]
Y luego estuvieron buscando la persona en el barrio y mi madre me dijo, ha sido tú y yo. ¿Qué voy a hacer yo? Si soy muy pequeña y yo...

[Nacho]
Yo de verdad que una vez rompí una ventana de un balonazo.

[Eva]
No.

[Nacho]
Y me fui. Y me dijeron, ¿quién ha roto esta ventana de un balonazo? Y yo no podía ser porque yo soy muy malo jugando al fútbol.

[Eva]
Y tú no.

[Nacho]
Y dije, mira qué bien me ha venido ser malo jugando al fútbol. Y todo el mundo era como, Nacho, no. Pues Nacho, yo era malísimo jugando al fútbol.

[Eva]
Nacho, no puede porque es un paquete.

[Nacho]
Claro, es inútil. Sí, sí, soy. Sí, sí, soy.

Sí, sí, soy.

[Eva]
Pues me gusta como propuesta de... Venga, vamos a pasar a lo mismo, vamos a hacer alguna gamberradilla. Gamberradilla, niños, no gamberradas gordas que luego cuando eres mayor te atormentan y piensas, hola, ¿para qué hice yo eso si no tenía ningún sentido?

[Nacho]
Gamberradilla, pulsar el botón del semáforo para cruzar, que se ponga en verde y no cruzar.

[Eva]
Y no cruzar.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Robar una barra de pan a tu paladero de confianza no se hace.

[Nacho]
Eso, por ejemplo, no.

[Eva]
Eso no se hace.

[Nacho]
Me gusta que todas tus gamberradas son no y las mías son sí.

[Eva]
Claro, o sea, las mías son...

[Nacho]
Como se nota que fuimos dos tipos de niños diferentes. Bueno, sí, yo te cuento.

[Eva]
Seguimos con la siguiente. Hola, me llamo Adriana, soy de Edenia y tengo nueve años. Yo lo que os propongo es que vayáis por la calle haciendo travesuras este viernes y luego llaméis a todos los telefonillos que os apetezca y así pasáis un buen rato.

Adiós. Pero son todos malos.

[Nacho]
Me gusta Adriana también.

[Eva]
Pero son todos pequeños delincuentes en potencia.

[Nacho]
Malísima. Recomiendo, por ejemplo, llamar a dos timbres diferentes para que hablen entre ellos.

[Eva]
¿Quién eres? ¿Qué?

[Nacho]
¿Soy yo? Tú. No, me has llamado.

[Eva]
¿Me has llamado tú? No, tú has llamado. Perdóname, ¿puede ser que estuvieran haciendo travesuras porque este viernes fue Halloween?

Y quizá era porque el truco y el trato... Claro, me han estado llamando. Te tiró un huevo a la puerta, te tiró el papel higiénico, te secuestró a tu hermano...

[Nacho]
Se le ha dado fuerte... ¿Te secuestró a tu hermano? Se le ha dado fuerte al portero automático.

Se le ha dado fuerte.

[Eva]
Oye, hace mucho que no hacemos una broma de telefonillo. Eso se ha perdido con la edad, ¿no? Se pierden muchas cosas, la inocencia, las ganas de gamberrismo, se ha perdido...

O sea, un telefonillo, ¿no? Un poco de cartero comercial...

[Nacho]
Es que ya no abre la gente, yo creo, ni siquiera.

[Eva]
A mí me llamas al timbre en mi casa y, o sea, me enfado.

[Nacho]
Qué adultos somos.

[Eva]
Me enfado. Porque pienso, ¿quién eres? Y no sé que tiene que venir nadie a casa.

Porque antes eso sí que había, te llamaban al timbre porque alguien podía venir a buscarte, pero ahora es, si nadie me ha avisado, si nadie me ha llamado, si nadie... ¿Quién es? ¿Quién es?

Me están molestando en mi casa. ¿Tenemos la última?

[Nacho]
Sí, tenemos la última. Vamos a terminar con el plan que nos propone Álvaro.

[Orador 8]
Hola, soy Álvaro, tengo cinco años, soy de Denia y lo que os propongo es que ir tirando petardos a las viejas.

[Nacho]
¡Papá, papá, papá, papá! Perdón un segundo. Vamos a calmarnos, Álvaro.

[Eva]
Tirar petardos a las viejas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pero que son el niño Paco todos, o sea...

[Nacho]
Vamos a calmarnos, vamos a calmarnos, por favor. Vamos a calmarnos. ¿Cómo se nota que es comunidad valenciana, eh?

¿Cómo se nota la normalización del uso del petardo, eh?

[Eva]
Me dicen por pinganillo que Álvaro y Adriana, que es la anterior niña que nos ha enviado un mensaje, son hermanitos, ella tiene nueve años y él tiene cinco. Vaya casa, me los imagino a los dos. ¿Qué hacemos hoy?

Pues vamos a la abuela, le quitamos el cintrón y a ver qué pasa. Y la abuela, de repente, en un descontrol...

[Nacho]
Me gusta bastante, me gusta un poco lo de los petardos, pero nos hace falta tirárselos a la gente.

[Eva]
¿Pero tú te has dado cuenta de que nuestra audiencia, de repente, hasta los niños tienen esa cosilla? O sea, porque no tenemos niños de...

[Nacho]
Normales, no.

[Eva]
Bueno, pues, llévatelo a comer un pastel, no. Coge un petardo, se lo tiras a la vieja...

[Nacho]
Como la diversificación de los mornings españoles.

[Eva]
¿Queréis una gamberrada graciosa para vuestros mayores? Por favor. Niños, esto era bastante gracioso.

Mi abuelo Pepe, que en paz descanse, era muy fumador y yo estaba cansada de que fumara, porque no me gusta nada el olor del tabaco de chica. Entonces, compré unos petardos de cigarrillos, porque hay petardos para cigarrillos en la tienda de chucherías de mi barrio de confianza.

[Nacho]
Tuve una etapa.

[Eva]
Y no se los metí en todos los cigarros, se los metí al libre albedrío, para que no tirara toda la caja, en plan, unos sí y otros no, como los pimientos del padrón. Entonces, estaba mi abuelo fumando en la ventana y se oía... Y decía...

¡Otra vez la niña esta! Y yo me iba corriendo por el barrio para que no me pillara mi abuelo. De las cosas más divertidas de mi infancia es recordarme cómo le petaban a mi abuelo los cigarros.

[Nacho]
Y anda que no hay gente que ha dejado de fumar gracias a eso. Fíjate lo que te digo.

[Eva]
Para transformarte. Bueno, chicos, muchísimas gracias por vuestros consejitos. Que, joder, no sois los mejores y que gracias por participar, claro.

[Nacho]
Y ahora vamos a haceros la pregunta para la semana que viene. Atención, la pregunta es esta. Un amigo se ha enfadado conmigo.

¿Qué puedo hacer para que me perdone? Recordad que nos podéis escribir mandándonos un audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad y vuestra respuesta al 619... Perdón, 619...

[Nacho]
619...

[Nacho]
619441746. 619441746.

[Eva]
Y nada, que os mandamos un besito y que si queréis mandaros cualquier cosa, que ya sabéis que aquí estamos también, una canción, vuestra última gran berrada, lo que queráis, aquí estamos. Y mira, hablando de aquí estamos, tu cuerpo también está aquí y en Braille, Denisse Moliner.

[Nacho]
Quedan siete minutos para que sean las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y a partir de ahora podrás pedirle a la gente que te salude besando el rubí de tu ostentoso anillo que llevas en la mano porque solo tienes que ganar. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

[Eva]
Por fin podrá salir una mansión en la que montar alocadas fiestas sobre las que circulan todo tipo de rumores. Solo tienes que ganar el bote de hoy, que es nada más y nada menos que de... 6.500 euros. No esperábais esta propuesta, ¿no?

[Nacho]
No esperábamos, no esperábamos. Pensábamos que iba a ser eclesiástico festivo y luego ha terminado como de videojuego.

[Eva]
Bueno, es como... ¡pam! Un anuncio rápido.

Total.

[Nacho]
Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories en Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.

Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

[Orador 10]
Hola, buenos días.

[Eva]
¿Cómo te llamas?

[Orador 10]
Paula.

[Eva]
¿Paula, desde dónde nos llamas? Desde Cáceres. Desde Cáceres, vale, perfecto.

Paula de Cáceres, perfecto.

[Nacho]
Paula de Cáceres fue la persona que contestó en el puesto 13 a la pregunta ¿qué palabra extremeña da título al disco de nuestros invitados de ayer? Tu respuesta fue, Paula... Rebola.

Rebola. Perdóname. Curiosamente, Paula...

[Eva]
Claro, o sea, perdóname. O sea, de repente estábamos buscando qué palabra extremeña y ella, de Cáceres. ¿Será casualidad?

No lo creo. Crea.

[Nacho]
Bueno, pues Paula de Cáceres, ¿ya sabes qué tienes que hacer para llevarte los 6.500 euros en Pilla la Cita y Gana la Aguita? Te vamos a poner tres audios con tres citas y tienes que averiguar si las hemos dicho Eva Soriano o yo. Pero, para darle emoción, lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a Lumière.

[Orador 13]
El balé para usted. Esto es pan, si a magma le da. ¿Está terminado el balón?

[Eva]
Venga, pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 12]
Como pilles un mal bache, ¡pum!, al suelo te has abierto la cara.

[Eva]
Vale, Paula, ¿lo has entendido?

[Orador 10]
Muy mal.

[Eva]
Vale, pues Jota, ¿se la puedes decir en neutro, porfa?

[Nacho]
Por supuesto. Venga. Como pilles un mal bache, ¡pum!, al suelo te has abierto la cara.

Ahora sí. Paula.

[Eva]
Vale, pues escuchamos la original. Venga, ya está, rápido, sencillo. Como pilles un mal bache, ¡pum!, al suelo te has abierto la cara.

¡Paula, era yo! ¡Paula, por Dios! Paula, por Dios, era yo, jolín.

Con lo segura que estabas, yo estaba pensando, pues tienes razón.

[Nacho]
Estabas tan segura que dije, pues sí, lo habré dicho.

[Eva]
Claro, yo pensaba, pues tienes razón.

[Orador 10]
A ver, la reina de las caídas es Eva, pero...

[Eva]
Pues entonces... Es verdad. Pero entonces...

A ver, un poco de mala leche también aquí. Oye, Paula, que te mandamos un besito, muchas gracias por participar.

[Orador 10]
A usted muy bien, a vosotros.

[Eva]
Chao, bonita, gracias. Adiós.

[Nacho]
Adiós. No pasa nada, estos 6500 euros se acumulan en el bote de Pilla el aceite y gana la guita y la persona que mañana participe podrá ganar 7000 euros.

[Eva]
Flipa, ¿crees que es el bote más grande que hemos dado? Llegamos a dar 10.000. No me acuerdo. Es que ahora no me acuerdo.

[Nacho]
Sé que es muchísimo dinero.

[Eva]
Hemos llegado a los 10.000 en algún... Me dicen por pinganillo que más de ocho sí. Ocho creo que sí, pero no...

Bueno, nos estamos acercando a la zona caliente.

[Nacho]
Hace tiempo que estamos en la zona caliente.

[Eva]
Sí, pero zona caliente para nosotros de más bote.

[Nacho]
Sí, tú sabes que son 7000 mañana, hemos dicho, ¿no?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Sabes que si llegamos a ocho lo ponemos tú y yo? ¿Qué? No sabías esto.

[Eva]
Esto no es verdad. ¿Que yo tengo que poner dinero? Ah, pues mañana lo entregamos, sin duda.

[Nacho]
Vamos a escuchar a Manuel Turizo y Másmelo con el merengue. No pongo...

[Eva]
Marrata.

[Nacho]
Buenos días, mis soles son las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y esto es Corpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Yo soy Eva Sauriano.

Y como si fuésemos la alarma del móvil que va retrasando cada cinco minutos, venimos a recordarte otra vez que tenemos una sección llamada Ya era hora en la que los protas sois tú y tu primo, o tu prima, o tu colega, o tu pareja, o alguien a quien conozcas y a quien le quieras mandar un mensajito de enhorabuena. Por ejemplo, tu compañero de piso ha fregado por fin todos los platos acumulados en el fregadero, o tu mejor amiga ha superado, ahora sí, de verdad, al casiago con el que se lió en verano. Pues somos tu gente.

[Eva]
Nos mandas un audio al 619-441-746 y nosotros nos ponemos en contacto con esa persona a la que hay que dedicarle en directo unas palabras de felicitaciones y otras de ya te vale, chiqui.

[Nacho]
Eso es, al 619-441-746. Y nosotros somos unos mandados, como cuando nos dicen ahora que van a venir los chicos de Morat de invitados a Corpos Especiales, pues lo decimos, hoy tenemos en Corpos Especiales a los chicos de Morat. Borracho estoy mejor que me hiciste un favor Borracho estoy mejor, o dilo por ti, porque yo, la verdad, ya me pierdo muchas.

No me apetece levantarme a mirar por la ventana, así que me espero a enterarme del tiempo con el tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa, loco? Soy tu barra baja morenita, barra baja 95 y he abierto mi móvil de tapa para ponerle un nuevo avión, el 20. Dicen que tengo que madrugar porque ya tengo 18, como las máximas de lugo, pero madurar ni que fuera de una fruta, bebé.

Antes de criticarme, intenta superarme, mínimo como las temperaturas en Canarias, que van a superar los 30 grados, brillante como el sol de Murcia, rubia por suerte, chulica hasta la muerte, ¿sabes?

[Nacho]
Y ya está aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Sí, empachamos, porque España concentra 5 de las 13 ciudades europeas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)