(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
turísticos como Barcelona, Madrid, Málaga, Sevilla y Valencia, figuran entre las 13 ciudades europeas que registran un mayor número de pernoctaciones en viviendas de uso turístico dentro del continente. El estudio alerta de las consecuencias urbanísticas y sociales de este fenómeno, ya que el auge de los pisos turísticos está encareciendo el mercado del alquiler y desplazando a residentes locales. Ante esta tendencia, varios ayuntamientos españoles están preparando nuevas normativas para limitar o regular este tipo de alojamiento con el objetivo de equilibrar turismo y habitabilidad.

[Nacho]
Bueno, es un mal dato, pero somos los líderes, así que... ¡se celebra! ¡Oe, oe, oe, oe, España, España!

¡Soy español, ¿a qué quieres que te gane? ¿Qué es eso? Estoy poniendo músculos duros.

[Eva]
Ah, ¿y tus sonidos? Sí. ¿Como estreñimiento fuerte?

[Nacho]
Sí, porque crujen los... Claro, es que no están acostumbrados a mis músculos. Bahía número 1, una ardilla puede cruzar España de piso turístico en piso turístico.

¿Se puede pillar una casita? Damos a tope con el turismo, lo mejor que le ha pasado a este país.

[Eva]
Bueno, a ver, a ver.

[Nacho]
Los vecinos se van a dormir debajo del puente.

[Eva]
A ver, a ver, a ver.

[Nacho]
Ábreme una cafetería de especialidad debajo y llámame tonto.

[Eva]
No, no, el turismo es uno de los motores de la economía de este país, esto ya lo sabemos, pero el hecho del auge de estos pisos turísticos sin regulación muchas veces, bueno, pues no está del todo bien.

[Nacho]
No está del todo bien. Ya estamos... No está del todo bien, la verdad.

Ya estamos regulando las cosas.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Uh, aburrida. Yo...

[Nacho]
Voy a regular los pisos turísticos.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Nacho]
¿Qué va a ser lo siguiente? ¿Pones límites de velocidad en la autovía?

[Eva]
Sí, ya los hay, en teoría. Claro. Ya hay límites de velocidad.

Será para ti. ¿Qué? Será para ti.

No hay para todo el mundo que está... Sí, bajo la ley, o sea, todos estamos bajo el...

[Nacho]
No conozco las normas.

[Eva]
¿Pero tú qué eres? ¿De repente el renegado? El renegado.

De repente la persona a la que menos le pega a ser malote de este programa es él, el renegado. No conozco las normas.

[Nacho]
¿Qué eres tú ahora? Voy a la velocidad que quiero. ¿De gorra y de...? Meo por la calle. Que vas a mear por la calle. Meo por la calle.

[Eva]
No has meado en la calle en tu vida.

[Nacho]
Meo por la calle. Ni cuando eras joven. Que sí que meo por la calle.

[Eva]
Que vas a mear tú por la calle.

[Nacho]
Que no me llegan las multas porque no estoy ni empadronado donde vivo. Pero sí estás empadronadísimo. Estoy empadronado.

Sí, te tienes todo en regla.

[Eva]
tarde al trabajo.

[Nacho]
Pobretita mía.

[Eva]
Es la metáfora más triste que me he encontrado del capitalismo. Cuando te conviertes en algo inútil y encima el sistema deja de reconocerte como como humano. Pero Rosalía plantea lo contrario, una metamorfosis voluntaria, más bien una desmetamorfosis.

Ella escoge en su momento cambiar de una piel sonora, de género musical, anda que no tuvo críticas, de identidad artística y lo hace en cada canción y sin pedir permiso. Donde Gregorio se arrastra bajo la cama. Rosalía se sube al escenario, por cierto, con su exoesqueleto.

Esa especie de armadura. Chicazka escribió la tragedia de un cuerpo que deja de servir. Rosalía canta la parodia del cuerpo que sale a servir todo.

Uy, vale.

[Nacho]
La otra que también sabe decirlo bien, espiro. Todo el mundo sabe decirlo menos yo.

[Eva]
Y sin embargo, ahí tenemos los dos mundos. La incomodidad que produce ver a alguien que cambia de pronto su forma. Cuando Motomami salió, una parte del público no entendió que agía cantando sobre motos y sobre bizcochos.

La metamorfosis niñas y niños asusta, sobre todo cuando se ve que alguien es feliz.

[Eva]
Jolín, vaya, eh. Madre mía, vaya trompazo, mi niño, vaya trompazo. Les pido, Freire, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de bizcochitos, que a estas horas de la mañana nos viene bien porque tenemos un hambre nosotros.

Pobrecitos míos. Bueno, necesitamos la siguiente canción, ¿eh? Necesitamos la siguiente canción.

Ay, es verdad, no lo hemos pensado. Vamos a hacer una cosa esta semana, te vamos a dejar en incógnita y para que te vayas un poco porque ya te hemos visto que estás como tranquila. Ya tenemos que bajar como ya.

[Nacho]
Hemos decidido que nos has pillado el punto. Y ya has dicho cosas como, le voy a traer cuentos para que entiendan algo.

[Eva]
Una es adaptativa, entre otras cosas. En las cabañas, en los palacios.

[Nacho]
Entonces te tenemos que cambiar el paso.

[Eva]
Esta semana te lo vamos a decir unos días antes, para que no vayas tan preparada. Bueno, vosotros sabréis, vosotros veréis. Les pido, Freire, muchísimas gracias.

A vosotros. Y mira, veamos pues un poco de la metamorfosis de Kafka, a DJ Snake con Bipolar Sunshine y este Paradise.

[Nacho]
Por lo mismo. Igualito.

[Eva]
Están escuchando Cuerpos Especiales y ha venido a visitarnos el grupo número uno de Colombia. Buenos días, Juan Pablo, Simón, Juan Pablo y Martín de Morat, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Buenos días, chicos, ¿qué tal? Bien, increíble, felices de estar de vuelta en España. Hace rato que no veníamos.

[Eva]
Bueno, y acabáis de llegar.

[Nacho]
Estábamos hablando que hacía un par de añitos que no estabais por aquí en Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Hace rato no nos invitaban.

[Eva]
Bueno, tampoco veníais. O sea, vosotros estáis ahí en Colombia tranquilamente y habéis llegado hace poquísimos, o sea, unas horas, creo.

[Nacho]
Vinimos directo al aeropuerto por acá.

[Eva]
Hombre, claro, de repente era como, Cuerpos Especiales, no nos saltamos, vamos directo.

[Nacho]
Con todo el jet lag, que es como mejor se viene a los sitios, ¿verdad?

[Eva]
Chicos, este año habéis sacado vuestro disco Ya es mañana, que tiene canciones como Por si no te vuelvo a ver, que suena así.

[Nacho]
Nuestro amor no se tiene que alterar, aunque porque vivimos solo un mes, no me guardaré de estos palabras, por si no te vuelvo a ver.

[Eva]
Todo en Spotify, Ya es mañana, acumula más de 250 millones de reproducciones. ¿Nos podéis dar la receta para gustar tanto a la gente?

[Nacho]
¿Cuál será? Si uno saca una portada de una canción con Martín en la portada, ya entra 10% del éxito.

[Nacho]
Ya poniéndonos serios. No, yo creo que es una mezcla de muchas cosas, de suerte, de trabajo duro, de ser genuino, como de no forzar tampoco tanto las cosas. Yo creo que al final la gente también conecta mucho con la relación que tenemos los cuatro.

El tema de la amistad, yo creo que también.

[Eva]
Que sean buenos amigos.

[Nacho]
Se nota que ya os lleváis bien. Eso es una cosa que se nota cuando entras a los sitios.

[Nacho]
Y cada vez hemos ido perfeccionando más cómo hacer una canción de Morat para el momento en el que estamos hoy en día. Yo creo que eso ha ido evolucionando con el tiempo y con este disco nos metimos mucho en la película de ser una banda más de rock que de pop.

[Eva]
¿Cómo está ahora Morat a nivel general? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
¿Cómo de ánimo?

[Eva]
¿Cómo de ánimo? Claro, no todo va a ser música.

[Nacho]
Bien, están pasando cosas bonitas. ¿Sí? Sí, yo creo que eso es parte de lo que también ha sido muy chévere de este disco.

Por un lado, creo que es un disco que en esencia habla de estar presente y disfrutando el momento y tratando de ver uno qué hace para que el futuro tenga mejor pinta. Y creo que eso se conjugó con un año en el que empezaron a pasar cosas lindas. Como que nos nominaron a los Grammy, la hemos tenido conciertos por todas partes.

Ha sido un año lleno de eventos que nos han llenado muchísimo y la hemos pasado muy rico con la gente con la que trabajamos. Entonces siento que eso ha sido bastante cool.

[Nacho]
Hablabas de vivir el ahora y el mañana y es verdad que sois muy de esto. Porque vuestro anterior disco se titulaba Si ayer fuera hoy. Vuestro actual disco ya es mañana.

¿Cómo se va a titular el siguiente? ¿Mañana es la semana que viene?

[Nacho]
No, yo creo que ya la saga del tiempo ya... El regreso al futuro de la música sois. Sí, bueno, siempre conseguimos de alguna forma Si ayer fuera hoy ya es mañana como tal cual, como una especie de saga.

Pero estamos de acuerdo que ya la saga...

[Eva]
Me gusta mucho porque estáis todos como muy de acuerdo en se acabó el tiempo, el siguiente será cuadrado.

[Nacho]
Nos falta el disco, como se dirá en español, el self title.

[Nacho]
El autotitulado con su nombre.

[Nacho]
Morat.

[Eva]
Morat, Morat, eh.

[Nacho]
El autotitulado no sabemos cuándo sacarlo, pero yo creo que tarde o temprano tendrá que llegar.

[Nacho]
Es que es un poco pretencioso ponerle el disco Morat.

[Nacho]
Tenemos que estar muy seguros de nosotros mismos para cuando llegue ese disco.

[Nacho]
Un disco que se titule Morat es el disco. Es el disco, exacto.

[Nacho]
Esto es lo que somos, realmente.

[Eva]
Y podéis hacer también trilogía, Morat, muy Morat y...

[Nacho]
Demasiado Morat. Demasiado Morat. Morat una vez más.

[Eva]
Chicos, una parte del éxito de vuestro disco también corre a cuenta de un par de amigos vuestros a los que la música se les da bien. Y es que en el álbum han participado Jay Wailer, en Sin Ti, de la que vamos a escuchar este trocito. Y Camilo, eh, me toca a mí que también vamos a escuchar.

Eh, tenéis que mojaros. ¿Quién es más majo, Camilo o Jay? De repente, eh.

[Nacho]
Voy a decir que Jay porque a Camilo le tengo más confianza.

[Nacho]
Bien elegido.

[Eva]
Me ha gustado que... Ha sido como pullita pero, pero maja.

[Nacho]
Pero con amor. O sea, es como...

[Nacho]
La piropostia le decimos nosotros, ¿no? Aquí lo llamamos así también. La piropostia me gusta un poco.

[Nacho]
Se tiene bien.

[Nacho]
¿Cómo funciona lo de la colaboración? ¿Jay Wailer o Camilo dicen qué canciones les gustan o vosotros se lo ofrecéis? Decir, mira, esta canción te pega muchísimo.

[Nacho]
En este caso fue la segunda. Ajá, sí. Es que todo el disco tiene como esta identidad, como de rock de los ochentas.

Nos encantan bandas como así, como Def Leppard, como Brian Adams. O sea, como que nos inspiramos mucho en eso. Entonces la identidad del disco estaba muy clara.

Demandamos las canciones como con huecos. Sí. Les dijimos, nos gustaría que participaran y que nos ayudaran a terminar la canción.

[Eva]
Ay, pero me gusta como en un karaoke de repente vosotros... Y si no hay más...

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Y nosotros en casa.

[Nacho]
Momentos de libertad creativas. Aquí va lo tuyo, aquí va lo tuyo.

[Eva]
Chicos, ya es mañana. Os ha servido también para ganar unos cuantos premios como los premios Juventud. En ellos os habéis llevado el de Mejor Canción Pop Rock por Me Toca a Mí.

El de Grupo o Dúo Favorito del Año. Y Mejor Álbum Pop. ¿Os sigue haciendo ilusión?

¿O ya es otro día más en la oficina, otro premio en plan bueno?

[Nacho]
A ver, yo creo que esos premios que mencionas tienen algo muy especial. Y es que eran premios por elección popular. Como que la gente era la que votaba.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Y yo creo que la gente, a veces, de pronto eso no lo tiene tan claro, pero no todos los premios funcionan así, ¿no? Como que esos en particular es que la gente estaba votando. Y esos nos hicieron particular ilusión porque, pues justo habla de que nuestro fandom es increíblemente firme con nosotros.

Increíblemente, no sé cómo, nos apoya demasiado. Son hinchas.

[Eva]
Me gusta que nos apoya demasiado como no merecemos tanto. Por favor, calmaos.

[Nacho]
Por favor. Entonces, esos en particular, yo creo que para nosotros significan un montón porque al final el premio es como para ellos y como para esa lealtad y ese cariño que nos tienen que ojalá se los podamos dar de vuelta siempre.

[Eva]
Claro, es que tenéis el de Grupo o Dúo Favorito del Año. O sea, ¿creéis que os han dado el premio porque sois gente majísima? En plan, claro, que das a los morates.

[Nacho]
Me gusta pensar que sí, me gusta pensar que sí. Ya no lo sé, a eso la gente irá, pero pues...

[Eva]
De repente como, no, nosotros en nuestra intimidad somos muy bordes, pero normalmente para la gente somos...

[Nacho]
¿De cámaras para afuera? Queridísimos. En la categoría de Mejor Álbum Pop, por ejemplo, le ganasteis a artistas como Alejandro Sanz, Jessie and Joy, Luis Fonsi o Sebastián Yatra, entre otros.

¿Os miraban mal después o os lleváis bien luego todo el mundo?

[Nacho]
No nos dimos cuenta cómo nos estaban mirando.

[Nacho]
Afortunadamente. Estabais demasiado ocupados ganando.

[Nacho]
Pero no, el ambiente de estos premios es, yo creo que de mucha camaradería y no hay esa vibra.

[Eva]
Después de ganar estos premios, alguno se acercó y dijo, igual, podemos hacer una colaboración.

[Nacho]
No pasó, pero sí. Ese día no nos pasó.

[Eva]
Ese día.

[Nacho]
¿Qué dirá eso de nosotros?

[Eva]
Pero puede ser que haya alguna colaboración futura con alguno de ellos.

[Nacho]
Podría, podría, no descartamos nada. Sí, en especial, siempre lo hemos dicho y es Alejandro Sanz, a nosotros nos encanta toda la vida.

[Eva]
Me gusta mucho el especial. ¿Puedo decir esto o no puedo decirlo?

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. ¿Quién está oyendo, quién está oyendo?

[Eva]
¿Quién está oyendo? Está ahí Alejandro Sanz. Vamos a hacer una cosa.

Vamos a escuchar esta canción que escuchábamos antes que era Sin Ti con Jay Wheeler y ahora volvemos con Morat.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales con un grupo que estoy seguro de que se va a agenciar unos cuantos Grammys próximamente. Juan Pablo I, Juan Pablo II, Vargas I y Vargas II de Morat. Chicos, nos han mandado, nuestros oyentes, nos han mandado un montón de audios para vosotros, para que os pongamos con preguntas y cosas que os quieren decir.

Pero hemos elegido solo uno porque nos ha parecido el más increíble.

[Eva]
Es que no podíamos poner más, o sea, después de este hemos pensado, es que cualquier cosa que cojamos va a ser mucho peor. Claro. ¿Podemos ponerle la pregunta del oyente a Morat, por favor?

¿Sabemos su nombre? Lo dice él ahora, verás.

[Nacho]
Hola, buenos días, Corrupción Especiales. ¿Cómo están? ¿Todo bien?

Soy Juan Carlos, vivo en Sanlúcar y mi pregunta para Morat es...

[Nacho]
¿Cómo te atreves a volver?

[Nacho]
¿Estáis conscientes de lo reconocibles que son vuestras canciones? Para que el que lo haya mandado en un audio se haya dado cuenta y haya mandado otro audio con el...

[Nacho]
Me encanta, espectacular. Este es Sanlúcar, pero Sanlúcar es Andalucía, ¿no?

[Eva]
Sí, sí, sí. Me ha gustado mucho el parón para poder hacer el O, ¿cómo te atreves a volver?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Claro, después de estar varios años sin venir a España, ¿cómo os atreves a volver ahora?

[Nacho]
No, pero varios años tampoco, no nos den tan duro. Estuvimos acá hace no tanto tiempo. El año pasado.

[Nacho]
El año pasado.

[Nacho]
¿Qué pasa, que se podría venir más? Sí, sí se podría venir más.

[Nacho]
Y queremos volver más. Sí, obvio. Pero...

También es que yo creo que estuvimos mucho tiempo en esta carrera en España. Sí, también nos comimos este lugar con todas.

[Eva]
Entonces, como habéis estado tanto tiempo, ahora de repente habéis desaparecido un poquito.

[Nacho]
Un poquito, bien ahí, bien ahí.

[Eva]
Pero claro, os echaban de menos y ahora os echan en cara vuestras propias canciones. ¿Cómo te atreves a volver después de abandonarme?

[Nacho]
Los dos audios estuvieron increíbles, me sigo pensando en eso. ¿Con cuál de los dos te quedarías?

[Nacho]
Con el segundo, obviamente, sí. Yo me imagino un ser humano mandando un audio solo para hacer...

[Nacho]
Además ese fuera de contexto, sigue estando increíble.

[Eva]
Exacto. Si solo hay islas del O, en plan, tenemos otra pregunta. Y sí, sí.

[Nacho]
Es que por eso es tan reconocible.

[Eva]
Absolutamente.

[Nacho]
Es increíble. Bueno, hay que decir que estáis en España, pero es que este sábado tocáis en el campo de fútbol de Adeje, en Tenerife. ¿Es vuestro único concierto en España?

[Nacho]
¿Es una hija? No. Este año...

Este año sí, porque estamos en la mitad de nuestra gira que se llama Asuntos Pendientes. Y hace muchísimo no íbamos a Canarias. Y sentíamos que teníamos ese asunto pendiente por resolver.

Pero no voy a decir mucho más, pero seguro volveremos a España más pronto que tarde.

[Eva]
Es que hacéis los mejores promos, tío. Es que sois unas personas que hacéis los mejores promos.

[Nacho]
Anticipación, suspenso. A mí me gusta mucho que si hacéis una fecha en España sea en Canarias, porque normalmente casi todo el mundo hace las mismas fechas en los mismos sitios. Y me gusta que venga un artista de todas partes, que venga a España y diga, Canarias también.

Y es un sitio muy guay. De hecho, que todo el mundo que pueda, que os vaya a ver a Canarias. No sé si queda alguna entrada, creo que sí, porque de verdad que es una oportunidad única.

Y de verdad, enhorabuena. A mí me hace ilusión cuando viene alguien y dice, pues viene a Canarias. Vente, vente con nosotros.

[Eva]
Y aquí quisiera yo ir a Canarias. Y si me voy a Canarias el fin de semana a ver a Morales. Y luego me vuelvo.

Y aparte que hacen como 30 grados en Canarias. Que aquí estamos pasando ya frío y ahí están en bikini.

[Nacho]
No tan espectacular. Sí, tontos no sois.

[Eva]
Vale chicos, tenemos este próximo concierto en Tenerife, pero que se viene próximamente de Morad. Se viene Gira por España. ¿Tenéis algo que nos podéis contar?

Es que me gusta mucho Martín porque mira como, quiero contar, pero no puedo.

[Nacho]
Bueno, tú sabes que Martín tiene la fama de filtrar todo lo de la banda, ¿no?

[Nacho]
Ah, no.

[Nacho]
Sí, sí, el niño filtro. El niño filtro.

[Nacho]
Es el Tom Holland de la banda, ¿verdad?

[Nacho]
¿Qué dice el equipo de management?

[Nacho]
El equipo de management, cero dudas, ¿eh? Se ha levantado el dedo y todo, ¿eh?

[Nacho]
Yo digo, como ni se te ocurra.

[Nacho]
Como se nota que ya te conocen, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, yo creo que igual, Dios, tenemos unas noticias que vamos a ver muy pronto. Nos hace falta cerrar un par de detalles, pero España está muy incluida dentro de esas noticias. Hasta ahí estamos bien.

[Eva]
Me gusta porque no nos dejan dar ni una hora exclusiva en este programa.

[Nacho]
Y con las ganas que tenemos, te lo juro. Está bien, a lo mejor no es exclusiva, pero sí podemos poner excluz. Ya está.

[Nacho]
La verdad es que no lo habíamos dicho. No habíamos dicho nada.

[Nacho]
No lo habíamos ni insinuado.

[Eva]
La verdad es que no hemos dicho nada. Y te estás quedando con las ganas, Martín.

[Nacho]
Sí, me pica la lengua.

[Eva]
Y es que no la estoy cagando, no estoy diciendo nada.

[Nacho]
No me pueden recriminar nada. Martín tiene una úlcera en este momento.

[Eva]
Oye, chicos, también habéis confirmado recientemente que estaréis en el festival más famoso del mundo, Coachela. ¿Es esto tocar techo en Muestra Guerrero o tenéis metas todavía mayores?

[Nacho]
No, todavía mayores. Sería tristísimo decirte no de Miracoachela y nos retiramos.

[Eva]
Miracoachela ya está.

[Nacho]
Ojalá toquen en Coachela algún día como Karol G va a estar tocando en Coachela. Lo que está bueno es que tocamos el mismo día de Karol G. Parece increíble para nosotros porque estamos confiando en que mucha de la gente que vaya a ver a Karol G después quiera quedarse a ver a nosotros.

[Eva]
Claro, no compartís horarios.

[Nacho]
Y el escenario que nosotros tocamos, la verdad todavía no lo sabemos, pero no va a ser algo que aspiramos como para responder a tu pregunta.

[Eva]
Ah, bueno, o sea que podéis volver otra vez a Coachela al mismo escenario, al top.

[Nacho]
La idea de algún día.

[Eva]
Bueno, Jolín, oye, pues muy bien, chicos.

[Nacho]
¿Tenemos tiempo para jugar un juego con los chicos de Morad?

[Eva]
¡Pues jugamos a un juego! Hombre, mira, el nombre de vuestra banda nos parece increíble, así que hemos decidido crear un juego alrededor de él. Así que, chicos, bienvenidos a Morad Palabra.

[Nacho]
Vamos, nos vamos a hacer un pequeño rosco al más puro estilo de Pasapalabra en él. Todas las palabras que vais a tener que adivinar empiezan o contienen la palabra Morad.

[Eva]
Por ejemplo, nosotros os diremos, empieza por Morad, apellido del dramaturgo, traductor y poeta español que escribió El Sí de las Niñas.

[Nacho]
Y vuestra respuesta sería Moratín, que es un escritor. Leandro Fernández de Moratín, facilito, ¿de acuerdo?

[Nacho]
¡Exotiquísimo este juego, güey! Pero solo esperen que nos pongamos muy creativos con las respuestas.

[Eva]
Pero me gusta mucho que sois personas precarias a nivel sueño y de pronto como una exigencia absoluta en un juego, en plan, ¡pa!, ¿qué hacemos? Nada, es más fácil de lo que parece.

[Nacho]
Si quiero un juego y los cuatro.

[Eva]
Empezamos, venga. Empieza por Morat, mancha moratada, negruzca o amarillenta de la piel a consecuencia de un golpe u otra causa.

[Nacho]
Moratón. Moratón. Tiene que empezar por Morat.

[Nacho]
Es que pensé que podía ser como similar de la familia.

[Eva]
¡Mierda!

[Nacho]
Es Morat, perfecto. Bueno, bueno, está bien, Juan Pablo lo ha dicho, ha hecho Moratón.

[Eva]
¡Oye, perfecto!

[Nacho]
¡Correcto! Seguimos con la siguiente pregunta. Empieza por Morat, delantero de la selección española de fútbol.

¡Guau!

[Eva]
¡Guau! Vale, vale, pues empieza por Morat. Barrio de Madrid del que es Alejandro Sanz y del que Melendi escribió una canción en 2006.

[Nacho]
¿La Moraleja? ¡Guau!

[Nacho]
¡Estuvo en mismo, güey!

[Nacho]
Si no era ese, estaba mejor.

[Eva]
Perdón, es Moratalaz, pero vamos a dársela por buena, sólo por la verdad.

[Nacho]
¡Está bueno! Seguimos con la siguiente. Empieza por Morat.

Prórroga en el plazo establecido para algo, especialmente el pago de una deuda o el cumplimiento de una obligación. ¿Moratorio?

[Nacho]
¡Perfecto!

[Nacho]
El abogado, el abogado.

[Eva]
Vale, y la última. ¿Contiene Morat la palabra enamorada en italiano? ¿Sí o no?

[Nacho]
Vamos, sí. Enamorado, sí.

[Eva]
¿Correcto? ¡Correcto!

[Nacho]
Con razón saboral.

[Nacho]
Y sin dormir.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por venir. Esperemos que vaya muy bien el concierto que tenéis en Tenerife el fin de semana.

[Nacho]
Y vuestro nuevo disco mañana, que es un discazo. Enhorabuena, chicos. Muchas gracias por tenernos.

[Eva]
Y nosotros nada, pues volvemos en un minutillo. ¡Muchas gracias!

[Nacho]
He rimado redes con redes.

[Eva]
A ver, nosotros tampoco somos el cuchillito más afilado.

[Nacho]
Pero eso es una nueva tendencia también.

[Eva]
¿Rimar con la mismo?

[Nacho]
Rimar la misma palabra varias veces en la misma estrofa.

[Eva]
No me enredes, dame las redes. Que no, que no, que venga, que tires.

[Nacho]
Pues mira, empezamos con... ¡Pobrecito mío! ¡Pobrecito mío!

La entrevista Morat, que nos dice la gente que son majísimos, ¿no? Majísimos. Bea Julia nos dice, el juego de Morat, jajajajaja, cerebro galaxia.

Sí, sí, totalmente.

[Eva]
Moratalaz es mi cosa favorita del mundo. Morat.

[Nacho]
Moratleja.

[Eva]
Ah, Moratleja, perdón, Moratalaz es...

[Nacho]
Moratalaz estaba bien dicho, era la respuesta, Eva. A ver, es un barrio bonito. Si es tu barrio favorito, me parece bien también.

[Eva]
Bueno, he perdido un poco, ya está.

[Nacho]
No pasa nada. Eva, en el programa te habías dicho que ahora empieza tu mala época, que ibas a empezar a robar.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Pues Luchi Cabado ya nos pregunta si le has robado algo a Morat.

[Eva]
No, y mira que voy a haberle robado algo chulo.

[Nacho]
Tenían unas gafas de sol chulas, eh.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
Y unas buenas cazadoras.

[Eva]
El sombrero de Juan Pablo.

[Nacho]
Sí, pero fíjate cómo venían ya avisados porque no se han quitado nada.

[Eva]
Ya, eso es verdad.

[Nacho]
Han venido con todo, han venido con todo y van como los turistas cuando van en el metro con la mochila así agarrada.

[Nacho]
Te vas palpando cada 15 minutos.

[Nacho]
Claro, les han avisado.

[Nacho]
Hay que decir que aquí siempre que vienen los invitados dejan sus cosas desprotegidas en nuestra sala. Y cualquier día van a pasar cosas.

[Eva]
Mucha confianza tienen aquí, eh. No lo sé. Hay mucha confianza aquí.

[Nacho]
También nos han comentado mucha gente lo de la llamada de Antoine Delacroix que hemos recibido hoy. Antoine Delacroix. Es que Belén Marcial nos dice, buenos días, me estoy partiendo de risa mientras me preparo a trabajar con vuestra imitación de los franceses.

¿Imitación? ¿Qué?

[Eva]
¿Imitación?

[Nacho]
No es para nosotros ese mensaje, está mal.

[Eva]
A ver, tenemos que hablar una cosa. Todos los personajes que aparecen en este programa, por supuesto nosotros no nos hacemos cargo de sus declaraciones porque no nos da responsabilidad y que por supuesto todos existen. En la calle delante de la Torre Eiffel.

[Nacho]
En La Croix.

[Eva]
No sabemos muy bien con qué dinero se ha pagado ese piso pero ahí está y fuman muchísimo.

[Nacho]
En la calle Croix. Porque es Antoine Delacroix.

[Eva]
Con la gine de la Antoine.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)