(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Fotografía de Eva dando el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Sí, he sido yo la vigilante del tiempo. Me he equivocado y he puesto un centro de baja presión con un sistema de alta presión de precipitación. No sé lo que era, ¿sabes?

Si ha formado un frente de tormentas que flipas en todo el oeste de la península, que han empezado a salir rayos y turenos por ahí y ha afectado, ¿sabes? Porque la gente ha tenido que coger el paraguas y el abrigo porque llueve en todo el país y las máximas han bajado como cuatro grados. Que vamos, que la he liado para.

Pedir perdón a la población española por los trastornos que he causado y ya está.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las nueve. Y no viene sola porque viene con Ana Morgade.

[Eva]
¡Correcto! Siguiente pregunta.

[Nacho]
¿Qué pasa, Ana?

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
¿En modo concurso?

[Eva]
Sí, fíjate, me ha dado por ahí. Me gusta mucho, Ana, porque tu propuesta siempre que llegas es cambiarte el peinado con el que vienes.

[Nacho]
Sí, es verdad.

[Eva]
Nunca está bien, ni el de antes ni el de después. O sea, me gusta porque me giro y es como de repente... Otra cosa mal.

Bueno, Jolín, pero te haces unos repeinados bastante rechulos, ¿eh? Es verdad, es que vamos a la misma peluquería ahora. ¡Ah, mira!

Y nos han contado su secreto. De repente como... El secreto de su pelazo.

[Eva]
Mi secreto es capilar.

[Eva]
Es que ella tiene un la muerte o sienta tan bien capilar y me lo ha contado. ¿Ha entrado en el club? Sí.

La verdad es que yo cuando alguien... Es que acabar matándonos en una piscina, Eva, esto es así, porque hay que seguir la película. Escúchame, pues si nos tenemos que matar tú y yo en una piscina, la verdad es que quedaría bastante bonito.

[Eva]
Pero con qué pelazo nos vamos a matar.

[Eva]
De repente ni el cloro nos penetra. Lo bien que iba a quedar. Chicos, tenemos que hablar de cosas serias, porque vienen las noticias.

Porque Ana, ¿tú tomas algo por la noche para dormir? Tipo homeopático, ¿eh? No de repente...

¿Me zurro unos calmantes? No, no. Tengo una niña de 4 años, con lo cual dormir y yo, porque además dormimos en la misma cama, no son compatibles.

Ahora cuéntame la actualidad.

[Nacho]
Pues mira... ¿Y el corazón qué tal?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿El corazón qué tal?

[Eva]
Dime. Descubren un posible efecto secundario inesperado y peligroso en la melatonina. ¡Tú duérmete, niño!

Por cuidado que igual...

[Eva]
¡Duérmete para siempre! Claro.

[Eva]
Un nuevo estudio realizado con datos de más de 130.000 personas sugiere que tomar suplementos de melatonina durante al menos 12 meses se asocia con un aumento del riesgo en un 90% de desarrollar una insuficiencia cardíaca. Escúchame. O fallecer en los 5 años posteriores, comparado con personas que también tenían insomnio pero no la tomaron.

Pero, ojo, no pienses que te vas a morir porque un 90% de aumento sobre una probabilidad muy baja sigue siendo una probabilidad muy baja. Además, los autores aclaran que no se ha demostrado causalidad, ya que el estudio es observacional y presenta limitaciones como la falta de información sobre dosis. O sea, ¿estamos diciendo que hemos creado una alarma social gratuita y no fundamentada?

[Nacho]
Por supuesto. No, pero el titular ya lo ha dicho. Posible efecto secundario.

[Eva]
Te están advirtiendo que quizá puede ser... A ver, yo es verdad, y esto lo contaba antes con Nacho, que ha abrazado la melatonina como para irnos a dormir. Ya.

Porque sí que es verdad que nosotros tenemos unos horarios un poco raros. Sí. Y entonces al final...

Llámalo a la España que madruga. Bueno, intentas que te induzcan al sueño pues sustancias homeopáticas. Claro, claro.

Y tengo que decir que yo desde que tomo melatonina duermo muchísimo mejor. Pero la melatonina no es homeopatía. Homeopatía es esa cosa que se disuelve...

[Nacho]
Claro, es otra cosa.

[Eva]
Es otra movida. Esto es un poco como... Bueno, pues que te ayuda a...

Son remedios naturales que puedes...

[Nacho]
Cosas que no son con receta.

[Eva]
Cosas ligeritas. Claro. Eso es.

[Nacho]
De todas maneras... Ah, perdóname que te he interrumpido.

[Eva]
No, perdón. Y que tengo que decir que a mí me ha mejorado bastante. O sea, que duermo como un troncho.

Toda esa hora que de repente me digan que tengo la probabilidad... Que te quedan cuatro años y medio de vida. Que con 40 la mocho...

Con el chiste. Pues igual no me apetece un poco.

[Nacho]
No estáis leyendo la letra pequeña de los estudios.

[Eva]
Eso es verdad. Claro, a la que no lleva prospecto no te importa.

[Nacho]
No estáis leyendo la letra pequeña de los estudios. Tomar melatonina durante al menos 12 meses.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Toma la 11. No sois conscientes. Si hay una cosa buena...

[Eva]
Es que no eres médico porque no quieres, Nacho.

[Nacho]
Hombre, si hay una cosa buena que tiene la vida adulta es... Sabemos ir al límite.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Entiendes lo que te digo?

[Eva]
A los 11 y medio.

[Nacho]
12, 11 y 27 días.

[Eva]
Y ya está. En el puente de diciembre la sueltas.

[Nacho]
Ya está. Para dos meses y bum, vuelta a empezar.

[Eva]
El descansito, como la píldora. Ya está. Llevo tres semanas, no llevo ni dos meses.

O sea, yo llevo muy poco.

[Nacho]
¡Vaya!

[Eva]
A lo más grande, hombre.

[Nacho]
Disfrútatelo, hombre.

[Eva]
Pero si algún día no vengo a trabajar... Es que igual hemos echado por la melatonina. Y los años de sueño suelto que vas a tener.

O sea, yo estoy durmiendo ahora como si no hubiera mañana. ¿Te quitan lo dormido? No me lo van a quitar nadie.

Bueno, me lo van a quitar o me lo van a poner más. Porque claro, el sueño eterno...

[Nacho]
Eso verás. Sabes que te voy a quitar yo.

[Eva]
¿Qué vas a quitar?

[Nacho]
La actualidad, porque hasta aquí la actualidad de la realidad. ¡Ay, Dios mío, lo siento!

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora vamos con una ronda de consejitos de la mano de Ana Morgade. ¿Qué pasa aquí?

[Nacho]
Buongiorno. Que se nos ha oído con el micro abierto, que estábamos hablando de estofados en olla lenta.

[Eva]
Estábamos hablando de estofados, sí.

[Nacho]
Estábamos hablando de estofados de verdad.

[Eva]
Sí, estofados de comida, porque ya estaba llegando el fresquito y teníamos como ganas de comer un pucherín. Efectivamente, que por cierto, este... O sea, este plato es un poquito una olla de cocción y tal.

[Eva]
Una olla de cocción y tal.

[Eva]
Y lo estamos haciendo poco a poco, porque... No lo notáis, pero ahora mismo hace 162 grados. Lo he pedido yo, estoy siguiendo una dieta que se llama lesutoración.

Y es básicamente quitar todo lo que viene siendo sudor de mi cuerpo. Pues mi amor, envuélvete en papel film y déjanos vivir a los demás, porque es que de verdad que ahora mismo, o sea, me estoy haciendo la papillote. ¿Cómo te piensas que estoy debajo?

Toda embastada en plástico. Ana Morgade, va, ¿qué consejo nos traes hoy? Es verdad, es verdad, que se nos pasa el tiempo aquí, cucú, y no he contado lo que traigo.

Consejitos para salir de los grupos de WhatsApp.

[Nacho]
Por favor, que dicen.

[Eva]
Te traigo cosas que sirven para la vida.

[Nacho]
Tres o cuatro que me están sobrando ya.

[Eva]
Que me queman. ¿A quién no? Los grupos de WhatsApp, la peste negra de la comunicación.

Es una mezcla imposible entre confusión, stickers, respuestas a mensajes que ya se han perdido, encuestas sin rellenar, 52 qué, qué, qué, qué, qué, seguidos, vídeos de perritos y de bebés que alguien sigue mandando desde Facebook, en fin. Hay un círculo del infierno de Dante que consiste en que tienes que entrar en todos los grupos de WhatsApp y gestionarlos a la vez. Vamos a ver, ¿cómo puedes huir de este despropósito sin ser detectado, detectada como la rata que huyo?

Y así te aseguras que nadie te vuelva a subir al barco. Eso es lo peor que te puede pasar. Lo primero, vamos allá.

Sal antes de decir nada. Es fundamental. Si te añaden a un grupo tipo, cumpleaños de fulanita, emojis de flores y un gato, sal corriendo.

Si te pillan con el móvil en la mano, escuchas impulso, es el correcto. Y ya no te pueden pillar. Claro, ¿por qué?

Porque has huido como ladrón en la oscuridad. Has huido como tus amigos cuando haces mudanza. Has huido como el colágeno a partir de los 40.

Y nadie se va a dar cuenta. Ese cartel de saliste del grupo se va a mezclar entre hola, holi, holi, emoji, holi.

[Nacho]
Y luego la gente cree que te han metido en el grupo pero que no estás participando.

[Eva]
Porque tu saliste del grupo se ha quedado perdido. Claro, es verdad. Y nadie se fija porque está al principio y nadie te va a ir a buscar.

Y todo el mundo piensa que lo que pasa es que eres introvertida y es que no estás. Menudo plan. El crimen perfecto.

¿Qué pasa? Voy a lo segundo. Puede que cuando se cree el grupo no te pille con el teléfono en la mano y entonces ya no tengas tiempo a hacer esto.

Porque ya largarse una vez que el grupo está creado es más cantoso que la ropa interior de Bad Yal. Ya, ya, te he mencionado un icono ellos.

[Eva]
Gracias.

[Eva]
Pues bien, si no puedes con ellos, a que ellos quieran poder contigo. ¿A qué me refiero? Pues la estrategia es muy sencilla.

Tú escribes un mensaje tipo ¡Ay, qué buen grupo, pero me pilláis en Brasil! Tú ya has tirado ahí una diferencia horaria que te da la coartada para el plan que te vas a perpetrar. Pero me encanta.

Esta noche te tomas 18 Coca-Cola de lata y dos Monster, a la que caiga el sol, así, pam, todo, pa, pa, pa, como si fuera medicamento. Te sientas en el sofá con los ojos como dos platos llenos de humus de remolacha y a ametrallarles. Ametralla durante toda la noche, sin frenos, sin criterio, cosa que veas, cosa que pones.

Te vale todo. Vídeos de granos, un mono vestido de princesa, derrapes en moto. Pedirle al GPT que te haga una foto como si estuvieras en Brasil.

Efectivamente, vale todo.

[Nacho]
Ruina de stickers de mascotas. Tus mejores stickers de genitales.

[Eva]
Tus peores... Tutorial de encolar un cupitre. Chistes de arevalo en playback.

Gente que se cae de toboganes acuáticos. Todo, pa, pa, pa. Tú no desistas, te cansas.

Tienes calambres en el dedo. Desiste, desiste.

[Eva]
Y a la mañana siguiente.

[Eva]
Y tú, a las 8 de la mañana, te vas a dormir tan ricamente, tan ricamente. Y cuando te despiertes, te han sacado de ese grupo. Y tú eres el meme de Arnold Schwarzenegger cuando estás rodeado de animalicos.

Sí, tú en plan, lo conseguí. Lo conseguí, claro. Me van a echar del trabajo porque no he ido hoy, pero lo conseguí.

Entiendo que esta estrategia es osada y a lo mejor tú no te atreves a tanto, o eres tan pobre que nadie se cree que estés en Brasil ni secuestrada.

[Eva]
Claro, con un horario tan raro.

[Nacho]
No, pero esto cuela también sin estar en Brasil. Simplemente, ay, perdón, es que yo ya estoy despierto.

[Eva]
Eso puede ser, ¿eh? O tengo gemelos, que eso ya está. No duermen nunca.

Pero hay una tercera opción que te voy a dar. ¿Qué es? Escribes, yujú, buen grupo.

Todo bien, que nadie sospeche. Yujú, buen grupo. Sí, sí.

Pero al día siguiente escribes, con todas las faltas de ortografía que puedas, hola, me he encontrado este móvil en el tren. No. Y a continuación, ¿quién quiere una foto de mi churra?

Ya está, si no te has sacado con eso, empieza a escribir, me apunto vuestros números, campeonas con K, y ahí sí que te ha sacado todo el mundo.

[Nacho]
Ya lo tienes. Vaya grupo de pibitas, me he encontrado.

[Eva]
La del ladrón, ¿eh? Claro, te incomunicas un par de días y luego dices, uy, me han llamado de la Renfe para decirme que han encontrado un móvil. Y ya está.

Y ya está, la cuartada es perfecta. Y ahora sí, lo último de lo último, esto ya es un consejito, ¿sí? No hagas nunca lo que no quieres que te hagan a ti.

Cuando estés a punto de hacer un grupo de WhatsApp, para, detente y piensa, ¿es esta mierda lo que va a servir de algo? Claro. Ya sé, ya sé que quieres celebrar el amigo invisible, ya lo sé.

Ya sé que tus amigas de Pilates son súper majas y estarían juntas en un grupo, ya lo sé, ya sé que tenéis un finde en la casa rural y hay que comunicarse, pero ¿sabes qué? Es preferible que dos regalen al mismo este amigo invisible o que te pierdas una sesión de Pilates Bermud o que llegues a la casa rural sin pan de molde que vivir el resto de tu vida con la culpa de saber que has hecho de este mundo un lugar peor creando otro grupo de WhatsApp. Efectivamente.

Ana Morgade, muchísimas gracias por traernos estos consejos para salir de un grupo de WhatsApp si se ha detectado. O detectada, también te digo. Bueno, la otra vez crearon la necesidad de decir dejadme en paz y salir.

Pero bueno, no hemos venido a ser sinceras.

[Nacho]
No, no, no, no hemos venido a eso. Y ahora vamos a escuchar una canción que cada vez que suena pienso qué buena canción de banda sonora de 50 sombras de Grey hizo Ellie Goulding. Lo mira en YouTube.

[Eva]
Ay, madre.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy tenemos con nosotros a uno de los músicos más queridos de este país. Se acaba de anunciar una gira en la que celebra sus 35 años de temazos y está aquí para contarnos cosas sobre ella. Buenos días, Iván Ferreiro.

¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Buenos días, bienvenido. Muy bien, muy bien.

[Eva]
Vienes, vienes un poco... Tú ya sabes.

[Nacho]
Vengo, vengo.

[Eva]
Vienes un poco.

[Nacho]
Sí, ¿qué?

[Eva]
Porque ayer tuviste ocio. Ocio, esparcimiento y diversión.

[Nacho]
Ayer tuve día de vacaciones.

[Eva]
Día de vacaciones. ¿Qué hace Iván Ferreiro en sus vacaciones?

[Nacho]
Pues ayer en concreto veré a Radiohead.

[Eva]
Guau.

[Nacho]
Ala pudiera hacerlo todas sus vacaciones siempre, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, Jolín es una muy buena respuesta.

[Nacho]
¿Queréis que hablemos de esto lo primero? ¿Te podemos preguntar qué tal el concierto de Radiohead?

[Nacho]
Bueno, me están diciendo por ahí que no hable de Radiohead, que hable de mi gira, me dicen. Me quieren castigar. Te quieren castigar.

Teniendo que hablar de mí mismo, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, pero se puede comentar alguna cosilla y luego tiramos groso de gira.

[Nacho]
¿Qué queréis saber? ¿Qué tal fue el concierto? Fue maravilloso.

A mí... Pero bueno, ya sabéis, al que le gusta, le gusta.

[Eva]
Y al que no, no. Claro, como todo en la vida.

[Nacho]
Y al que no, cree que somos unos intensos.

[Eva]
Bueno, me gusta mucho el que cree que somos unos intensos.

[Nacho]
A ver. El de fuera cree que somos unos intensos. El de fuera está equivocado, claramente.

[Eva]
Por supuesto, siempre el de fuera está equivocado.

[Nacho]
Oye, el año que viene vienes a... Te embarcas en una gira muy importante, la gira Hoy por Ayer, donde celebras 35 años de canciones. ¿No te da vértigo 35 años?

[Nacho]
Sí, da entre alegría y mal rollito.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Bueno, cumplir tiene esas cosas. ¿No os pasa en el cumpleaños que estáis como contentos pero con mal rollito?

[Eva]
Yo es que tengo 35, Iván, entonces tampoco sé tan mal.

[Nacho]
Seguro que dijiste un día, acabo de cumplir 30, qué mayor soy, no sé qué.

[Eva]
No he llegado aún a eso. No llegaste a decir eso. No, porque me siento pizpereta, me siento aún que estoy bien.

Ahora este año que estoy teniendo como ya problemas de ataques físicos, pienso, igual estoy envejeciendo, no me da cuenta.

[Nacho]
Bueno, tú esperas llegar a los 55 como yo. Y un poco de...

[Eva]
Ya verás.

[Nacho]
Y un poco de crisis de los 30, es una propuesta, ¿no? Bueno, yo con 55 un descapotable, ¿no?

[Eva]
Bueno, está muy bien. Perfecto. Oye, Iván, la gira de momento son 10 conciertos, empieza en mayo de 2026 en Bilbao y también de momento termina en septiembre en Madrid.

¿Hemos hecho bien en decir de momento o esto es lo que hay y quién quiera verlo que se den prisa en comprar las entradas?

[Nacho]
Que se den prisa en comprar las entradas. Jorge, es que eres el mejor.

[Eva]
Es que eres el mejor. De repente es como, no, no, no, no hay ninguna cosa detrás de mar, que nada van a ser 10 y yo no voy a hacer más, estoy bien.

[Nacho]
Que compre por si acaso, luego ya veremos.

[Eva]
Luego ya si se petan y esas cosas que seguramente se va a petar muchísimo.

[Nacho]
Eso espero.

[Eva]
Ya verás lo que haces.

[Nacho]
Sí, sí, ya veremos. Pero bueno, en principio tenemos esos 10 para ver qué tal sale también, ¿sabes? Igual no quiere venir nadie y...

[Eva]
De verdad.

[Nacho]
No queremos que pase. Y tenemos que juntar todos los 10 en uno, ¿sabes? Escúchame, si yo estoy viendo la sensación después de 35 años, antes de un concierto, de uf, a ver qué tal irá.

Hombre, yo cada vez que me aplauden estoy súper emocionado y me sorprendes todas las veces, eso lo digo muchas veces, ¿eh? Yo siempre que salgo a tocar y la gente aplaude, flipo. Digo, ostras, 100 viniendos.

Es alucinante, me quiero decir. Pero también porque poder vender entradas es una cosa muy complicada. Estamos acostumbrados a ver a las grandes estrellas que dicen vendieron no sé cuántos cientos de miles de entradas.

Pero el acto de comprar una entrada es una movida, que alguien se gaste su dinero.

[Eva]
Sí, y que hay mucha oferta también y que al final hay una cosa de que hay varios artistas de los que igual te coincide que el concierto es uno en este día de la semana y el otro en otro y el otro tienes que escoger. O sea, que al final que la gente diga, pues voy a ver a Iván es agradecer para ti también.

[Nacho]
Y te digo, me refiero, sobre todo cuando uno cuando uno no ha vendido entradas al principio y todos los que vendemos entradas lo sabemos. Joder, la entrada se da por hecha pero no. O sea, el hecho de que alguien decida coger parte de su dinero y de su sueldo para venir a verte que decida que ese día van a moverse hasta un sitio.

[Nacho]
Que se va de una ciudad a otra que eso tiene que ser increíble.

[Nacho]
Cuando alguien te dice he venido desde no sé dónde a verte. Y se mueven y aunque sea en tu propia ciudad con las cosas que hay que hacer en las ciudades y lo que valen las cosas pues es agradecer que alguien quiera perder dos horas oyendo tu chapa, ¿no? Me refiero...

[Eva]
Porque no es poca porque tú con lo que largas que te gusta ahí a ti...

[Nacho]
Yo hablo poco, yo hablo poco. Hablas poco en relación. Es directo yo.

No me conocéis bien. Yo no digo ningún. O sea, yo en el primer tema digo hola, ¿qué tal?

¿Cómo estáis? Y no hablo más. Hombre, que son 35 años de canciones.

[Eva]
Lo digo en serio. ¿En serio?

[Nacho]
Lo digo, no me mires así. Lo digo totalmente en serio. Claro, y que son muchas canciones y que hablan mucho, ¿sabes?

¿En serio? Sí, yo a Andrés Suárez le digo oye Andrés, tío, no puedes dar esa chapa, tío, ¿sabes? O sea, con toda esa chapa estamos perdiéndonos tres o cuatro canciones, ¿sabes?

Y si lo digo mucho, os puedo hacer una lista de los que lo digo.

[Nacho]
Es igual que los cómicos que cantan pero al revés. Es como tío, no pares para tocar.

[Nacho]
Es que están al revés. Hay que tener mucho cuidado con ciertas cosas, ¿no? Y bueno, yo a los Lobos Blasbian le digo a Santi Balmes oye, hablaste mucho, tío, ¿sabes?

¿En serio? Hombre, hablaste mucho, Santi. Y él, ¿pero tú crees?

Digo, hombre, por tu puta culpa pues me he quedado sin oír tres temazos tuyos increíbles, ¿sabes?

[Eva]
Pero me encanta el que te vayas a echar como la bronca.

[Nacho]
Me gusta que como oyente eres asejente. Claro, le digo joder, ¿por qué me cuentas esta movida? ¿Sabes?

Yo aquí no vine a reír, vine a oír la canción, joder.

[Eva]
¿Sabes? Uf, tío, me gusta mucho el que luego digas bueno, el concierto bien pero la chapa que nos has pegado.

[Nacho]
Hombre, y yo cuando hago los bolos, pues eso. Por ejemplo, en Piratas tocábamos tres y decíamos a la tercera Buenas noches, somos los Piratas y somos de Vigo. Y ya no hablamos más.

Y yo en mis shows no hago ni bis. Entonces yo ya lo explico al principio, digo hola, ¿qué tal? Después de la primera pues vamos a tocar esto.

Sí. Voy a cantar más y a dar la chapa menos y que sepáis que cuando acabemos habremos acabado que no vamos a hacer ese teatrito de otra, otra, otra ya no sabemos ya sabéis que vamos a salir. ¿Sabes?

Pa' que salgo y me enfrío y vuelvo a enterar. No tiene ningún sentido.

[Nacho]
Y aún así terminas y la gente te pide otra.

[Nacho]
Bueno, hay un chiste, le digo pues no pidáis otra entonces a veces me lo piden ya en la segunda otra, otra. ¿Sabes? Pa' que haya un poco de ambiente, ¿sabes?

Pero yo en principio les digo, oye, mira yo no tengo ningún interés en bajarme que digáis otra, otra cuando sabéis que voy a salir.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Y la tengo apuntada en una lista, me refiero. Tengo una lista que pone que voy a tocar tres más ¿sabes? Claro.

Entonces, ¿pa' qué? ¿Sabes? No tiene ningún sentido.

Yo me enfrío, o sea. No, no, es que es que tienes toda la razón. Yo soy mayor, ¿pa' qué tengo que bajar una escalera y volver a subirla?

O una rampa, ¿sabes?

[Eva]
Perdón, pero es que todo esto me parece tan gracioso narrado de, mira chicos no vamos a estar con tanto mimas. Yo voy a hacer esto eh, me vais a decir otra voy a cantar las que son y cuando termine voy a decir Buenas noches, gracias Padrí.

[Nacho]
Hasta luego.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y ya está. Y nos dejamos de molestias absurdas con el pobre público que están ahí esperando otra, otra. Es que yo cuando voy y pido otra también me da mucha chapa para estar abajo.

Prefiero que que no nos andemos con tonterías, ¿sabes? Somos todos adultos en este tema.

[Eva]
Me dicen por pinganillo que bueno que tenemos que ir a canción.

[Nacho]
Que piramos otra.

[Eva]
Sí, que piramos otra.

[Nacho]
Que es el momento de escuchar una canción. Vamos a hacer una pausa. Vamos a escuchar Hoy por ayer contigo con Iván Ferreiro y seguimos charlando aquí en Cuerpos Especiales.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con el creador de las canciones que llevan 35 años grabadas a fuego en tu cerebro Iván Ferreiro. Hola. Hoy por ayer es una canción de tu etapa de Conpiratas que has vuelto a regrabar con tu actual banda y el nombre de tu gira.

¿Tenías claro que iba a tener este título, la gira?

[Nacho]
Bueno, cuando me puse a pensar cómo llamarla pues de repente también pensé qué canciones quería recuperar y me encontré con esta canción y dije pues es un título cojonudo, la verdad.

[Nacho]
Hoy por ayer que ni siquiera estaba en ningún álbum de estudio, ¿no? Estaba en...

[Nacho]
Estaba en... O sea, nosotros sacamos unos recopilatorios un recopilatorio en el medio que era fin de la primera parte y se grabaron dos canciones para ahí y una de las canciones era esta. Pero lo cierto es que se quedó en el repertorio para siempre ya, es una canción que me encanta.

[Nacho]
¿Te pasa mucho que encuentras canciones que habías tardado en grabar y las vuelves a ver un tiempo después y dices escucha, esto es un temazo?

[Nacho]
Sí, bueno, y ahora que tuve que hacer como una lista de los 35 años, ¿sabes?

[Eva]
No, claro, ¿cuánto van a durar esos conciertos? Porque entre canciones tuyas, la de Los Piratas y todo eso.

[Nacho]
No voy a dar mucho a la chapa yo.

[Eva]
¿No?

[Nacho]
Ni hablando, ni...

[Eva]
¿Ni cantando?

[Nacho]
No, mejor que se queden con ganas.

[Eva]
Para que haya una segunda gira.

[Nacho]
No, lo haré y me despido. Muchas veces dependen los tiempos y los bolos de la normativa municipal, ¿sabes?

[Eva]
Ah, bueno, me gusta mucho que estés bajo la legalidad vigente.

[Nacho]
Desgraciadamente, ¿sabes?

[Eva]
No, pero eso está muy bien.

[Nacho]
Hay esa frase que adoramos en mi banda que se llama, que dice, la normativa mata al rock, ¿sabes?

[Eva]
Ah, claro, claro.

[Nacho]
Tú antes ibas a un garito petado de gente fumando, había un ambiente de rock, ¿sabes? Ahora ya no existe.

[Eva]
Ahora ya no, ahora hay vapes.

[Nacho]
¿Por culpa de quién? De la normativa.

[Eva]
De la normativa, pero bueno, ¿qué seríamos...

[Nacho]
Que mata la diversión.

[Eva]
¿Qué seríamos si no hubiéramos la normativa?

[Nacho]
pues seríamos salvajes.

[Eva]
Estaríamos sueltos, estaríamos como pasando lo bien.

[Nacho]
desnudos.

[Eva]
En los conciertos, hablando menos y más desnudos.

[Nacho]
Sería maravilloso. Sobre todo con el calor que hace hoy en este estudio, la verdad.

[Eva]
Me gusta un poco como nombre de gira, hablando menos y más desnudos.

[Nacho]
Hablando menos y más desnudos, pues puede que sea la siguiente.

[Eva]
¿Tú ya tienes el setlist preparado y todo o estás ahí como... O sea, ¿pueden entrar?

[Nacho]
Tengo una lista aproximada, ¿sabes? Sí. Lo malo es que va creciendo cada día porque llega alguien y dice ¿no vas a tocar?

No sé, que digo, ¿cómo no? Sí. De todas maneras tengo que esperar a ver a los ensayos a ver cómo suenan las cosas.

A ver, pero a día de hoy, 5 de noviembre, ¿hay alguna canción que tengas claro que va a entrar en el setlist? Hombre, claro. ¿Te lo voy a decir a ti, ¿sabes?

Me refiero... Claro que lo sé, pero mi trabajo es venir aquí a hacer promoción y hacerme el interesante. Como un mago, a esconder.

Hacerme el interesante, ¿sabes?

[Eva]
Pero, por ejemplo, ¿va a estar Tornedo?

[Nacho]
Bueno, me lo estoy pensando. Tío, qué estafado. Es que...

No sé si va a estar Tornedo o Niños 80, no tengo ni idea, no tengo ni idea. No, también no. Lo peor es que te piden un bici.

Están ahí para ver, ¿sabes?

[Eva]
Están ahí, ¿quién sabe?

[Nacho]
Están en la zona de los rojos, ¿sabes? No se sabe si se tocan o no.

[Eva]
Vale, vale, muy bien. Me gusta mucho el... Bueno, no se sabe, muy bien, puede ser, puede que no.

[Nacho]
En la entrevista que te hicieron nuestros compañeros del típico programa en Radio 3, cuentas que Promesas que no valen nada nació al escuchar a Radiohead. Sí. No sé si eres consciente de que ahora mismo tú estás en el otro lado, que hay artistas que escriben canciones porque las tuyas les inspiran.

Por ejemplo, le pasa a Chica Sobresalto en Llorando combatir.

[Eva]
Y no sé qué hacer si estoy tan mal en llorar combatir. Y si no lo hago, si no lo hago.

[Nacho]
Y Vendaz, que en una de las canciones de su nuevo disco nos contaba esto.

[Eva]
Me ha ocurrido recurrentemente escuchar una grandísima canción de un grandísimo amigo mío, que es Iván Ferreiro, que es El pensamiento circular, que creo que la termina de completar un poco, ¿no? Y que me ha pasado escuchar la canción de Iván y decir, ¿por qué me haces esto?, ¿sabes? Así que bueno, de esto habla 10 segundos.

¿Cómo te hace sentir escuchar estas cosas?

[Nacho]
Pues... me da un poco de palo, ¿sabes? Porque es...

es que tengo mucho talento, ¿sabes?

[Eva]
Pero me gusta mucho cómo... Pues me da un poco de palo, ¿qué quieres que te diga? De repente como ser el ídolo de estas personas.

[Nacho]
Bueno, están equivocados claramente, ¿sabes? No, la verdad es que me hace mucha ilusión, mucha ilusión y... Y bueno, pero bueno, también me da un palo de verdad, ¿eh?

No sé cómo sentirme a veces, ¿no? Porque yo me veo tan pringado, si yo tengo... Pero ojo, Inés, tú eres una estrella, Iván.

Sí, pero tengo el síndrome este del farsante mal, ¿sabes?

[Eva]
¿Todo el rato?

[Nacho]
Y del impostor. Todo el rato, todo el rato, o sea, vivo ahí.

[Nacho]
Y te pasa lo típico de que te halagan y lo niegas.

[Nacho]
Me halago. Digo, me encanta tu canción, te digo, no, no, déjame en paz. No, no, no, no, no sé de quién está hablando usted.

No, la verdad es que me parece bastante increíble, ¿no? Porque yo siempre me he visto como el del otro lado, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, y que aparte está guay que son compañeros talentosos. Imagínate que de repente eres el ídolo de un cantante que dices tú, pues vaya mierda.

[Nacho]
También pasa, también pasa, también pasa, ¿sabes? Está bien, está bien.

[Eva]
Está bien, no pasa nada, está bien.

[Nacho]
Está bien.

[Eva]
A un lado y a otro.

[Nacho]
Bueno, me refiero, si te vas a poner tiquismiquis con quién es fan tuyo, pues igual acabas sin fans en ningún lado, ¿sabes? Te imaginas que de repente... Ay, este fan no me interesa.

Hola, me gusta mucho. No me interesas como fan, ¿sabes?

[Eva]
Este casting de fans, ¿no? Me gusta un poco. Iván, antes de empezar la gira hoy por ayer, tienes que terminar la de Trinchera Pop.

Solo nos queda una fecha, es el festival Intro Music de Valladolid el 29 de noviembre. ¿Qué hay más ganas de acabar o penas de acabar?

[Nacho]
Bueno, tengo ganas de acabar. Es que llevamos tres años de gira. Jolín, claro.

Trinchera Pop salió en marzo de 2023. Sí, llevamos mucho rato, mucho rato. De hecho, llevo dos fines de semana libres.

[Eva]
Jolín, o sea que estás petao.

[Nacho]
Sí, sí, hemos currado muchísimo. Muy contento, ¿eh? Muy contento con la gira.

Cuando acabe una gira, ¿te sientas y haces balance? No.

[Eva]
No, sigo delante.

[Nacho]
Salgo a cenar, ¿sabes? O hago algo de sábado de personas, ¿sabes?

[Eva]
Algo de ocio y esparcimiento.

[Nacho]
Trato de quedar con mis amigos y esas cosas, ¿sabes?

[Eva]
Tienes vida, claro. Tienes vida muy bien.

[Nacho]
Claro, claro. Volver a tener una pequeña vida social.

[Eva]
Oye, ¿te parece si hacemos un juego para terminar?

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Venga, así, fresquito, rapidito.

[Nacho]
¿Tenemos tiempo? Pues venga, vamos. Te hemos preparado un pequeño juego para terminar, porque 35 años dan para mucho y estamos seguros de que mides el tiempo en discos.

Por eso te vamos a decir acontecimientos y tú nos tienes que decir qué discos publicaste el mismo año en el que ocurrieron estos acontecimientos. Venga. Por ejemplo, empezamos con la primera.

La Expo de Barcelona, una facilidad. ¿Qué disco tuyo salió en el mismo año?

[Nacho]
¿Expo de Barcelona? Sí. ¿Cuál es la Expo de Barcelona?

¿No la de Sevilla?

[Eva]
No, la de...

[Nacho]
La Expo de Sevilla, perdón, los Juegos Olímpicos de Barcelona. Vale, vale.

[Nacho]
Gracias, gracias. Tienes razón, tienes razón. Os agradezco que lo enderecéis esto.

Pues mira, yo creo que cuando fue Barcelona, pues estábamos sacando Quiero hacerte gritar. O grabando.

[Eva]
Pues correcto, es verdad. Sí, sí, sí, en el 92.

[Nacho]
Qué gusto.

[Eva]
Tenemos otra. La primera temporada de Stranger Things.

[Nacho]
No tengo ni idea. Pues igual estaba haciendo casa.

[Nacho]
Correcto.

[Nacho]
¿Correcto?

[Nacho]
Sí, 2016. Sí, sí. Jorine, para no tener ni idea, va a jugar.

Siguiente. Operación Triunfo 1, la primera edición. Estaba con Ultrasonica, de piratas.

Correcto. 2001, efectivamente.

[Eva]
Vale, el estreno de la película Gravity.

[Nacho]
Pues ahí debía estar con... Palmiñor, Madrid, a lo mejor.

[Eva]
O sea, pero esta persona es de altas capacidades. De repente me has pasado de... No tengo ni idea.

Buena memoria. Todo. Pues un pleno.

[Nacho]
Eran preguntas fáciles, ¿eh?

[Eva]
Iván Ferreiro, muchísimas gracias por venir a presentar tu gira hoy por ayer. Gracias también por acertar todo el concurso de una forma increíble. Y gracias por ser tú, la verdad.

[Nacho]
Gracias a vosotros por invitarme. Y gracias por venir. Que al final estás viniendo en tu tiempo libre.

Bueno, no es muy libre, ¿sabes? Ahora es un trabajo maravilloso.

[Eva]
Bueno, pero esto al final no deja de ser una quedada con colegas. Porque aquí somos Nacho y yo, sino tus colegas.

[Nacho]
Efectivamente. Ahí estamos. Es lo que dije ayer.

Me voy a Madrid a ver a mis colegas. Totalmente. Iván Ferreiro, muchísimas gracias.

Muchas gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Nacho]
Buenos días. Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Yesa.

[Nacho]
Vale. Y con la confianza de un chiquillo tirándose de cabeza a una piscina de medio metro, llega Roberto Raona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis? Muy bien.

[Nacho]
¿Y tú? Hola.

[Nacho]
Soy un poco de esos, eh. Tirarme a la piscina. ¿De cabeza?

Cuando hay poca de esto. Porque salto muy horizontalmente, ¿sabes? Que saltas como dando...

Es como, vale, aquí cubre poco. Voy a... ¿De panza?

Un poquillo.

[Nacho]
¿Te haces daño luego? No.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Como se nota que es joven.

[Eva]
Como se nota que tiene 20 y pico años, tío.

[Nacho]
Como se nota que es joven. Yo me tengo que sentar en el borde y mojarme la barriga y la nuca.

[Eva]
Ya, pero...

[Nacho]
Para que no se me corte la digestión.

[Eva]
Ni una cosa ni la otra, ¿sabes? O sea, quiero decir que con 42 años puedes hacer más cosas de las que antes. Ya.

Porque, claro, estamos con la juventud y por el otro lado...

[Nacho]
Y si salto, salto de pies. Y con las... Como si fuera...

[Eva]
Superviviente.

[Nacho]
Como si fuera el programa este que es Supervivientes. Con los brazos así en... No, es que me haga daño.

Madre mía. Bueno, que nos dice la gente del programa de hoy.

[Nacho]
Pues mira, la entrevista que le hemos hecho a Iván Ferreiro por su gira hoy por ayer, nos acaba de llegar un mensaje a Araceli que nos dice, divertidísima la entrevista de Iván. Imagino que Alba Cordero estará guardando su bolita dorada de Inside Out teniéndolo en el estudio.

[Eva]
Es que es el mejor. Es que, aparte, es rajón, divertido. O sea, es que Iván es...

Yo diría que uno de los invitados... Bueno, pues yo le tengo absoluta predilección. O sea, cuando me dicen, mira, Iván Ferreiro, pienso, pues buena entrevista, pase lo que pase.

Va a ser una entrevista increíble.

[Nacho]
Podríamos ni prepararla.

[Eva]
Podríamos ni prepararla porque el primer bloque de entrevistas ha sido...

[Nacho]
Nos calenté. Cómo se nota que eres guionista. Cómo se nota que eres guionista, de verdad.

[Eva]
Ah, que no quieres trabajar. Ah, hombre.

[Nacho]
Ilia nos ha dicho, qué gusto los artistas que no hablan. Voy a un concierto, no a una charla TED. Gracias, dilo.

Efectivamente. A nosotros nos pasó con el de Ultraligera, que cuando cantaba era increíble, pero se soltaba unos sermones.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Porque es joven. Es joven.

[Eva]
Tengo que decir que un momento que dije, cállate y canta, porque me gustaba. Porque luego nos ponía a escoger canciones. Decía, canto esta, canto la otra.

Y yo le decía, si no hubieras hablado, claro, a tiempo a cantarla a dos. Pero cuando estás hablando, sí, yo soy partidaria de que se cante más que se hable, la verdad. Pero bueno, siendo yo tremendo chapona, pues tampoco voy a gritar a la gente.

[Nacho]
Efectivamente. Luego nos han propuesto una entrevista, una entrevista a alguien un poquito raro, porque Mada nos dice, buenos días cuerpitos, por favor, llamad a un exorcista. A Eva le ha poseído el espíritu de un cuarentón divorciado.

Primero es la moto, después el descapotable. Bronceado, rayos uvas y tirarle a todo lo que se mueva. Llegado a este punto no hay marcha atrás.

También te digo una cosa.

[Nacho]
No es verdad que esta temporada más ya crisis de la mediana edad que nunca.

[Eva]
Os pido disculpas porque de esas cuatro cosas que ha dicho, dos ya la estoy haciendo. La de la moto, la primera, y luego lo de tirarle a todo lo que se mueva. Yo ya estoy ahí.

[Nacho]
Si no, este año...

[Eva]
No hago prisioneros, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Que lo sepan. Ni un prisionero. Digo, bueno, pues venga.

[Nacho]
Revisen los DMs. Sí, sí, sí. Parecen los invitados a los coches de choque. Una ficha se llevan.

[Eva]
¡Qué va! ¡Qué mentira!

[Nacho]
¡Qué broma!

[Eva]
¿A cuántos invitados les he tirado yo la caña? A tres, como mucho este año.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
A tres, como mucho.

[Nacho]
No más. Llevamos más invitados que meses. Ya.

Al tirar la caña.

[Eva]
Mentira. No he tirado la caña a tanta gente.

[Nacho]
Has dicho tres este año.

[Eva]
Tres.

[Nacho]
Pero ya llevamos tres meses. Claro.

[Eva]
Bueno, pues uno por mes.

[Nacho]
Me parece una media. ¿Uno al mes te parece una buena media?

[Eva]
Me parece una buena media. ¿Uno al mes? Tampoco me parece para tanto.

[Nacho]
¿Vas a ver el calendario de los invitados, Domar, para planificarlo?

[Eva]
Ya se lo pide. ¿Cómo te crees que se hace el cartel de los invitados? Yo digo, he visto a este chico por redes que me gusta mucho.

Dile que se venga. Me dice, pero Eva, si ni siquiera... Digo, sí, sí, sí es.

Tiene un grupo.

[Nacho]
Hoy venía subido un vídeo en el que anunciábamos los siete mil euros del pilla la cita. Sí. Con mucho salero, ¿no?

Y entonces Rosana nos dice, Eva es Juan Luis Cano en goma espuma y Nacho es Guillermo César.

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
Bueno, puede ser.

[Nacho]
Ojalá fuéramos goma espuma. Con referencias.

[Eva]
Ojalá, porque significaría que tendríamos un... Bueno, pues tendríamos un contrato de por vida en la radio.

[Nacho]
Bueno, a ver, de por vida no sé por qué. De por vida no. ¿A poco conozco yo a muchas de esas dos chiquitas?

Bueno, pero antes sí.

[Eva]
¿No conoces a goma espuma? Jolín, goma espuma eran míticos. ¿No conoces a goma...

Mustensión. Claro.

[Nacho]
No. Roberto Raona, ¿no conoces a goma espuma?

[Eva]
Goma espuma eran míticos de la radio.

[Nacho]
Juan Luis Cano y Guillermo César. Me suena el nombre. Y a César más.

Pero me suena el nombre de goma espuma.

[Eva]
Eran la hostia. O sea, quiero decir, aparte, hacer un programa de radio que era divertidísimo.

[Nacho]
Con teleñecos.

[Eva]
Con teleñecos, claro.

[Nacho]
¿Ves como me sé cositas?

[Eva]
Pero eran buenísimos. O sea, quiero decir, por eso es que me ha parecido como un piropazo. O sea, que usted como de repente...

Goma espuma me parece de lo mejor que pueda haber.

[Eva]
Ojalá.

[Eva]
Ojalá nos quedáramos ahí en el imaginario de la gente como Eva y Nacho, luego goma espuma de ahora. Ojalá. Ojalá.

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
Ojalá. Ojalá. Ojalá.

[Nacho]
En el vídeo salíais vosotros, ¿no? Con vuestra ropa y Ana nos dice... ¿Pero qué temperatura hace en el estudio?

Eva en manga corta y Nacho en cuello alto.

[Nacho]
A ver, yo estoy manteniéndome...

[Eva]
Es que Nacho, tío.

[Nacho]
O sea... A ver, escuchadme.

[Eva]
Es que Nacho, tío.

[Nacho]
Escuchadme. Escuchadme. Me estoy manteniendo con el jersey hoy que hace muchísimo calor por una razón muy simple.

Me ha pasado otros años que te vas quitando y poniendo el jersey saliendo y entrando del estudio que de repente hace frío, calor y sufres. Y luego yo una vez ya tengo calor, si me quito el jersey tengo la sensación de que huelo. ¿Sí?

Todo el rato. Porque una vez ya empiezo a sudar digo, esto se está... Entonces no me quito el jersey.

[Eva]
Yo es que vengo con varias capas todo el rato porque yo...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)