(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
En nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita, básicamente. Hoy jugamos por una cifra que queda a años luz del salario mínimo interprofesional, porque son...

[Orador 8]
Sí... Siete mil euros.

[Eva]
¡Vamos ya! Que viene el siete, que viene el siete, que va pasando antes del seis. Que viene el siete, que viene el siete, que antes tenía delante un seis.

Ya está, te vas a pasar.

[Nacho]
Siete mil euros. Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta. La persona que responda correctamente en el puesto número 20 entrará en directo hacia las nueve menos veinte, efectivamente, para luchar por esos siete mil pavazos.

[Eva]
Y vamos allá, porque la pregunta de hoy es... De las versiones, ¿de qué cantante habló ayer Alba Cordero?

[Nacho]
Pues venga, todo el mundo de Instagram ha contestado la pregunta.

[Eva]
Y mira, hoy tengo un dolor de espalda, porque se me ha ocurrido hoy venir con tacones rojos, con el esguince que tengo, y mira, me ha llamado Sebastián Yotre y me ha dicho, por favor... Es una voz. Y solo hay siete pegados capitales, pero yo sigo pensando que debería haber uno más para que fuese el ocho como la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Eva Soriano, prepárate, va para ti la primera noticia. Descubren un posible efecto secundario inesperado y peligroso en la melatonina. ¿Qué?

¿Ya ha dicho quién qué? ¿Qué? Ojalá sean pelos rizados en la nariz.

No, no es eso. Un nuevo estudio realizado con datos de más de 130.000 personas sugiere que tomar suplementos de melatonina durante al menos 12 meses se asocia a un aumento del riesgo en un 90% de desarrollar una insuficiencia cardíaca o fallecer en los cinco años posteriores, comparado con personas que también tenían insomnio, pero no lo tomaron. Atención, para dejar las cosas claras y que nadie se vuelva loco.

Que nadie piense que va a morir porque estamos hablando de un incremento del 90% en una probabilidad que ya es muy baja. Entonces, un 90% de algo que es muy bajo sigue siendo algo muy bajo, o sea, que todo es tranquilo. Pero, además, los autores aclaran que no se ha demostrado causalidad, ya que el estudio es simplemente observacional y presenta limitaciones como la falta de información sobre dosis, tiempo exacto de uso o variables ocultas que tendrán que seguir investigando.

Por eso he dicho, descubren un posible efecto secundario.

[Eva]
¿Me voy a morir? ¿Me voy a morir ahora que he encontrado la verdadera felicidad?

[Nacho]
Creo que te he dicho...

[Eva]
¿Me voy yo a morir, Ernesto García?

[Nacho]
No, creo que te he dicho todos los inputs para que tú estés tranquila. Descubren posible efecto y no hay causalidad, o sea...

[Eva]
Entonces, ¿para qué hacen el estudio? Entonces, si el estudio es... Creo que podría pasar no sé qué, ¿por qué de repente yo ahora estoy asustada por comerme cinco gominolas de melatonina por la noche?

[Nacho]
¿Te comes cinco?

[Eva]
¿La bolsita que me ponen?

[Nacho]
¿Te comes cinco todas las noches?

[Eva]
Mi dosis recomendada por MIMF, que es...

[Nacho]
Micho, Micho, por la Universidad de Micho.

[Eva]
No, yo, desde hace una... A ver, desde hace unas semanas, yo descubrí en una tienda unas gominolas de melatonina y dije, esto no me va a servir de nada. Bueno, pues llevo durmiendo como un troncho desde hace dos semanas y he dicho, pues igual, es la melatonina, o que yo me estoy autosuggestionando...

Me estoy sugestionando y yo estoy durmiendo mejor de lo que dormía hace años. Y ahora me lo quieren quitar.

[Nacho]
Te lo quieren quitar.

[Eva]
Pues mira, chico, me moriré.

[Nacho]
También te digo, es que... También te digo, es que, corazón, no se puede hacer nada, de verdad. Es que todo lo bueno nos lo quitas.

Es que, de verdad, la carne, mal. Azúcar, mal. Procesado, mal.

El tabaco, mal. El alcohol, dormir poco. Es que, de verdad, todo mata, tío.

[Eva]
No le va bien nada.

[Nacho]
Pues no vivimos.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Los sustos son malos para el corazón.

[Eva]
También te digo una cosa, corazón, qué caprichoso es. Todo le va mal.

[Nacho]
Todo le va mal.

[Eva]
Solo tienes que bombear todo el rato.

[Nacho]
Durante toda la vida, al mismo ritmo, a ser posible.

[Eva]
Al mismo ritmo.

[Nacho]
Y luego, al mismo ritmo, te puedes dejar de acelerar de vez en cuando, así me irá a cuento. Te puedes dejar de acelerar de vez en cuando.

[Eva]
El ratatá ese de cuando estás en el sofá y piensas, a que me muero.

[Nacho]
Y a veces que hace como... Normalmente hace popón, popón, popón, pero de repente hace popón, popón, popón, popón. Sí.

[Eva]
Y te vas tranquilamente viendo Breaking Bad y de repente decides que quiere casito. Y te hace popón, popón, popón.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Qué quieres? ¿Qué quieres? Si no puedo hablar contigo.

Claro. ¿Qué te pasa ahora?

[Nacho]
Tienes una arritmia, me dice el médico. Digo, ¿qué dice?

[Eva]
¿Qué dice? Dejadme en paz. Mira, te digo una cosa.

Igual que no necesitamos para vivir, tremendo caprichoso. Que si me molesta el alcohol. Que si me molesta la grasa saturada.

[Nacho]
Qué ganas tengo de que avance la ciencia y en lugar del corazón nos pongan a todos un reactor como Iron Man y poder pasar ya de la porquería esa de órgano.

[Eva]
Que se me entaponan las arterias. Ay, madre mía, que me se me están entaponando. Madre mía, hasta ya, cálmate.

Ay, que estoy entaponado, que hay mucha grasa.

[Nacho]
Me ahogo. Bueno, ya, hombre.

[Eva]
Desatáscalas.

[Nacho]
Qué guerra das. Mira el hígado cómo no da guerra. Todo lo que aguanta.

Cero guerra da el hígado de momento.

[Eva]
Y el hígado, si le quitas un trozo, se regenera.

[Nacho]
Riñón, riñón. Dos. Con uno que haya estamos bien.

[Eva]
Ya está. El bazo ni se utiliza. Te lo puedes hasta quitar.

[Nacho]
¿Para qué lo tienes? Fuera el bazo. Porque hay allí cosas.

Pero corazones...

[Orador 8]
Ay, por favor. No me claves una estaca que me conviene. El polvo.

[Nacho]
De verdad, ya, pesade de órgano.

[Orador 8]
Te vas por saco ya, hombre.

[Nacho]
Dedos, dedos. Veinte. Veinte tienes.

Lo que quieras.

[Eva]
Piernas, dos.

[Nacho]
Piernas, dos. Brazos, dos. Llegas.

No te preocupes. ¿Qué manera tienen las piernas de decir tú tranquilo que llegas? Tranquilo.

[Eva]
Cabeza tienes una, pero bueno.

[Nacho]
Bueno, sí, pero mira el pulpo, ocho corazones.

[Eva]
Ahí está.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Cámbiatelo. Y luego, es que me ha roto el corazón, lo sentí bien... Déjame en paz.

[Nacho]
Déjame en paz.

[Eva]
Déjame en paz, que eres muy pesada.

[Orador 8]
Es que me demoliste esto, es que me molesta.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de la noche.

[Orador 8]
Me comiste un huevo frito por la mañana y esa grasa se ha caído...

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y es hora de un nuevo capítulo en nuestra telenovela diaria más contemporánea, dirigida, escrita y, menos mal que no, protagonizada por Jorge Giorgia con Acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar, tú no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Eva]
Jorge Giorgia, buenos días. Muy buenos días. ¿Te puedo decir que bailas como el Lemur de Madagascar?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
El Rey Julián.

[Eva]
El Rey Julián, eso, el Rey Julián, tío.

[Nacho]
Queremos Giorgia, Giorgia. Bueno, chicos, hoy no hay drama. Hoy toca relajarse en el Liban.

Sacar la pipa, encender... Además, sin sorpresas luego. Hoy, en encender un fuego, toca Club de Lectura.

Ponme música de ser listo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Mira qué música.

[Eva]
Qué listos somos ahora.

[Nacho]
¿No sentís cómo el cerebro os conduce en quinta con esta música?

[Eva]
Sí, sí. Noto cómo fluye.

[Nacho]
Las conexiones neuronales. Hoy toca hablar de libros. ¿Cuál es vuestra parte favorita de los libros?

Las mías, las páginas. Si no te las numeran, me pierdo, la verdad. A mí los lomos.

Los buenos, los lomos son buenos. Algunos están escritos de derecho, otros del revés.

[Eva]
¿Es que sois tontos los dos? O sea, de repente, ¿cómo que sois que sois tontos?

[Nacho]
Los libros buenos, además, que no tienen muchos dibujos, que con ellos también es fácil orientarse. Voy tres páginas después del dibujo de la Casa Bonita. Me citas el dibujo de la Casa Bonita y por dónde voy.

No tengo ni idea. Bueno, no leer... Porque son letras, todo.

No leer es una cosa que se afea mucho. Hace poco hablamos de una influencer que dijo que no leía. Y ahí sigue, crucificada a las puertas de la ciudad.

Bueno, claro. No hace falta decir su nombre, porque pobreza de María Pumbo. Claro, efectivamente.

Sin embargo, también existe lo contrario. Hay un tipo de creador de contenido llamado BookTuber. ¿El BookTuber?

El BookTuber, como YouTuber, con book, libro en inglés.

[Eva]
O sea, que se leen libros y luego te los cuentan. ¡Qué guay!

[Nacho]
Es fantástico. Y lo que hacen es que te ponen los libros y te dicen en este sí hay dibujos, en este no, para que tú sepas. Y hay un BookTuber, de la que venimos a hablar hoy, que ha subido un vídeo que dice la gente me pregunta cuál es mi secreto para leer tanto y finalmente os lo voy a contar.

Y yo creía que iba a venir con el típico truco de leer en diagonal. Que no sé si os acordáis que hace unos años, en vez de los cursos de Yados, lo que había era cursos de desbloquea el 100% de tu cerebro y leer en diagonal. De cada tres palabras, una.

Y salía un señor que tenía una página y salía con el dedito pasándola en diagonal y haciendo... Y acabó. Así nos miramos el guión del programa.

Sí. Y te decía, a lo que ha pasado es que un señor ha ido por el campo y se ha encontrado a una vieja y te lo resumía.

[Eva]
La capa roja, básicamente.

[Nacho]
Efectivamente, y tú no podías hacer preguntas porque tampoco sabías lo que estaba leyendo. La verdad que no. Pues la booktuber en cuestión ha subido un vídeo porque le ha dicho, oye, ¿y cómo lees tanto?

Yo nunca leo. ¿Se lo han dicho así?

[Eva]
¿Le han enviado un audio con esa voz?

[Nacho]
Sí, todo el rato.

[Eva]
Oye, ¿cómo lo haces?

[Nacho]
¿Por qué habla así?

[Eva]
Porque la gente que sigue a la booktuber son zarigüeyas, que han aprendido a hablar.

[Nacho]
Solo racoons, mapaches. Y le ha dicho, chicos, ahí va mi secreto. Y básicamente tiene a una ella resumiendole los libros.

¿Cómo? Y tiene a ChaoGPT haciendo los deberes de lengua. Y además lo ha subido diciendo que no se había ocurrido este trucazo, mirad lo que hago.

[Eva]
Esto no es verdad, Jorge. Jorge, escúchame, mírame a los ojos. Has traído cosas gravísimas.

Dime que esto no es verdad.

[Nacho]
Certísimo, certísimo. Claro, no quiero decir el nombre de la chavala.

[Eva]
Una paga que se proclama booktuber como recomendadora de libros lo que está haciendo es resumir los libros en una...

[Nacho]
Claro, pero me parece bien. A mí, claro, ¿te parece bien? No, quiero decir bien.

Más rápido, va, ¿cómo se los lee?

[Nacho]
Tienes una cuenta que te explica el argumento de un libro al día, por ejemplo, y esa persona te dice, no me da la vida, me lo resumen a ella. Vale, pues perfecto, el que quiera que lo vea. El que quiera que lo vea.

Claro, si en el fondo es una sinopsis.

[Nacho]
Además que no es lo mismo ponerse a leer y estar. Proudho y Sam partieron al monte del destino y pararon. Sus ropas estaban manchadas y debían lavarlas.

Cenaron membrillo, pan, albaricoques. Recordaron algunos amigos. No es lo mismo eso que...

El diablo metió su alba en un anillo y un tío bajito lo encontró y se hizo amigo de un grupo de raritos y un hechicero y lo pasaron fenomenal y lo tiraron a un volcán.

[Nacho]
Vale, ya está, ya te lo has leído. Claro, si para ti eso es... Ya me he leído el libro de los anillos, pues ya está.

[Eva]
A ver, claro, si me lo resumes así, pues es que me hace hasta gracia, pero yo pensando que una persona me está recomendando algo y que luego resulta que sigue siendo chajepete, yo, perdóname, como usuaria, me siento ciertamente estafada.

[Nacho]
A la gente no le ha gustado. Además, esto antes se llamaba el rincón del vago, no hace falta que venga esta señora.

[Eva]
El rincón del vago, pobrecito mío, tiene que estar ahí en plan... Nadie entra ahora, rincón del vago.

[Nacho]
El rincón está vacío. Pero esto también es un poco como la gente que se ve las series y las va saltando para delante, que no sé si lo hacéis... Esto es por tener cero retención.

Jamás. ¿No lo hacéis? Es que ahora hay gente que...

[Nacho]
Reconozco, reconozco... Ay, Dios mío, no me habéis mirado. De ti no lo esperaban, Nacho García.

Reconozco que en la catarata infinita de contenido en la que nos encontramos, en la que no puedo seguir todas las series que quiero, a veces, cuando he dicho no me gusta esta serie y me han dicho la segunda temporada es mejor, he dicho, pues a la segunda.

[Nacho]
¿Pero empiezas por la segunda o vas diciendo, venga, ni una escena de un paisaje? Me he pasado algún capítulo, hombre, no.

[Nacho]
Por pasearme a ver si pasaba algo interesante y me he ido a la temporada.

[Eva]
A mí me dijeron eso de Sons of Anarchy, me dijeron, la primera temporada es un poco floja y yo me la vi entera, 14 capítulos de una hora, porque tienes que tener una congruencia de contenido. Lo que no puede ser es que cojas y hagas, pues chao. No, eso no funciona, sí.

[Nacho]
Y además, si ves resúmenes... 14 capítulos de una hora, que eso es un día entero, veinte capítulos.

[Nacho]
Y si ves resúmenes, te pierdes una parte importante de la ficción, que son los capítulos de relleno. Eso es verdad. Que se están perdiendo todas las obras.

Un capítulo de flashback. Un buen capítulo de relleno. Te pierdes cuando Goku y Piccolo no tenían con quién luchar y se sacaron el carnet de conducción.

Hombre, total. Eso es algo que la gente se ha olvidado.

[Nacho]
El de la mosca de Breaking Bad.

[Nacho]
De repente hay un capítulo en Breaking Bad donde entra una mosca. Esos capítulos en los que dicen, ¿qué hago viendo esto? Te los pierdes.

Así que, en cualquier caso, que no aparece ni un solo influencer, que una relación buena con leer, si aparece, yo lo traigo.

[Eva]
Yo la verdad, pero es que hasta la de leer no tiene una buena relación con leer.

[Nacho]
No, no.

[Eva]
¿Qué pasa con leer? Porque a la gente no le gusta leer, con lo divertido que es.

[Nacho]
Que vuelva a leer. A la gente le gusta, lo que pasa es que tiene una cuenta en la que solo sube libros que se han leído, pues no le gusta leer.

[Eva]
Tío, pero estar en tu casa, en silencio, a pura imaginación, imaginándote cualquier movida, leyendo, diciendo, ¿a dónde me llevará esto?

[Nacho]
Y luego... Es que eso, Eva, solo te lo da leer y un buen golpe en la cabeza. Efectivamente.

Estar tirado en la cama imaginando. Una contusión como Dios manda.

[Eva]
Bueno, pues nada, chicos, Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de contusión mañanera. Nunca mejor dicho.

[Nacho]
Mejor momento. Mejor momento, la verdad. Muchísimas gracias, Jorge.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y hoy tenemos con nosotros a dos DJs que son imparables y no paran de arrasar con su musicote tanto dentro como fuera de nuestras fronteras. Buenos días, Sofía Cristoé y Beyonce. Buenos días.

[Nacho]
¿Cómo estáis? Bienvenidas. ¿Cómo estáis?

Bien, bien. Aquí de buena mañana. De buena mañana.

[Eva]
Chicas, es la segunda vez que venís juntas, ¿verdad? Sí. Ya sois como el tándem de Cuerpos Especiales.

O sea, oye, que vienen la Beyonce y la Sofía. Vamos a ver si les sacamos el desayuno. ¿Cómo estáis?

[Eva]
Bien. Muy bien. O sea, este madrugar tanto es maravilloso.

Hacía mucho tiempo que no veía las calles de Madrid tan pronto.

[Eva]
A ver, igual las han visto, pero de vuelta. Claro, de vuelta.

[Eva]
De recogida. Sí, pero no para soportar el centro. O sea, yo voy directa a casa.

Entonces, no suelo ver todo este movimiento, ¿sabes? Bueno, estamos tranquilos ahora, ¿eh?

[Eva]
Nosotros cuando nos levantamos, que venimos aquí a las 6.30 o así, claro, es un escenario de centro que no tiene mucha gente porque es cosa tranquila, salvo cuando vas por Montera, que hay gente como que sale de fiesta y tú estás...

[Nacho]
No te hace ilusión eso, cuando te encuentras con la gente volviendo de fiesta y tú como... ¡ey!

[Eva]
Bueno, depende, o sea, me hace sentir mejor. Hombre, que no.

[Nacho]
Vamos por partes porque las dos lo estáis petando bastante. Primero, Sofía, el próximo 14 de noviembre sacas un nuevo tema llamado Look at Me, aunque no lo has estrenado todavía. Vamos a escuchar un poco en exclusiva en Cuerpos Especiales.

¡Espérate, que viene! Espera, aquí hay que esperar a ver. ¡Uy!

Como de loca se va a volver la gente con esto. Sí, no, no. Estamos en el techo todos ahora mismo, haciendo la entrevista.

[Eva]
Fuera de micro, estábamos hablando antes de los Millenials, cómo reaccionamos a los drops en la música y nos hemos puesto los cuatro con la cara arrugadísima, en plan...

[Eva]
¡Uy! ¡Uy, te voy a matar! ¡Temazo!

Sí, sí, sí. Es que es muy diferente, ¿no?, cómo reaccionamos nosotros a cómo reacciona la gente más joven un poquito en pista. Sí.

Y cuando escuchas el tema que te gusta, ¿no?, es como... ¡Guau, guau, guau, guau, temazo! Y vas corriendo como cerca del DJ, ¿no?

¿Cómo lo disfrutáis?

[Eva]
Vosotras, como DJs, vivís ese cambio generacional. O sea, vosotras veis de repente quién es más puretilla, quién son los más jóvenes, en plan... Mira ese de Las Palmas.

[Eva]
Vamos.

[Eva]
Mira ese, somos nosotras.

[Eva]
Yo lo noto mucho.

[Eva]
Sí. Sí, yo también.

[Eva]
O sea, vamos, pues...

[Eva]
Sí, tú notas siempre el público, o sea, un público joven y sabes por dónde tienes que ir. Además, es que sentimos diferente.

[Orador 7]
Sí.

[Eva]
Y tienes que hacer tu set diferente. Y cuando vas, estás enfrente de todas las edades también. Tienes que hacer algo que funcione para todos.

[Nacho]
Qué difícil.

[Eva]
Sí, los miles... Al final, los más jovencitos quieren pista, rápido. Quieren sentir cosas rápido.

Nos la van a expresar mucho, pero se están sintiendo mucho. Vale. Y nosotros queremos sentimiento, ir lento, ir despacio.

[Eva]
Queremos esos bajones de sentimiento, de atmósfera.

[Eva]
Hay que hacerlo juntos.

[Eva]
O sea, me estás diciendo que los Generación Z son unos fideis instantáneos y nosotros somos un puchero de chup-chup.

[Eva]
Ahí se va haciendo. Yo lo noto mucho a la hora de bailar, como nosotros bailábamos los bacalaeros, ¿no? Sí.

Cómo bailábamos y cómo ahora hacen esta cosa así, como el rollo este que se ha puesto... Es que yo no sé hacer nada.

[Nacho]
Como serpenteando. Como serpenteando.

[Eva]
Como con las piernas, una cosa así. Y nosotros era como... Los brazos.

Claro, pim, pam, y luego las palmas nuestras.

[Eva]
Sí. Al micro, Sofía, nos están diciendo que por favor al micro.

[Eva]
Las palmas nuestras son como... ¿no?

[Eva]
Sí, como de vamos, Robert, sal a bailar.

[Nacho]
Sí, yo reconozco que no puedo evitarlo. Que me dicen, dar palmas, eres señor mayor. Digo, lo soy.

[Eva]
Ya, ¿y qué hacemos?

[Nacho]
Estoy ahí, sí, sí.

[Eva]
Sofía Billones, hace un año sacasteis juntas el tema Every Time We Touch.

[Eva]
Again this feeling Every time I can't...

[Eva]
Ves, arriba, ya está, pi, pi. Y ahora, Sofía, Look At Me lo publicas con Arriba Music, el sello discográfico de Billones. Billones, ¿te gustaría hacer hermandad con más DJs españoles en Arriba?

[Eva]
Claro, y lo estoy haciendo. ¿Sí? Sí, claro.

[Eva]
¿Con quién estás? Cuéntanos.

[Eva]
A ver, ahora mismo son DJs que no son tan conocidos, a lo mejor, pero que van a ser grandes y yo apuesto por ellos. Cence Brothers, dos chicos de Zaragoza están trabajando conmigo en el sello, sacan música. Sam Axen, también un chico de la zona.

[Eva]
Escúchame, pero cuando tú vas a un local y ven que entras, la gente empieza, ¿qué ha venido Billones, que igual nos ficha? En plan, se ponen nerviosos cuando te ven entrar, y empiezan, ojo, ojo, ¿qué ha llegado? Espero que no.

De repente, tú con una peluca rubia, no estoy yo.

[Eva]
No estoy yo. No, no, no. Además, yo conecto casi toda la gente que está en Arriba, te soy sincera, además de que son buenos artistas, son conectados.

Yo necesito conectar.

[Eva]
¿De gente?

[Eva]
Necesito conectar como persona. Y estoy creando una familia bonita.

[Eva]
¿Les preguntas signos zodiacal?

[Eva]
No. Ah, vale. Te imaginas en plan, si eres virgo, no puedes entrar.

De repente, eres virgo, no, no puedes entrar entonces. ¿Cuál es tu energía? ¿Qué quieres?

No quiero competencias. Vamos a crecer todos. Ni gente flipada.

[Eva]
¿Quieres a alguien que fluya? Yo creo que hay un lema muy guay, que creo que en esto nos parecemos mucho Bea y yo, que es el trabajar con buenas personas y con gente que no tenga rivalidad.

[Nacho]
Que esto vale para todos los trabajos.

[Eva]
Sí, sobre todo los artísticos, trabajos creativos. Al final, estamos como muy cansadas de ver esa competencia que hay entre muchos DJs y que nosotras vamos un poco, pues, a nuestro rollo.

[Eva]
A pasarlo bien. Alderneve acaba de sacar canción conmigo también. ¡Jolín!

Neve, en español. Y más artistas, estoy muy temprano.

[Nacho]
Bueno, ha sacado un temazo con el artista brasileño, que no sé si es Vine o Vine, que se llama Alir B. Love, que estrenaste... Vine.

Vine. Que estrenaste hace poco en el escenario del Tomorrowland en Brasil. ¿Cómo es esa experiencia?

[Eva]
Muy guay. Es mi tercera vez en Tomorrowland Brasil. Tomorrowland siempre es grande, pero cuando le pones ya a este latino-brasileño, es espectacular.

Y sí, saqué con Vine, que es un artista muy jovencito y sé que va a llegar lejos. También con Alok, que es el artista más grande de Brasil. Tú le das a un lado y a otro.

[Eva]
O sea, tú, los pequeños o los grandes, da igual. Sí, vamos a crecer todos juntos.

[Eva]
Ella es muy bi, ¿sabes?

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Le da igual.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Le pega todo.

[Eva]
Chicas, acabáis de volver del ADE, que no es la carrera de Administración y Dirección de Empresas, sino el Amsterdam Dance Event, uno de los festivales de música electrónica más tochos del mundo. ¿Qué hay que hacer para dar el salto internacional?

[Eva]
Ser tú misma. Porque la gente quiere cosas originales. O sea, veo muchos artistas, sobre todo españoles, y digo, voy a seguir el rollo internacional.

¿Cuál es el rollo internacional? Cuéntamelo.

[Eva]
¿Cuál es el rollo internacional?

[Eva]
Primero ser tú misma y aportar algo diferente creyendo en ti. Yo, como yo he visto lo que vendo, yo vendo la marca española, soy española, ¿sabes? Claro.

Como soy, y eso gusta, me abro puertas. No es, voy a parecer holandesa. No, soy española, que la paella, ¿sabes?

Y andaluza. Y de Jaén. Te lo voy a traer todo, para que lo veas.

[Nacho]
Eso me pasa a mí, lo de parecer holandesa, porque tengo la piel muy blanquita.

[Eva]
No, eso es ser tú mismo y ponerte un plan, y seguir, y apostar, mantener tu estilo, pero adaptarte a tendencias y creciendo.

[Eva]
Sí, es importante también, porque tú puedes ser tú mismo y tal, pero también, o sea, si te vas a poner... Tienes que estar actualizado. Lola Flores, Aladé...

Oye, oye, gracias. Nunca se sabe, pero hay que adaptarse. O sea, yo creo que al final es ser tú mismo, no perder tu esencia, porque muchas veces por el camino la puedes ir perdiendo, sobre todo cuando trabajas con equipos grandes, que todos te dicen muchas cosas, pero sobre todo, creer en tu proyecto y estar rodeado de buena gente, que te dé buenos consejos.

Pero yo insisto mucho, es muy importante que la música que tú, que te haga vibrar y que te haga sentir, que no empieces a pinchar cosas que de repente te hagan desconectar.

[Eva]
Si a ti no te gusta la música que pinchas, es muy poco probable que le guste a la peña que estás pinchando.

[Eva]
Si tú no te lo crees. Si te subes a la cabina y estás haciendo un personaje que no eres.

[Nacho]
Hablando, perdonadme de creer en tu proyecto, Beyonce, tienes que contarnos que el próximo 15 de noviembre estrenas Dreams Come True, tu primer gran solo show en Madrid para los fans de la electrónica. ¿Qué tienes preparado? Que haya un poco de hype, cuéntanos.

[Eva]
Bueno, lo primero, muchos artistas, entre ellos... Estará Sofía. Sofía, claro, mucha ilusión.

Ten en cuenta que yo vine a Madrid repartiendo publicidad por estas calles con una carretilla y me hice DJ en Madrid. Y trabajé de Relaciones Públicas en esa sala. Y soñé en ser DJ.

Tía, pero eso es superguay.

[Eva]
De repente, luego tú en cabina pensando en todo el camino que has hecho.

[Eva]
Volver aquí y hacer mi propia fiesta y ver que las entradas están vendiendo, que la gente quiere venir, que quiere verme.

[Nacho]
Que empieza, perdóname, el 15 de noviembre, perdóname, empieza a las cinco y media.

[Eva]
Es por la tarde.

[Eva]
Es que yo estoy de madrugada. Claro, me gusta muchísimo. Perdóname, estamos hablando del tardeíto.

¿El tardeíto? Es un tardeíto.

[Eva]
Eva, tú has hablado del concierto de Lady Gaga, pero si vienes a esta fiesta, lo siento, pero a lo mejor Lady Gaga...

[Eva]
Escúchame, si hay algo a lo que yo me junto antes es a una fiesta. A mí me propones una fiesta y digo, tengo el día, voy a la fiesta. Y más si es de tardeo, porque luego a las 12, sandwichito en casa y a dormir.

Estáis superinvitados, va a ser una gran fiesta.

[Nacho]
Si venís ya, el sueño sea como supercomplejo. Ya somos eso, ya somos un vídeo de pantomima full, Eva y yo.

[Eva]
Chicos, vamos a hacer una cosa, vamos a irnos ahora a un recrito a publico para escuchar unos consejos publicitarios. Y ahora volvemos con Billons y con Sofía Cristo. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM con nuestras invitadas Sofía Cristo y Billons.

Y recordamos para todo el mundo que se está enganchando a la radio, fiesta Dreams Come True de la sala Lab de Club en Madrid el 15 de noviembre. Chicas, muchísimas gracias por venir al programa, de verdad.

[Nacho]
Ha sido un placer.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Gracias, chicas. Y pasamos de una cosa a la otra, que se nos acaba el tiempo. Vamos con...

¡Pilla la cita y gana la guita!

[Eva]
¡Pilla la cita y gana la guita, básicamente!

[Nacho]
Y si estás pensando en reformarte la cocina o el salón o meter por fin las tuberías por dentro de las paredes, lo mismo te interesa llevarte hoy al bote de... ¡7000 eurazos!

[Eva]
¡Pum, pum, the jam! ¡Pum, pero what a...! Bueno, ya sabéis cómo funciona esta movida en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

Quién la responde correctamente en el puesto que, digamos, entra en esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Hola, buenos días.

[Eva]
¿Cómo te llamas?

[Orador 7]
Ana.

[Nacho]
Ana, ¿desde dónde nos llamas, Ana?

[Orador 7]
Pues mira, desde Terrassa, desde Barcelona.

[Eva]
Ah, desde Terrassa, desde Barcelona. ¿Cómo estás, compañera?

[Orador 7]
Muy bien, muy contenta, el meu figuillo. ¿Estás con tu figuillo?

[Eva]
Hola, buen día, ¿cómo estás, petito? Bien. Bueno, chicos, de repente, esto ya, Cataluña FM, dígame.

Totalmente.

[Nacho]
Bueno, Ana, ha sido la persona que ha contestado correctamente... Está sonando la alarma, te están robando el coche, Ana, ten cuidado. Ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 20 a la pregunta de las versiones de qué cantante habló ayer Alba Cordero.

¿Tu respuesta fue?

[Eva]
Amaia. Y eso, correctísima, por supuesto. Así que...

A ver, yo entiendo que eres ídola del programa, pero tenemos que explicar cómo funciona esto. Te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo. Lo que pasa es que las citas están narradas por nuestro guionista Roberto Raona, haciendo de Lumière de La Bella y la Bestia.

[Eva]
¡El balé para usted! ¡Esta es Francia, mademoiselle! Vale.

[Eva]
Ana, ¿estás preparada? Sí. Pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 9]
Que venga alguien con una tisa y marque la silueta de lo que acabo de dejar aquí, porque esto es un rime, ¿no?

[Eva]
Ja, ja, ja, al final ya, ¿eh? Todo, ya tiene como el personaje... ¿Lo has entendido bien, Ana?

[Orador 7]
Sí, sí, lo que no sabemos es qué decir.

[Nacho]
Bueno, bienvenida a pilla la cita y gana la vita. ¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Vamos a escuchar la original. ¡Venga!

[Nacho]
Que venga alguien con una tisa y marque la silueta de lo que acabo de dejar aquí.

[Eva]
Vamos a por la segunda, que no para el ritmo. ¿Estás preparada? Sí.

Pues tres, dos, uno, dentro.

[Orador 11]
La verdad es que sí actó que me la saqué con muy poca vergüenza. ¿Quién dijo esto?

[Orador 7]
¿Quién me la saqué?

[Nacho]
¿Eva Soriano o yo?

[Orador 7]
¿Nacho, dices tú? Pues mira, mi hijo dice que Nacho.

[Eva]
Vale, tienes que decirlo tú, Ana, porque como es un concurso... Vale, tienes que decir yo, Ana, como adulta, digo que es Nacho, porque si no, luego, en la base legal nos dicen es que es jugando un niño, claro, y se conoce que no gusta.

[Orador 7]
Pues yo, Ana, como adulta, digo que Nacho.

[Nacho]
Vale, es que legal todo, ha entrado el abogado por la puerta y ha dicho, es correcto, podéis seguir participando.

[Eva]
Pues escuchamos la original. La verdad es que es cierto que me la saqué con muy poca vergüenza. Ay, Ana, era yo.

Ay, que había trampilla, que pensaba que era otra cosa, Ana. Ay, Ana, Dios mío, por Dios. No pasa nada.

Ya, tía. Bueno, perdona, pero esto crea un precedente muy bonito, porque si has conseguido entrar una vez, ¿puedes conseguirlo otra vez?

[Orador 7]
A ver, nosotros cada mañana a las ocho estoy ahí con el móvil esperando la pregunta.

[Eva]
Oye, pues muchísimas gracias por escucharnos cada día, que os mandamos un besito muy grande y a ver si hay suerte la próxima vez.

[Orador 7]
Muchos besos a vosotros y muchas gracias por el programa.

[Eva]
Adiós, Bonix, buen día.

[Nacho]
Gracias, Ana, chao. Adiós. Oye, que no pasa nada, que hay que estar contentos, que todo está bien, que la vida es maravillosa.

Que estos 7000 euros, estos 7000 euros, esto no se queda por ahí.

[Eva]
¿Qué va a pasar?

[Nacho]
Esto yo, por la gloria, por mi honor, esto se acumula en el bote y la persona que participe mañana en Pilla de la Cité y gana la guita, puede llevarse, no te digo 7000, te digo 7500 euros.

[Eva]
Es que, madre mía, es una pasta, es increíble. Con eso te puedes comprar 5 o 6 máquinas de café para hacer expreso de Sabrina Carpenter. Y de la buena.

Son las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano. Y yo soy Nacho García.

Eva, Eva.

[Nacho]
Tengo que decirte algo.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Tengo que decirte algo. ¿Qué has hecho? Es el momento de que asumas...

¿Sí? Hay varias tramas esta semana. Una de ellas es que te dejaste en un taxi la camiseta oficial de Lady Gaga por la que pagaste seguramente bastante dinero en la salida del concierto.

[Eva]
50 euros.

[Nacho]
50 euros.

[Eva]
Pero merecía la pena, ¿eh?

[Nacho]
Es el momento de soltar. Es el momento de asumir que la has perdido, que se te ha quedado ahí. A mí me ha pasado también.

Yo también pierdo cosas.

[Eva]
No sé si actualice que llamé a lo de atención al cliente del taxi, me dijeron que no lo habían encontrado.

[Nacho]
Y atención al cliente del taxi te dijo compañera, no nos puedes responsabilizar tampoco a nosotros. Bueno, pero... Porque si es una cosa muy personal...

[Eva]
Hay algo que no sabes.

[Nacho]
Has escrito a Lady Gaga un mensaje directo. Para que te dé una camiseta.

[Eva]
Qué malo es conocerse de repente.

[Nacho]
Ah, es que sí, lo sabía.

[Eva]
A ver, le envié un directo, le puse hasta el GPT que me lo tradujera, le dije... ¿Cómo estás?

[Nacho]
Estefany Yermanota.

[Eva]
No me ha respondido, entonces yo tengo que aprender también a practicar el desapego. Pues he perdido una camiseta que me hacía mucha ilusión, porque el concierto me pareció increíble. Tengo que decir también que mando un beso muy grande a toda la gente que me está enviando mensajes de...

La he encontrado por no sé qué plataforma, la he encontrado por no sé qué. Yo entiendo que lo están haciendo con la mejor intención, porque esa camiseta no se vende nada más que en los conciertos.

[Nacho]
Perdóname, gente que tengáis camisetas oficiales de Lady Gaga, ¿podéis mandarle a la cuenta oficial del programa fotos de la camiseta en distintos sitios?

[Nacho]
¡No!

[Nacho]
Como para que veamos a la camiseta que está haciendo vida. La camiseta en el frigorífico, la camiseta en la Torre Eiffel...

[Eva]
No, por favor.

[Nacho]
La camiseta de viaje en el acueducto de Segovia.

[Eva]
No, que solo quería enviarles un besito a la gente que me está escribiendo de... La he encontrado por no sé qué plataforma, pero que, evidentemente, yo lo que quería era la original del merchandising oficial, que no... O sea, que cuando un artista saca cosas...

Yo, por lo menos, no soy partidaria de comprar imitaciones o comprar cosas así, sino que compro el original, porque yo me siento mejor, porque pienso que estoy contribuyendo a que Lady Gaga sea más rica, que es lo que yo quiero.

[Nacho]
Claro, porque le has dado poco a Lady Gaga.

[Eva]
Bueno, le habría hecho un bísume después del concierto que hice.

[Nacho]
Es buen concierto, por lo que has dicho.

[Eva]
Bueno, es que a mí, si me baja la Stefani Germanotta, me dice, escúchame, dame 200 euros, le digo, como esto, te lo doy.

[Nacho]
Otra cosa te digo, otra persona que tiene buen directo, la persona que viene ahora con los especiales.

[Eva]
Será Iván Ferreiro.

[Nacho]
Iván Ferreiro, que viene a hablarnos de su próxima gira hoy por ayer.

[Eva]
Bueno, es que tiene un directo que no te lo vas a... Viene hoy... Viene hoy coqueto.

[Nacho]
Viene coqueto Iván Ferreiro.

[Eva]
Yo le he abrazado y viene hoy con hoja caída.

[Nacho]
Ah, está por aquí ya.

[Eva]
Hombre, está ahí en la escalera que le he dicho, espérate un segundo, porque tenemos que dar la bienvenida al programa. Digo, pero viene coqueto. Pero mira, nos vamos de Iván Ferreiro a otra vez este pequeño homenaje a Lady Gaga.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)