(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Eh, ya estaría, ¿no? O sea, yo creo que ya la acabas de cerrar tú solo y ya está, sí, o sea.

[Nacho]
Sí, le he pegado un tiro y se ha quedado yo solo. Bueno, vamos con la siguiente noticia. Un estudio revela que adoptar un perro podría ayudar a fortalecer la relación de pareja.

O sea, podría, podría o podría no, ¿sabes? Y tienes un perro y lo tenéis que dejar. Quiero decir, claro, podría ayudar a mejorar la relación de pareja.

O sea, o la revienta, porque ahora os lleváis fatal y encima tenéis un perro a medias, que habréis que compartir la custodia, que habréis que elegir quién se queda con él, que viene el fin de semana, el puñetero perro se ha cagado. Si tú no hubiéramos tenido un perro, porque tú quisiste, José Antonio, tener un puñetero perro. ¡La culpa de todo es tuya!

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
Claro. Por favor, lee la noticia. No es que tu perro salchicha pueda sustituir a la terapia de pareja, es que las emociones que sentimos al interactuar con estos animales tienen un efecto indirecto en cómo nos relacionamos con nuestra pareja.

Básicamente, el contacto con los perretes despierta sentimientos de ternura o de felicidad, cuya huella emocional que se extienden a la comunicación entre personas. Es decir, los efectos colaterales de tener un perro mejoran el vínculo humano al generar más risas, menos tensión y una atmósfera emocional más receptiva.

[Lala]
Poca broma. También poca broma que hay perros que te seducen.

[Nacho]
¿Cómo? Espera, me gusta esto.

[Lala]
A mí me pasa por la calle que muchas veces se me queda un perro mirando y digo, está por mí.

[Nacho]
Ay, te entiendo. Que te mira como de resfriado, como que el dueño no se entere de que te estoy mirando.

[Lala]
Sí, que te mira y hace como que se echa para atrás. Y yo siento química. No me podría morrear con un perro, pero si fuese humano probablemente me quedaría mirando.

[Nacho]
No es tanto cuando el perro te mira fijamente como cuando te mira y tú te das cuenta y él aparta la mirada.

[Lala]
Y de repente se pone la pezuña así como detrás de la orejita.

[Nacho]
Sí, que somos los Bridgerton. Y le quieres invitar a un baile, ¿verdad?

[Lala]
Y yo no soy perra, pero guau. La verdad que si queréis solucionar vuestra relación de pareja, pues ir a terapia. Dejad de volcar vuestras emociones en cosas que viven.

[Nacho]
No os embarquéis en proyectos nuevos de ningún tipo. O sea, quiero decir, si no estáis bien, no os pongáis a cargo de nada que no sea material. Cosas que se puedan dividir a medias después.

[Lala]
Estás recogiendo una caca del perro y estás enfadado y estás como, me cago, es que no sé qué. Y estás así de enfadada. Puede que un pequeño arrumaco de tu perro te ponga feliz, pero luego tienes que mirar a la persona que vive aquí.

Es raro, es que es muy raro.

[Nacho]
Déjalo con tu pareja y cuando estés recién dejado, ten un perro.

[Lala]
Eso está bien. Ahí sí.

[Nacho]
Eso me gusta. Genial.

[Lala]
Eso está perfecto.

[Nacho]
Eso es. Y limpias caca con alegría.

[Lala]
Es la de mi niño.

[Nacho]
A ti sí te la he hecho.

[Lala]
La de mi perrete. Pues bueno, pues hasta aquí la actualidad de las 8. Seguimos en este programa divino que es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y ahora llega la sección en la que se ponen puntuaciones a lo loco. Está desenvainando sus cinco estrellas nuestro colaborador estrella, Bertú.

[Nacho]
Estrellas, ¿no? Estrellas, estrellas, estrellas. Buenos días, chicas.

[Nacho]
¿Qué tal estáis? Muy bien. ¿De qué vienes a hablar hoy?

[Nacho]
Ah, pues traigo cositas yo ahí bajo el brazo, como siempre. ¿Queréis escuchar? ¿Estáis impacientes ya?

[Nacho]
Estoy como…

[Nacho]
Pues venga, vamos para adelante. Dale.

[Lala]
La review de Bertú. Lo hice yo y me he quedado como diciendo…

[Nacho]
Yo también y yo le he seguido. Otra vez, tíralo. Tíralo otra vez.

Me he colado, perdón. Nacho, por favor.

[Lala]
La review de Bertú. Pues si lo has hecho tú también mal.

[Nacho]
Claro, yo le he seguido, yo he visto el expediente.

[Nacho]
¿Por qué no cantan? ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Bueno, da igual, porque lo que traigo hoy es un poco asustadizo también. Te va a dejar con los pelos de punta, así que no sirve. Expediente como la review.

Yo vengo a hablar… Bueno, he querido averiguar, primero, si a mí de verdad me gustan las navidades. Porque yo digo, me gustan muchísimo las navidades.

[Lala]
Sí, tú lo dices mucho, muy abiertamente además.

[Nacho]
Sí, pero digo, ¿será verdad? ¿O tendría yo el corazón como una pasa, así como cuando al Grinch le hacen una radiografía y se le ve así? Una cosa así, colgandera.

Digo, porque es verdad que a mí me gusta navidad, pero me gusta en casa. Viendo los Gremlins, viendo un solo en casa. Eso es.

Te comes tu mantecao. Uf. Digo, pero ahora si yo salgo…

O escuchas, por ejemplo, el featuring de Operación Triunfo con Rosana. Hombre. Mira, ahí lo llevas.

Eso es.

[Lala]
En Navidad.

[Nacho]
Esto es un temazo, eh. En Navidad.

[Nacho]
Machacando el polvorón para comerte.

[Nacho]
Al cual, a mí me gusta aplastarlo así.

[Lala]
Aplastarlo, digo.

[Nacho]
Aplastarlo y luego para adentro. Digo, pues yo quiero vivir la Full Spirit. Yo quiero salir a la calle.

Quiero ir a ver las luces. Quiero que me lo botomicen. Lo botomicen.

Lo botomicen escuchando la canción de Cortilandia. Porque es que parezco un poto. Todo el día ahí metido en el sofá.

Digo, no, yo me voy. Bueno, pues ir a ver las luces es la cosa más tonta del mundo que hay.

[Lala]
Yo eso no lo he visto. Ir a ver las luces.

[Lala]
Ir a ver las luces.

[Nacho]
El concepto de las luces. Vamos a ver las luces. Y está la gente allí, haciéndose fotos a un LED.

[Lala]
Que encima se ve… Que es un poco de nieve.

[Nacho]
Cuando la revela en el móvil.

[Lala]
Cuando la reveles en el móvil. La vieja.

[Nacho]
Eso es una tontería. Luego la gente se mete dentro del árbol ese gigante que hay. Hacer ese vídeo de 40 minutos.

Que además te haces el móvil. El vídeo desde abajo así para que se vea desde arriba. Desde el papadopoulos que te ves así.

Tú revisas ese vídeo. Tú te ves guapo haciendo eso.

[Lala]
Dando vueltas debajo de un árbol. Un auténtico pulgar. Básicamente.

Dando vueltas así. Como en plan. Wow.

Amazing. Y no.

[Nacho]
Es Kiko Matamoros de repente. Debajo así del árbol. Dando vueltas.

[Lala]
Los caracolos.

[Nacho]
Se te ve un moco. Feliz Navidad. ¿Para qué quieres eso si no lo va a ver nadie?

Claro. Con una lámpara arriba. Claro.

La foto es en el salón de tu casa. La bombilla. Yo qué sé.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
Eso ya está. Digo no. Déjate de luces.

Yo me voy a ir a hacer patinaje sobre hielo. Perfecto. Que le han puesto en la calle a la pista.

Y digo va a estar divino eso. Además deporte también. Combina todo lo que me gusta.

Bueno. Ahora.

[Lala]
Combina todo lo que me gusta.

[Nacho]
Millados. Sí, sí, sí. Ahora que eres deportista.

Ahora que soy deportista yo necesito movimiento.

[Lala]
Está haciendo sentadillas mientras está haciendo las secciones.

[Nacho]
Pues ir a patinar a la pista de hielo esa. Tocas a cubito de hielo por persona. Ya te lo digo.

Eso está petao. La cola que tienes que hacer para dar media vuelta. Y con mucha suerte no dejarte los dientes en el hielo.

Es increíble. Es interminable. Yo cuando entré me pasaron cuatro niños a 120 kilómetros por hora.

Eso es. Que iban haciendo piruetas y todo en plan. Soñando triunfé patinando.

[Lala]
Agujetas de color de rosa.

[Nacho]
Eso es. Tal cual. Digo pero estos niños.

Yo que entré como un cervatillo recién nacido. Que me temblaban las canillas y todo. Y yo agarrándome a todo el mundo.

Una señora que me dijo. Pero quítate. Si tú a ver cómo la subas en la UCI.

[Lala]
A mí me pasó una cosa terrible. Que yo me fui a. Yo es que lo del patinaje sobre el hielo me da miedo.

A mí me gusta ir a verlo. Porque la gente se cae y te hace risa. Sí.

Pero. Una vez estaba yo como igual. Lo que tú dices.

Como maita.

[Nacho]
Así. Y andando. Con la rodilla hacia adentro.

[Lala]
Y vino un grupo de gente. Como. Patinando bien.

Pero me llevaron por delante. Como. Venga.

Déjate llevar. Yo.

[Nacho]
Esto es un secuestro. Que me secuestran.

[Lala]
Que me secuestran. Pero claro. Yo intentando patinar.

Entonces. Al final se cayó todo el mundo en una avalancha. Porque dije.

Yo no. A mí no me hagáis esto.

[Nacho]
No confío en nadie. Yo de aquí. Déjate llevar.

Pero como sois así.

[Lala]
No, no. Claro. No, no.

[Nacho]
No puede ser. Bueno. Pues yo como me estaba haciendo el paseo hasta el infierno.

Me iba a ir a mi casa. Pero dije. Mejor no.

Porque ¿cómo me voy a ir yo a mi casa sin haber comprado lotería? Que fíjate que si toca la lotería. Digo que yo he pasado por ahí.

No compré. Entonces me fui. Además me han dicho que en Doña Manolita no hay cola este año.

No. Estaba. Solo hice ocho horas de cola.

Sí. Solamente tenía varices. Las piernas me hacían pum, pum, pum, pum.

[Lala]
Cuando entré.

[Nacho]
Me palpitábamos.

[Lala]
Pero iba sola ya las piernas.

[Nacho]
Estaba andando como Terminator. Cuando entré le dije. Dame un ocho y un trece.

Y me dijo la lotera muy graciosa. Dice. Pues agárramela que me crece.

[Lala]
Y digo. Anda que cachonda. Esa.

[Nacho]
Esa.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Doña Manolita en persona me lo dijo. Auténtica Doña Manolita. Soy yo Doña Manolita.

Soy un dos besos. Encantado. Y me dice.

Porque ya no tenemos nada. Dice. Aquí.

Digo. Aquí está. Y dice.

Pues aquí. Dice. Ya tenemos que abrir.

Dice. Pues echamos aquí la mañana.

[Lala]
Pues ya. Para que nos cuenten cosas.

[Nacho]
Dice. Me puedes hacer dos preguntas. Claro.

Dice. ¿Qué quieres saber?

[Lala]
Aquí natos.

[Nacho]
Y ya la ha perdido con el. Me puedes dar este número. ¿Y qué hacéis aquí?

[Lala]
Se acabó.

[Nacho]
Hasta luego. Ya está. Y no me dio ni un trozo de turrón.

Digo. Pues yo me voy a Cortilandia. Que me suba a mí el ánimo.

Que es lo único que me va a levantar a mí esto. Qué bonito que es. Este año va de un tren que habla.

Y esto. Eso no se lo cree absolutamente nadie. No.

Un zorro que es amigo de unos conejos. Nada.

[Lala]
A ver, more.

[Nacho]
Un zorro se los come. Claro. Esto no puede ser.

Puede ser. Los animatrónicos se mueven dando espasmos. Que da miedo.

Me pusieron los pelos de punta. Digo. Van a venir los Warren.

Cuidado. Esto sí es expediente de Virtus. Digo.

Pero como traen aquí a los niños. A ver.

[Lala]
Este ojo. Un ojo como partitando.

[Nacho]
Tiene un hongo cerrado y el otro abierto que te va buscando.

[Lala]
La niña del juego calamar.

[Nacho]
Tal cual. Digo. De la trama no me enteré.

Yo solo escuchaba que los niños estaban llorando. Digo. No me extraña.

Esto le pega asusto al miedo. Los padres se pegan entre ellos para coger el mejor sitio. Pero si esto mide 50 metros.

[Lala]
Qué ansia.

[Nacho]
Si se ve desde mi casa el mural este de Carabanchel. Lo puedo ver yo. Mirad para arriba.

Si esto es gigante. Pero ¿para qué te quieren meter debajo? Si no se ven bien a los muñecos.

Se les ve la papada.

[Lala]
Porque es que exactamente. La gente necesita estar. Más que ahí metió los cicos.

[Nacho]
Quién está encima. Digo. Mira se va a subir encima el conejo.

Digo.

[Lala]
¿Dónde va?

[Nacho]
La canción del infierno no ha cambiado. Desde 1979 lleva la misma canción. Cortilandia, Cortilandia vamos todos a cantar.

[Lala]
A alegría en este día porque ya es Navidad.

[Nacho]
Muy bien, amores. Yo necesito que me pongan algo más moderno. Un Abraham Mateo, por ejemplo.

[Lala]
Me gusta.

[Nacho]
Mirad. Ahí le llevas. Maníaco.

[Lala]
Maníaca. Maníaca de la Navidad.

[Nacho]
Eso es. Los conejos y los zorros roboces que se peguen un reboce o algo. Que nos alegren.

Que nos den un poco de alegría.

[Lala]
Él me dice que quiere divertirse.

[Nacho]
Ahí estamos. Necesitamos algo que ya tal. Digo yo me voy a comprar una bomba fetida.

Una gafa con nariz. Qué buena. A los puestos.

Y me voy para mi casa. Y hasta ahí yo me fui para mi casa a hacerme mi maratón del Señor de los Anillos. Bravo.

Qué es lo que me ha gustado. Un anual.

[Nacho]
Que suele ser en Navidad.

[Nacho]
Hombre. Bravo por vos. Versión extendida.

Por supuesto. No existe otra versión. No existe otra versión.

Yo no conozco la normal. No sé qué es eso. Yo me la pongo enterita todos los años.

Digo de la primera a la última.

[Nacho]
Yo también.

[Nacho]
Me pego un sueño para atrás. Nada más que han salido de la comarca. Yo ni espero.

Me despierto cuando los jóvenes han dado el estirón ya. Que han crecido. Al Frodo lo ha cambiado hasta la voz.

Al primero de bachillerato. Mira. El Frodo lo que ha crecido.

Pero la roncadera que me pego yo. Eso es una cosa que no. Qué gustera.

Qué gustera que da.

[Lala]
Oye. No sé. Otro día tienes que hablar de las bromillas del Día de los Señores.

[Nacho]
Apúntalo. Me lo apunto aquí. Me lo apunto en mi libreta de cosas que no haré Lala.

Cosas que no hacer. Hablar de las bromillas.

[Lala]
Que sí.

[Nacho]
Vale. Vamos a dar la puntuación.

[Lala]
Sí, por favor.

[Nacho]
Por favor. ¿Qué creéis que le puedo dar a esto? Yo creo que le va.

¿Qué apostamos?

[Nacho]
Yo digo una estrella.

[Lala]
Yo digo que realmente tres porque creo que te gusta.

[Nacho]
Pues ahí Nacho ha ganado. Ese redoble bueno, eh.

[Nacho]
Énalo.

[Nacho]
Se la lleva el Nacho. Se la lleva el Nacho. Le doy una estrella.

Porque dice, se ha echado la tarde. Es verdad que me gusta. Pero me gustan en casa.

Fuera no. Yo no estoy para estos trotes. Vivo la Navidad en casa también.

[Lala]
Vivo la Navidad en casa. Exactamente.

[Nacho]
Hay que estar en casa.

[Lala]
Agustico. Agustico. Con una manta bonica y un chocolate haciendo.

[Nacho]
Sí. Y ya está. No hay que ir tampoco a hacer colas.

Ir al Primor. No, no, no. Primor.

Primor. De Gran Vía porque no se puede. Vertus.

Muchísimas gracias.

[Nacho]
Te dábamos cinco estrellas pero lo que te vamos a dar es a Zara Larsson que está nerviosa porque Vertus se está pensando cuántas estrellas ponerle al tema Last Life. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ha llegado el momento de ponerle un poco de salsa a tu insípido fin de semana y es que si prevés que tu fin deba ser aburrido, Lala y yo te traemos un par de planes en nuestro Apuro Fomo. Apuro Fomo.

Somos los dos.

[Lala]
Nacho y yo tenemos los días hasta los topes porque no sabemos decir que no a nada porque somos tontísimos y claro, esto nos deja con tan poco tiempo libre que no nos da ni para la cena de Navidad del equipo que esto es totalmente cierto que lo hemos tenido que dejar ya para el año que viene.

[Nacho]
Esto es verdad. La cena de Navidad la hemos dejado para hoy mismo.

[Lala]
Qué vergüenza. Pero eso no quiere decir que vosotros paséis vuestro tiempo mirándonos un ojo con el otro así que os traemos una agenda de planes que nos encantaría hacer pero que no podemos. Hoy os traemos dos planes.

Uno la de defender a Nacho y el otro yo. Así que sin más dilación.

[Nacho]
Voy para allá.

[Lala]
¿Qué has traído, Nacho?

[Nacho]
Empiezo. Propongo. A ver qué os parece.

Echar la tarde jugando a Humor Amarillo.

[Lala]
¡Ahí va! Bueno, se me acaba de poner la piel de gallina tú, me acabo de ver un sábado por la mañana saltando aquí.

[Nacho]
¡Hombre! Vas a flipar. Hay cuatro sitios.

Hay unos cuantos sitios. Perdón. Hay unos cuantos sitios en España donde han recreado pruebas del programa de televisión.

O sea, de verdad.

[Lala]
Es, a ver, entiendo tu plan, yo por salir lo haría, pero…

[Nacho]
Laberinto del Chinotauro.

[Lala]
Dime más cosas.

[Nacho]
Laberinto del Chinotauro, Zamburguesas. ¡Buenísimo! Luchar con el luchador de Sumo.

¿Crees que podrías derrotar a un luchador de Sumo? Vamos a verlo.

[Lala]
Pero aquí entiendo que es vestido de los dos de Sumo.

[Nacho]
Entiendo que sí. No creo que tengan un luchador de Sumo de verdad. Sería delito algo.

[Lala]
No creo que tengan a un luchador de Sumo guardado ahí para que aparezca cuando quieras.

[Nacho]
Cuando yo digo humor amarillo, o sea, hay una delgada línea entre vamos a pasarlo bien y chicos, esto no está bien. No deberíamos contratar a una persona para hacer esto. Vamos a pegarnos entre nosotros.

[Lala]
Las puertas del pánico, eh.

[Nacho]
Las puertas del pánico, que una era de verdad y otra de mentiras. Que suena maravilloso. Que suena maravilloso.

Me parece un grandísimo plan. Sobre todo un gran plan si quieres acabar pasando la Navidad con un Buenesguince.

[Lala]
Eso es exactamente justo. Un Buenesguince. Es verdad, si también quieres pelearte con otra despedida de soltero de Zamora, que probablemente es porque esto es puro plan de despedida de soltero organizado dentro de una cenita con 50.000 millones de personas más también.

[Nacho]
Despedida de soltero conjunta, luce. Los del novio y los de la novia. ¡Uh!

[Lala]
¡Qué gusto! Me apetece muchísimo.

[Nacho]
Para luego ir a la boda bien enfadado, o sea, porque te tiró al agua.

[Lala]
Y luego está, quiero decirte, me gusta mucho el plan, pero es que luego también descubres muchas cosas aquí de la gente con la que vas. Si por ejemplo fuésemos con el equipo de cuerpos especiales a humor amarillo, hay mucha gente, como por ejemplo a Alba, que yo ya me la imagino diciendo paso de todo, no voy a jugar a nada.

[Nacho]
Alba no se esperaría afuera.

[Lala]
Pero imagínate a Eva Soriano. No. Con lo competitiva que es, mi niña.

[Nacho]
Se vuelve loca.

[Lala]
¿Cómo estaría jugando a este tipo? O sea, sería como ver cuando a Super Mario le dan la estrella esa de ti, ti, ti, ti. Entonces, bueno, no sé, en fin.

[Nacho]
No sé si estaríamos preparados.

[Lala]
Es una cosa.

[Nacho]
No sé si estaríamos preparados. Pero es un buen plan. Pero es un buen plan y está ahí y hay muchos que lo hacen.

[Lala]
Vale, yo voy con mi propuesta. Mi propuesta es la mejor propuesta y uno de mis sueños. Y fíjate que hay cosas que son más difíciles de conseguir en vida, pero esta se me está complicando demasiado.

Entonces, quiero liar a mucha gente para ello. Y es la forma en la que yo me flipo cuando me cae una gotita de agua y me tengo que ir corriendo porque me puedo convertir en una sirenita. Me voy a mi plato de ducha.

[Nacho]
A convulsionar.

[Lala]
A convulsionar. Pero quiero que nos convertamos en sirenas, chicos. ¿No os gusta?

[Nacho]
Estos sitios son los que puedes ir.

[Lala]
Oye, por favor, que te ponen una cola de sirena. Y te enseñan a nadar con ella, ¿eh? Ojo, poca broma, ¿eh?

[Nacho]
No, no, es que te tienen que enseñar porque si no el lío puede ser grande.

[Lala]
Entonces, de repente, esa mezcla de aneas, o sea, nación sincronizada, danza, el estar como atrapado así, Nacho.

[Nacho]
Obligado a nadar.

[Lala]
Tú das buen sireno, ¿eh?

[Nacho]
Yo doy buen sireno.

[Lala]
¿Te he visto?

[Nacho]
Yo creo que sí.

[Lala]
Yo creo que mejor que Javier Bardem en la sirenita.

[Nacho]
Yo creo que podría tritonear bastante.

[Lala]
Das buen sireno. No, pero sería increíble, por favor. Aparte que, o sea, meterte en esa cola.

Que te tendrías que meter como con aceite de bebé, ¿eh?

[Nacho]
Yo entiendo que eso irá como con una goma o algo ajustado luego.

[Lala]
Claro, no, no. Pues es que hay mucha gente que lo hace. Yo he visto a gente muy mayor con videos con su cola, en plan, y la visualización.

En plan, bueno, pues aquí estamos un día más.

[Nacho]
Me he comprado la cola y voy a usarla.

[Lala]
Si tú vas a ligar con una persona y de repente tiene una cola de sirena y se la pone y te gusta mucho, ¿qué pensarías?

[Nacho]
¿Qué pensaría de mí mismo? Si me gusta mucho.

[Lala]
¿Qué hago aquí?

[Nacho]
Claro, diría, me tengo que replantear cosas. Me tengo que sentar a hablar conmigo mismo a oscuras en la habitación.

[Lala]
Tengo que ir un segundo a plantearme una situación, ¿no? O sea, sería como...

[Nacho]
Me está gustando ver a una persona vestida de sirena.

[Lala]
Es que es justo. O, además, a muchas veces si conoces a una persona y luego te das cuenta que tiene un canal de YouTube de ASMR, ¿sabes? En plan, te sale como, hola, mis niños.

[Nacho]
Llegas a su habitación, o sea, os conocéis, vais a casa y llegas a su casa y ves que tiene al lado de la cama una mesa con una cámara, un micro...

[Lala]
Y cosas, aparatitos y juguetitos.

[Nacho]
Y dices, ¿y esto? No, es que hago vídeos de ASMR. Sí, Artista ASMR, como se llaman ellos. Artista ASMR. Sí, son así.

[Lala]
Nos no podemos meter con este mundo que esta gente...

[Nacho]
No, no, ¿qué es?

[Lala]
Te matan en silencio.

[Nacho]
No, no, te voy a meter una puñaladita.

[Lala]
Te voy a meter con esta navajita. Con esta navajita aquí te voy a apuñalar.

[Nacho]
Aquí te voy a tricotar el riñón. Poquito a poquito te voy matando.

[Lala]
Asesino en serie de ASMR. Te voy a estrangular.

[Lala]
Te voy a estrangular con estos deditos. Te voy a estrangular un poquitito. Te voy a beber.

Tu sangre. Tu sangre. Me la voy a beber.

[Lala]
Bueno, elegid entre los planes de Mola Avarillo o convertirse en sirena. Convertirse en sirena me gusta mucho. O ser Artista ASMR, también nos gusta bastante.

Así que podéis decidir. A mí me gustan los dos planes.

[Nacho]
Elegid, podéis mandarnos los mensajes que queráis, que luego nos los lee Robert también a las 10 y pico de la mañana. Y nos ayuda a elegir. Me parecen buenos planes los tres que voy a decir.

Todos son planazos, la verdad. Todos son planazos.

[Lala]
Así que la siguiente canción ha sido la cuarta canción más reproducida a nivel mundial en la plataforma Spotify en 2025. Hasta finales de noviembre acumuló hasta 1.330 millones de reproducciones y es Ordinary de Alex Burry. Y Alba Cordero.

Pues me gusta mucho, le da mejor un besito. Está en la redacción. Está en la redacción.

Entonces, escuchando Corpos Especiales en Europa FM, si estás a punto de que te den una portavocía en el ayuntamiento de tu pueblo por todo lo que hablas de él, estás de suerte porque llega Pueblos Especiales, la sección en la que le hacemos un repasito a los pueblos de España.

[Nacho]
Hoy conoceremos al quinto pueblo de la semana y recordad que en cuanto termine esta sección se abre una votación en europfm.com. El lunes desvelaremos al pueblo más votado y su representante... El lunes no, perdón.

El martes, que el lunes no hay programa porque es festivo. O sea, que el martes sabremos quién ha ganado y sabremos quién se lleva un kit con cosas del programa.

[Lala]
Y ya tenemos por aquí a nuestro embajador rural de hoy de Pueblos Especiales. Buenos días, Javier, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, buenos días. Pues nada, aquí esperando que me diéseis bien para hablar. Oye, muy profesional.

Qué educado, Javier. Javier, ¿cómo se llama tu pueblo? Pues mi pueblo se llama Tarazona de la Mancha y está en Albacete.

[Nacho]
Tarazona de la Mancha.

[Lala]
Ahí va el manchego bueno.

[Nacho]
Qué nombre más manchego, Tarazona de la Mancha. Claro, todo se queda manchado. Hombre, claro que sí, totalmente.

[Nacho]
¿Cuántos habitantes sois? Pues somos alrededor de unos 6.500 habitantes. No, somos no, porque yo soy de Valencia, he de decirlo.

Es mi padre el que es de allí. Bueno, claro, pero es tu pueblo.

[Lala]
Pero tú eres embajador del pueblo, da igual.

[Nacho]
Sí, sí, desde pequeño, desde pequeño.

[Lala]
¿Eres de los que lleva todos los fines de semana al pueblo y todas estas cosas?

[Nacho]
Intentaba, sí, casi todo lo que se podía.

[Lala]
Claro, las fiestas y todas las cosas seguramente ni te lo perdías.

[Nacho]
Claro. ¿Qué cosas típicas hay en tu pueblo? Pues mira, hay una comida típica que se llama atascaburras.

[Nacho]
Sé cuál es. Te estoy diciendo, yo no la he probado, pero sé de conocidos que la han comido y han estado unas semanas sin ir al baño.

[Nacho]
El atascaburras. Exactamente, ¿qué cosas lleva?

[Nacho]
Pues lleva, es una especie de puré de patata que se hace a base de bacala o de salado, ajo, aceitito. Le pones cositas así para que sea un puré espesito y bueno.

[Lala]
Así te va también como pimientito, ¿verdad? Cositas así.

[Nacho]
Sí, también, sí, se puede sazonar al gusto un poquito.

[Lala]
Eso te hubiese venido bien a ti, Nacho, el atascaburras.

[Nacho]
Me hubiera venido bien, algo que atasque eso, sí. Algo que para hacer eso me hubiera venido bastante bien. ¿Qué más cosas hay?

Cuéntanos.

[Nacho]
Pues mira, también están los carnavales que están dedicados de fiesta nacional. El día allí, vamos, el día las peñas hacen unas carrozas, una cabalgata. ¿Cabalgata en carnaval?

Me gusta. Sí, claro, por supuesto. Las peñas cada uno se coge su carroza, la diseña, le pone cosas así por todos lados.

Las adornan y van disfrazados con comparsa.

[Lala]
Sería allí una... Eurovisión se queda corto con los carnavales de los pueblos. Tú no sabes esto, claro.

[Nacho]
Claro, esto es un lío.

[Lala]
Y luego supongo que también irán de otros pueblos, que también luego hay mucha competición, ¿verdad? Viene la carroza de Almanza, ¿verdad? Cosas así.

[Nacho]
Sí, cosas así. Eso, eso.

[Lala]
¿Y qué más? Cuéntanos un poco también algún dulcecillo rico que tenéis por allí, una cosita como...

[Nacho]
Pues la verdad que allí hay una confitería en la plaza del pueblo que hace, vamos, yo creo que no sé decirte los mejores bizcochos de España, pero bueno, los del pueblo por lo menos.

[Lala]
De España, de España.

[Nacho]
Los bizcochos buenísimos, de España, hay que decirlo con boca donde.

[Nacho]
Totalmente, claro. Me gusta muchísimo. ¿Hay alguna cosita así, yo que sé, una iglesia bonita en vuestro pueblo, alguna cosa así?

[Nacho]
Bueno, a ver. Las iglesias, pues como todas, esa es de estilo gótico, especial, es bonita, pero bueno, yo... Tú eres más de la comida.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Correcto, correcto. Yo soy más gastronómico.

[Lala]
Oye, ¿hay alguna persona ilustre en el pueblo que sea conocida por alguna cosa concreta? Más allá de algún cotillo de pueblo.

[Nacho]
Pues yo creo que fuera de los chismes, así, famoso, famoso, conocido, no es que haya muchos. Todo el pueblo en general, somos famosos por ser buena gente.

[Lala]
Oye, pero ¿no hay otro Tarazona en...

[Nacho]
Hay un Tarazona por Zaragoza.

[Lala]
En Zaragoza, creo. En Zaragoza.

[Nacho]
Apple. Pero son Tarazonas chicas.

[Nacho]
Son Tarazonas del chino, son Tarazonas del chino, el verdadero es el mío.

[Lala]
Bueno, ya estás aquí creando competición.

[Nacho]
Javier, ha llegado el momento.

[Lala]
El auténtico es de La Mancha.

[Nacho]
Javier, de Tarazona de La Mancha, en Albacete. Tienes que defender tu pueblo en un minuto. Te vamos a dar un minuto de speech para que nos digas por qué tu pueblo tiene que ser el ganador de la semana de Pueblos Especiales.

Comienza cuando quieras.

[Nacho]
Pues bueno, yo estoy aquí hablando un minuto de mi pueblo. Que voy a defenderlo, que es uno de los más tradicionales de España. Tiene una gastronomía espléndida.

Una gente atractiva. Y pues bueno, ¿qué te voy a decir de mi pueblo? Que no sepas que no te lo he contado ya.

Somos una gente muy amable. Amigos de los amigos. Nos gusta...

Nos gusta ser también muy campechanos. Y... ¿qué te voy a decir?

¿Qué te voy a decir?

[Lala]
¿Qué te voy a decir? ¿Qué decirte? ¿Qué decirte?

[Nacho]
Que no sepas.

[Lala]
Javier es un superhéroe, joder.

[Lala]
Muy amigo de sus amigos y gente muy atractiva. Joder, menuda estirada has pegado de chicle, Javier, me encanta. Razona tu respuesta.

[Nacho]
Javier, muchísimas gracias por llamar. Y muchísimas gracias por hablarnos de tu pueblo, Tarazona de La Mancha, para que todo el mundo lo conozca. Porque seguro que es un sitio maravilloso.

Muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros, buenos días. Un abrazo. Un abrazo muy grande, buenos días.

[Nacho]
Muy buen día, chao. Joder, como me gusta cuando llegan al minuto y se nota que ya han soltado toda la información que tenían.

[Lala]
Una gente muy atractiva y muy amiga de sus amigos.

[Nacho]
Si vosotros también tenéis un pueblo en el que sois muy amigos de vuestros amigos y gente muy campechana, y que te voy a decir que no sepas y queréis contárnoslo en directo, podéis escribirnos al 619-441-746. 619-441-746. Y nosotros te llamamos.

[Lala]
Y también tenéis que entrar a la web de Europa FM para votar al pueblito que más os ha gustado para ver quién se gana este hermoso kit. Que tenemos aquí un kit sensacional.

[Nacho]
Efectivamente. Y ahora vamos con dos artistas que son muy de irse a pasar el fin de semana al pueblo. Imagine Dragons y G.I.D. con su tema Enemy. Buenos días, son las nueve y un minuto de la mañana, a las ocho y un minuto en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chuz.

[Nacho]
Y no quiero alarmaros, pero... ¿Qué? Creo que ya no voy a seguir el programa.

Porque he encontrado...

[Lala]
¿Qué dice?

[Nacho]
No, mis días de locutor de radio...

[Lala]
Nacho, nomás ustedes.

[Nacho]
He encontrado mi verdadera vocación.

[Lala]
¿Cuál?

[Nacho]
Ser mayordomo. Piénsalo un día. ¿Por?

Piénsalo. O sea, llevar traje y estar todo el día simplemente pendiente de que me digan. Un café.

Un café. Un té. Un té.

Un solomillo Wellington me pongo. Buenísimo. Lo encargo a cocinas.

[Lala]
Me pongo.

[Nacho]
Sí, me pongo con ello. Y todo el rato simplemente atendiendo.

[Lala]
Cuando te digan. Puede retirarse.

[Nacho]
Y diría...

[Lala]
Pues me voy.

[Nacho]
Señor. Diría... Señor.

Pues me voy.

[Lala]
Señor. Pues me voy.

[Nacho]
Señor. Me voy.

[Lala]
Honestamente, simplemente ser una persona que responde a órdenes es algo como mentalmente... Ahora mismo nuestra capacidad que tenemos... Que nada...

Que lo mejor que... Me gusta.

[Nacho]
Nada aparta de mí.

[Lala]
Me gusta.

[Nacho]
Que todo sea que me pidan. Con una persona que me trate bien. ¿Sabes?

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Que no sea...

[Lala]
Este té está malo. Repítelo. Claro.

Que no te llame haciendo...

[Nacho]
No, no, no, no, no.

[Lala]
Ven.

[Nacho]
Ni me haga un gesto. No, no, no, no. Que no.

Porque entonces sería un mayordomo horrible. O sea, no me querríais ver.

[Lala]
Ya, pero luego hay otro punto. Que hay gente que tiene mayordomos o gente que trabaja en su casa y que también los tratan como en esa cosa. Como eres de la familia, pero no eres...

Hay un punto...

[Nacho]
Es raro.

[Lala]
Yo quiero el respeto de... Salgo de aquí y no soy nada para mí.

[Nacho]
No, claro. Yo no quiero vivir allí, por ejemplo. Claro.

Yo llego a mi hora. Te atiendo. Y me voy, y me voy, y me voy y no pienso en ti.

Claro.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Ni me llamas. Justo. Fuera del horario en ningún momento.

Simplemente es de tal hora a tal hora. Soy tú. Quieres un té, te lo hago.

[Lala]
Te lo hago. ¿Quieres que te ordene un papel de una cosa? Te busco...

Hago fotocopias.

[Nacho]
Que te reserve un hotel, por ejemplo. Fantástico. Fotocopias.

Lo que haces tú. Genial. Me bajo a la copistería.

[Lala]
Hago la compra.

[Nacho]
Te hago la compra. Eso es.

[Lala]
Pero... ¿Te gustaría ir en traje? O sea, ¿con todo o uniforme?

[Nacho]
Creo que no mucho, pero...

[Lala]
Claro, es que hay el momento...

[Nacho]
Podría tolerar.

[Lala]
Con una... ¿Cómo se llama esto? La pajarita.

[Nacho]
Uf.

[Lala]
O una cofia. ¿Sabes que todavía hay gente que tiene en su casa gente con cofia?

[Nacho]
Escucha, sede alguien de nuestra profesión.

[Lala]
Yo también lo sé. Yo también sé que... No voy a decir nombres, pero sede...

[Nacho]
No se puede decir.

[Lala]
Sede gente...

[Nacho]
Sede una persona... Que tiene una persona en su casa con cofia. Esto es fuerte.

[Lala]
Esto es increíble. Esto es una cosa, la verdad. Esto es...

[Nacho]
No entiendo la necesidad.

[Lala]
Terrible.

[Nacho]
Porque necesitas... Entiendo que... Me pondría una ropa cómoda, que sea mi ropa de trabajo.

Vale. Que me vas a pagar tú.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Pero eso sí. Pero no... Pero a partir de ahí ya...

Tus movidas sexuales son tuyas.

[Lala]
Yo creo que ya no hay... Ya no hay mayordomos en personal assistance.

[Nacho]
Sí, seguramente se habrá actualizado de alguna manera.

[Lala]
Sí, pero bueno, que me gusta tu idea. Voy contigo. Nacho y yo vamos como pareja de mayordomos.

[Nacho]
Uf.

[Lala]
Sí, totalmente. Ama de llaves. Y...

Y que nos vamos, ¿vale? Nos vamos a hacer...

[Nacho]
Ya está.

[Lala]
Despedimos este programa.

[Nacho]
El reloj y el candelabro. Por favor. Además que somos literalmente físicamente somos...

Físicamente somos el reloj y el candelabro.

[Lala]
Somos Lumière y...

[Nacho]
Y... Y Din Don.

[Lala]
Y Din Don.

[Nacho]
Ay, pues ya está. Vamos a seguir con el programa porque somos unos profesionales. Por diferencia, ¿eh?

Pero que sepáis que a partir de ahora somos dos personas con un plan. Pero bueno, lo que hacemos es sacar ahora la mantita y el té para disfrutar, como se merece a los protagonistas de la comedia romántica Me ha robado el corazón, ¡Óscar Casas y Ana Jara!

[Lala]
Déjame robar, robar tu corazón ¡Estoy cansada!

[Nacho]
¿Tú cambias de pata? ¿Qué salía en Telenovelas?

[Lala]
Esto no lo recuerdo. Bueno, el que también se me ha robado el corazón ha sido Damiano David con su tema Next Summer

[Nacho]
Es viernes, lo que significa que llega el momento de tu Guilty Pleasure metrológico, El Tiempo, con Jota Music

[Nacho]
Diario de Jota Marlowe, el detective del tiempo Fue un viernes 5 de diciembre cuando volví a verla El invierno se acercaba, pero el otoño se resistía a marcharse con una ligera subida de las temperaturas en la mayor parte de la península Me había refugiado en la persistente lluvia de lugo Bajó un portal y mientras esperaba a que amainase, la vi Ahí estaba ella, como el sol resplandeciente de Lanzarote, en contraste con las nubes grises de Valladolid Ella no me vio No es lo mismo Jota Marlowe, me gusta

[Nacho]
Perdóname, primero, presentación Juan Sanguino Hola, buenos días

[Nacho]
Yo solo vengo al momento más erótico de mi semana

[Nacho]
Claro, es que es justo

[Nacho]
Cada viernes con Jota Music

[Nacho]
Ya vería el detective este Además está buscando a Jota Music El detective Marlowe, dice que no sabe dónde está

[Lala]
Yo no me he superado la semana pasada Las emociones que sentimos Nos dolió hasta la cabeza

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)