(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Lala Chus, compañera, ¿cómo estás?

[Lala]
Pues muy bien, querida, aquí de viernes. Como me cuesta levantarme, pero qué gusto cuando estoy aquí.

[Nacho]
Tu primer viernes de diciembre. No sé si sabes lo que eso significa. Hay un calendario de Adviento y cada día tenemos que pasar una prueba para abrir lo que nos toca.

Así que procedo a leer el reto de hoy. El reto de hoy dice Los presentadores tendrán que cantar al unísono el villancico Ángela Marí Morena, pero solo con la letra I. Lo temo.

¿Lo tienes? Venga, estoy. Cuando tú quieras.

Uno, dos, tres.

[Lala]
¿Ya está?

[Nacho]
Yo llego hasta ahí. Ya está.

[Lala]
¿Hay algún veredicto de alguien o ya está? No, no.

[Nacho]
Ya está, ¿no? Lo puedo abrir directamente.

[Lala]
¡Olé! Pero qué bonito te ha quedado esto.

[Nacho]
Bueno, el calendario que hizo Carmela, con sus propias manos, que es lo primero en lo que se fijó.

[Lala]
Con sus manos desnudas.

[Nacho]
Sin utilizar cola, solo la presión de sus músculos. Voy a abrir el día 5.

[Lala]
Dale, romplo. ¡Olé, qué gustera! ¿Está vivo?

[Nacho]
¿Cómo habéis metido cosas vivas dentro? Oye, qué complicado es. Ah, no, no.

Espera. Es otro caramelo.

[Lala]
¡Bien! Qué ilusión.

[Nacho]
Limón, lo que yo quería.

[Lala]
Son los que justo se pegan como... Como de estos que se pegan muy blanditos, que luego están dado de vuelta como un viejo con un caramelo.

[Nacho]
Sí, luego estarás hasta mañana notando que tienes ahí una pastilla de jabón que no se deshacen acá.

[Lala]
Nos lo comemos y le fastidiamos en plan las voces. Así hablando como si fuésemos el emérito.

[Nacho]
Todo el programa haciendo el... Así todo el tiempo, claro. No me parece un buen plan.

Vamos con el programa de hoy.

[Lala]
Sí, pues vamos con el programa de hoy porque hoy en Cuentos Especiales nos pondremos romanticones porque tendremos a los protas de la comedia romántica Narvao y Corazón. Oscar Casas y Ana Jara. Pienso mucho a Coyote Dax.

[Nacho]
Yo también, cuando estuve aquí.

[Lala]
Pienso en él, no sé. A mí hay veces que me vienen cosas a la cabeza y digo...

[Nacho]
Con su representante. Yola Verrocal. O sea, es que vinieron los dos.

[Lala]
Con tu representante Yola Verrocal. Es que es increíble. ¿Te acuerdas que Yola Verrocal no quiere que la...

A ver, Yola Verrocal es amiga de los filtros. Entonces, claro, nosotros queríamos hacer... Ella de repente vino sin maquillar, que está estupenda, pero claro, ella quería ponerse filtro belleza al cien.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Se pone unos filtros que son especiales que solo tiene ella, que son una cosa increíble.

[Lala]
Yola Verrocal a este programa ha sido icónica.

[Nacho]
Totalmente de acuerdo. Como icónicas son las Hantrix, que van a cantar Golden. Van a cantar Golden como si estuvieran aquí.

No van a cantar. Ellos ahora mismo están desayunando, como todos.

[Lala]
He visto mis raps de Spotify.

[Nacho]
¿Has visto tus raps?

[Lala]
¿Has visto mis raps? Me ha dicho que tengo 58 años de edad musical.

[Nacho]
Tienes 58 años, te ha dicho tú.

[Lala]
¿No te lo has visto tú?

[Nacho]
30.

[Lala]
¿Qué dices, niñata?

[Nacho]
¿Qué dices, tía? Que vas a tener 58, vieja.

[Lala]
Pone, solo escuchas música de los principios de los 80. Yo, bueno, pues sí soy. Y también, ¿sabes lo que me ha dicho?

Que este año ha sido la actualidad de las 7.

[Nacho]
Este año has escuchado mucho la actualidad de las 7. Que hay gente a la que le ha salido como podcast, que también nos pueden escuchar así.

[Lala]
Sí, pues mucha gente nos ha salido como podcast, propios especiales, ¿eh? En el rap.

[Nacho]
Es verdad que hay mucha gente que nos lo manda, que les hemos salido en el rap. Vamos con la noticia del día, porque España se retira del Festival de Eurovisión. Bye, bye.

RTVE. Ha anunciado la retirada de España de Eurovisión después de conocerse los resultados de las votaciones celebradas en la Asamblea General de la Unión Europea de Radiodifusión de Ginebra. Esto es una cosa que existe tal cual con este nombre.

Que ha concluido con la permanencia de Rael en el Festival por 738 votos a favor frente a los 264 en contra y las 120 abstenciones. La salida de Eurovisión también implica que RTVE no emitirá el cercamen musical. Otros países que han confirmado que no estarán en Eurovisión han sido Países Bajos, Irlanda y Eslovenia.

[Lala]
Pues no nos hemos quedado sin Eurovisión, no pasa nada. Es una cosa coherente, la verdad. Se dijo, pues se hace.

[Nacho]
Es curioso que no haya Eurovisión porque participa un país que no está en Europa como diciendo, podríamos irnos y montar otro festival, solo de países europeos. Pero entonces lo llamaríamos Eurovisión. Ay, es que el nombre está muy...

Es que ya no se agita el nombre.

[Lala]
Se diría Españavisión, pero ¿para qué? Si ya está el Benidormfest.

[Nacho]
Claro, no tiene.

[Lala]
Pero sí que podríamos hacer uno aquí en España con comunidades...

[Nacho]
Eurovisión con B. Eurovisión.

[Lala]
Eurovisión con Eslovenia. Todo en plan con todos los países.

[Nacho]
Comunidades autónomas y luego los países que no estén. Y juntamos todo. Rusia lo hizo y quedó muy bien.

Seguro que queda bien. Yo creo que sí.

[Lala]
Es lo que hay, pero bueno, tenemos el Benidormfest para resarcirnos un poco, creo. Y si no, pues otro año será.

[Nacho]
O no, o no se sabe nada, yo qué sé. Un abrazo muy grande a todos los calvo-gays. Un abrazo muy grande a todos los calvo-gays.

Que lo ve por la calle ahora mismo vagando.

[Lala]
A media hasta.

[Nacho]
A media hasta. Calvo-gays a media hasta.

[Lala]
Girlies también.

[Nacho]
Muy tristes. Haciendo planes para el 16 de mayo. Ese día...

Se ha llegado a ver a calvo-gays de Eurovisión mirando qué partidos de fútbol hay el 16 de mayo para sacar una entrada. Estamos hablando de una desolación terrible.

[Lala]
Una tristeza, la verdad.

[Nacho]
Absoluta tristeza.

[Lala]
Se podrían juntar los que se han contado de baja, que son los Países Bajos. Irlanda y Eslovenia, por ejemplo. Y iríamos ahí a...

No sé, a buchear. Cosas como... ¡Vaya vestido feo!

[Nacho]
Quedar para tomar un café nosotros cuatro.

[Lala]
Por ejemplo, ¿sabes?

[Nacho]
Y es que ni siquiera lo va a retransmitir. Tiene sentido, que si no va no lo retransmites. Adiós a los memes.

Memes a media hasta, también. Se acabaron los memes.

[Lala]
Es que la noticia es como vale, está bien, está muy bien porque lógicamente es coherente con lo que se ha dicho, pero se ha quitado, es una parte... España lleva participando desde el principio de los tiempos en esto y ya no.

[Nacho]
50, 60 años creo que ha sido. Por primera vez en 60 y pico años España no va a estar en Eurovisión.

[Lala]
Lo pisas un poco y haces... ¡Ay, Dios mío! Bueno, un abrazo muy grande y vamos con la siguiente noticia, porque...

Un estudio revela que adoptar un perro podría ayudar a fortalecer la relación de pareja. Es que son increíbles, la verdad. No es que tu perro salchicha pueda sustituir a la terapia de pareja, es que las emociones que sentimos al interactuar con estos animales tienen un efecto indirecto en cómo nos relacionamos con nuestra pareja.

Básicamente el contacto con los perros te despierta sentimientos de ternura o de felicidad cuya huella emocional que se extienden a la comunicación entre personas. Es decir, los efectos colaterales de tener un perro mejoran el vínculo humano al generar más risas, menos tensión y una atmósfera emocional más receptiva. Pues me gusta a mí.

¡Ay, mi chico! ¡Ay, mi chico! ¡Ay, mi perrito, mi niño, mi pupi, pupi!

Y luego con él me preparo la cenita, mi niño... Así, claro, entonces ya de forma directa...

[Nacho]
Claro, todo el rato como...

[Lala]
Entonces es amor.

[Nacho]
Yo digo... No. De los creadores de Tengamos un hijo ¿Por qué no nos va bien?

Llega Tengamos un perro ¿Por qué no nos va bien?

[Lala]
O sea, ya... Es verdad que lo de salvar relaciones...

[Nacho]
Y el pobre perro, hijo de padres divorciados. Y el perro... ¿Os vais a divorciar?

[Lala]
Al perro se lo suda... Al perro le das unas...

[Nacho]
Escúchame, si se lo suda a los niños.

[Lala]
Bueno, ya, mi niño, pero es que es verdad que...

[Nacho]
Imagínate al perro. El perro está como diciendo ¡Me cago! ¡Me cago!

¡Tengo hambre!

[Lala]
El pobre perrico mío ahí en plan ¿Por qué estáis...? Porque soy el recipiente de vuestras... de vuestras insultos y vuestras cosas feas.

[Nacho]
Claro, ya, y luego... Luego pasa una cosa. Si no soportas a tu pareja cuidado con tener un perro, eh.

[Lala]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque si tu pareja ronca, no quieres oír el ronquido de un perro.

[Lala]
Ya, eh.

[Nacho]
No, no, no. ¿Te parece que ronca tu pareja? Tener un perro.

[Lala]
Tener un perro.

[Nacho]
Hay perros que de repente estás tranquilo y dices ¿Se está ahogando? Se está ahogando y el perro está en mitad del salón quieto, mirando un punto fijo haciendo Encima esto no le puedes hacer No, no, no. No, no, no.

[Lala]
Se queda como 100%.

[Nacho]
Oye, el perro. Y lo llevas al veterinario y te dicen. No, es que estos perros suenan así.

[Lala]
No, es que este perro no tiene nariz, es como respira, ¿no? Y luego también, eh... Y se tiran muchísimos pedos, eh.

[Nacho]
Y claro, y luego, ¿no te gustan los pedos de tu pareja? Ten un perro. Ten un perro.

El pedo de perro. El pedo de perro.

[Lala]
Son por siete humanos, eh.

[Nacho]
El pedo de... Bueno, claro, igual que los años de perro. Los pedos de perro huelen siete veces más.

Ten un perro. Ten un perro. Y encima no suenan.

[Lala]
No, no, no. Y como el perro no tiene vergüenza no te da pistas.

[Nacho]
Porque una persona te da pistas. Porque de repente yo, si me levanto y me voy y huele a pedo, dices, he sido yo.

[Lala]
No, claro.

[Nacho]
Que aún así hay personaje ni eso. Pero...

[Lala]
No estoy de acuerdo porque los perros, eh... Cuando pasa eso yo sé que digo, ostras, ¿a qué huele? Y están...

Miran como... Hacen como la miradita de... He sido yo.

[Nacho]
Ah, la mirada de lado.

[Lala]
Sí, la mirada de lado. La mirada de tengo vergüenza de cuando estoy bailando delante de un perro y me mira como diciendo, ¿qué haces? ¿Sabes?

Sí. Sí, ridícula.

[Nacho]
Que hago mucho.

[Lala]
¿Qué haces, ridícula? En plan, ¿puedes irte?

[Nacho]
La mirada que me ponía mi perra cuando volvía de fiesta. Y decía, ¿qué haces?

[Lala]
Porque estaba en este nivel de vergüenza.

[Nacho]
¿Qué haces? ¿Sabes que no has encendido el fuego? Que llevas media hora esperando a que se caliente la sopa que no has encendido.

¿Eres tonto?

[Lala]
Madre mía, hermano. Bueno, pues hasta aquí la actualidad de La 7.

[Nacho]
Bueno, pues en La 7 28, Las 6 y 28 en Canarias y vamos ahora con otra descacharrante sección del cómico guionista y tesoro nacional Dani Piquera.

[Nacho]
Hola, Nacho. Hola, Lala, ¿qué tal? ¿Cómo estás?

El descacharrante. Ese soy yo. No sé si lo sabéis, pero la gente lo estaba pidiendo a gritos y cuando digo gente, me refiero a la gente de verdad, la que vive en mi casa y que me grita.

Por eso, os traigo de nuevo Efe Mérides buscando movida. Os recuerdo a vosotros y a nuestros amados oyentes en que consiste esa sección. Todos los días del año se celebran varios días mundiales de o Día Internacional de.

Incluso, en muchas ocasiones coinciden por temática y no deberían y no deberían coincidir. Por eso, esta sección os trae los mejores ejemplos en la última sección nos quedamos en el mes de mayo y ahora vamos a decidir o el día de una cosa o el día de otra. O el día de una o el día de la otra, pero a las dos juntas uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf uf Día Mundial del Celiaco, pero también es el Día Internacional de la Convivencia en Paz.

¿Quieres pan? ¡No les des pan! No hay pan.

No hay paz con pan.

[Lala]
De todo el mundo, cuando vas a un sitio y hay un celiaco, estás como en tensión. Siempre, claro. No porque está el celiaco, sino porque ¿podrá comer aquí?

No, no sé qué. Hay que hacer ahí una alternativa, entonces, claro.

[Nacho]
Y hay un momento siempre cuando estás con alguien celiaco comiendo en el que te dan ganas, te pones condescendiente, porque hay un momento en el que llega el camarero y dice Toma tu pan, y tu pan, y le dan una especie de masa...

[Lala]
Completamente diferente.

[Nacho]
Rara, y entonces empieza a decir ¡Ay! ¿Quieres un...? ¡Ah, no!

[Lala]
¡Ah, no!

[Nacho]
¡Ah! Me comeré el mío debajo de la mesa para que no te den vida.

[Nacho]
¿Quieres que me coma uno como el tuyo para que veas cómo sufro también? Un beso a todos vosotros. Vamos ahora ya directamente al 19 de mayo.

Día Mundial del Juego Limpio, pero también el Día del Médico en Familia. El Médico en Familia, perdón.

[Lala]
De Nacho Martín, el Médico en Familia.

[Nacho]
En ninguno de los dos podemos meter el coche que despeñó a Marcial.

[Lala]
¡Oh!

[Nacho]
Joder, qué momento este.

[Lala]
Vaya, vaya...

[Nacho]
Vaya llorera, vaya llorera.

[Lala]
Vaya túnel a la cosa más terrible de recuerdos.

[Nacho]
Pues cambiemos de tercio y vámonos directamente al 25 de mayo. Día Mundial del Fútbol, pero también el Día del Orgullo Friki. Espero que estéis pensando, ¿Food qué?

Pues todo me suena igual. Vamos directamente al 26 de mayo que es... El Día Mundial de Drácula.

Esto está mal, tendría que ser la noche. Vamos a tener el día...

[Nacho]
Claro, Día Mundial de Drácula suena a trampa. Suena a trampa. Claro, Día Mundial de Drácula celebremoslo en el Festival del Ajo.

[Lala]
Claro, Drácula diciendo, pues no puedo celebrar mi día. Estoy ahí en plan así, a escondido.

[Nacho]
Bueno, los libros quedándome en caja. Vamos ya al 28 de mayo. Día Internacional del Juego, pero también el Día Mundial del Hambre.

Es cierto que hay mucha gente que da más de comer a las tragaperras que a sus hijos.

[Nacho]
Perdonad, me ha hecho daño este.

[Nacho]
Este ha sido duro, este ha sido duro. Este va con mensaje. Uy, sí, total.

Vámonos al día 29 de mayo. Día del Éveres, pero también el Día Mundial de la Extensión. ¿No creéis que ahora mismo hay un tipo con tres mochilas sobre su espalda pensando qué les habrá costado juntar estos dos días y llamarlo Día del Serpa?

Tal cual, tal cual. Nos vamos a junio ya por fin. El 1 de junio es Día Mundial de Madres y Padres, pero también el Día Mundial de la Leche.

Que en realidad es el Día Mundial de la Mala Leche. Totalmente. Y el 4 de junio ya por último, Día Mundial de la Fertilidad, pero también el Día Mundial del Corredor.

Y ya está. No hay que explicar nada más. No hay que decir nada.

[Lala]
Y ya.

[Nacho]
Y ahí lo dejamos. Y ya se ha acabado la sección. Quiero seguir teniendo trabajo, no voy a hacer ningún chiste.

[Nacho]
Dani Viquera, muchísimas gracias por traernos los Días Mundiales. Esto solo ha sido mayo y dos días de junio. Dos de junio, eh.

Te quedan meses para pasar.

[Lala]
Bueno, y ahora vamos a escuchar el tema con el que Leire Martínez comenzó su debut en solitario tras su salida de la oreja de Van Gogh. La primera canción de su nueva etapa se llama Mi Nombre. Está escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y va mejor a la sección que es como intentar explicarle cómo funcionan las células eucariotas a una persona que está comiendo cortezas muy crujientes.

No sirve de nada. Muy concreto. Solo reportó de las 7 con Alba Cordero.

Hola chicos. Y Dani Viquera.

[Nacho]
Buenos días, Lala. Buenos días, Nachi.

[Lala]
Con los titulares Nothing Debajo.

[Nacho]
Bueno, pues vamos allá con los titulares Nothing Debajo, Lala. Con el titular que dice... Ahí está el paseo.

Dice... Ahora el abuelete tiene nuevo juguete. Y ahora el abuelete tiene nuevo juguete.

[Lala]
Con paradilla.

[Nacho]
Con paradilla. Siempre un poquito de una nota blanca para ahí dejar el suspense. Corea del Sur distribuye muñecos con IA a ancianos solitarios para compañía 24-7 y monitoreo...

Perdón, Dios mío. De salud. Creo que necesito una muñeca de salud.

[Nacho]
Vale, muñecos con inteligencia artificial a ancianos que les acompañen todo el día. Te digo una cosa, porque es Corea del Sur. Si es Corea del Norte, ya sabes lo que va a hacer el muñeco.

Espionaje. Hola, soy tu muñeco que te monitorea. ¿Qué haces?

El ojo.

[Lala]
Los ojos moviéndose.

[Nacho]
Claro, y todo el rato estás enviando información al líder. No.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Nacho]
No, te estoy acompañando porque eres viejo. ¿Y qué opinas del líder? ¿Qué hay entre tú y yo?

Pues eso es lo que pasa. Y cuéntame cuál es tu opinión.

[Lala]
Eso hacían los furbis. Los furbis tenían un chip que te vigilaban. Supuestamente decían eso.

Es verdad.

[Lala]
Había una leyenda urbana de eso. Y el furbi lo único que va a hacer es verte cómo estás pegando la Barbie y el Ken.

[Nacho]
Se va a aburrir el mío. Yo creo que también este muñeco lo que hace es para alegraros ya los 24-7. Cuéntame otra vez esa historia, pero la versión larga, la de cuatro horas.

Pues esta muñeca inteligente desarrollada por la startup surcoreana Hyrule está siendo distribuida en gran escala por el gobierno de decenas de miles de personas mayores que viven solas. No solo puede hablar con ellas, sino que también le recuerda que deben comer y tomar sus medicamentos a tiempo y avisa inmediatamente a sus cuidadores y familiares en caso de emergencia. Lo que deja clarísimo que este muñeco es un muñeco para abuelos, porque no es para niños, porque un juguete que te dice dónde esconde la yaya las pastillas no es para niños.

No, no termina de funcionar. El síntron. El síntron.

Mira, catamelos. Vamos con el siguiente titular de que dice. Me ha salido fatal.

Otra vez, repite, repite. No, no cuadra, me da igual. Hay veces que no puedo brillar como la estrella del folk estoy.

Bueno, un restaurante se niega a ofrecer agua de grifo gratuita. Luego también se enfadan cuando tampoco les quieres pagar. O sea, que se enfadase por enfadarse todo el rato.

[Lala]
Se enfadase por todo, claro.

[Nacho]
Se enfadase por todo. Bueno, pues como se podía ver en la imagen que subió un comensal AX en la carta del restaurante, no identificado por otro lado, se podía leer su normativa particular sobre el agua. No servimos agua del grifo, solo se servirá agua mineral embotellada.

Destacaron los dueños en la parte final de la carta junto al resto de diferentes bebidas.

[Nacho]
Esto tiene una solución. Si tú no quieres dar agua del grifo, hay una solución que es que el agua del grifo no esté buena.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Entonces, si tú, el agua del grifo tiene dos cucharaditas de tierra y tiene ese tonito, tiene ese tonito de el vasito de agua cuando vas limpiando las témperas y limpias primero verde, luego azul, luego rojo y se acaba convirtiendo en un gris homogéneo y te dice un vaso de agua del grifo, así sale aquí del grifo.

[Lala]
Así quieres.

[Nacho]
Pero si en esta ciudad, las cañerías están mal.

[Lala]
Aquí justo hay un mapache atrapado.

[Nacho]
Claro, me encanta.

[Lala]
Es el filtro mapache, si quieres, lo quieres salir.

[Nacho]
Me encanta cuando estás en una ciudad en la que se supone que el agua del grifo está buena, pero te dicen, no, no, por lo que sea, hay un mapache que caga en el depósito todos los días.

[Lala]
Nos ha tocado justo a nosotros.

[Nacho]
Justo a nosotros. Hay un mapache alcohólico que todos los días sale de fiesta, vuelve a su casa y antes de irse a dormir, vomita en el depósito del agua.

[Lala]
Y por eso te tengo que cobrar cinco euros por esta botella de agua mineral.

[Nacho]
No me queda más remedio. Y que diga, pero bueno, abre la cañería y que tenga una cucharilla debajo en la tubería. Igual hoy no sale del todo.

[Nacho]
Tío, seríamos unos hosteleros buenísimos.

[Lala]
Sacaríamos dinero de la absoluta nada.

[Nacho]
Hombre, sería maravilloso.

[Lala]
Totalmente. Muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros siempre.

[Lala]
Queridos y querida.

[Nacho]
Muchísimas gracias, chicos. Ahora vamos con la canción que viene ahora. Si hubiera sido cómica, se llamaría Lady Gaga y contaría chistes.

Pero como se ha hecho cantante, se llama Lady Gaga y canta temas como este de The Dead Dance.

[Lala]
Hola, mi vidita. Son las 7.57, las 6.57 en Canarias. Estás escuchando un programa chulísimo que se llama Corpos Especiales en Europa FM.

Y yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Me gustaría decir una cosa. Ahora que estamos a viernes y ya ha terminado, digamos, mi semana de la enfermedad.

Porque yo a ti te vi el viernes pasado, tú no lo sabes. Te vi el viernes pasado, cené en mi casa. Me levanté por la mañana y desde entonces yo no estoy vivo.

Yo soy un espíritu. Yo he fallecido.

[Lala]
Soy un espíritu.

[Nacho]
Soy un espíritu.

[Lala]
Hola, Juan Carlos.

[Nacho]
Efectivamente. Entonces, yo soy un espíritu y he sido un espíritu hasta hoy que creo que ya soy capaz de comerme unos frutos secos. ¿Eres capaz de estornudar?

Creo que podría estornudar.

[Lala]
Sin miedo.

[Nacho]
Eso es. Sin miedo a lo que pueda ocurrir.

[Lala]
Que es como el equilibrio. O sea, es cuando ya hay la prueba final.

[Nacho]
Es más, hoy delante de todos voy a tomarme mi primer café. Ya lo voy diciendo. Ya lo voy diciendo por si queréis abrir las ventanas del estudio.

Pero lo digo porque le quiero mandar un abrazo muy grande a toda la gente que está mala del estómago y de la gripe y de todo. Que es muchísima gente que se pasa muy mal y es una cosa terrible. Y no está hablado lo suficiente lo mal que se pasa cuando estás del estómago mal.

[Lala]
Es que cuando estás, pues eso, que tienes que ir al baño, que pierdes la vida por el ano, como decía María Jesús Ruiz en Supervivientes.

[Nacho]
Es que pierdes la fuerza.

[Lala]
Pierdes la fuerza con la fuerza por el ano. Es que no eres nadie.

[Nacho]
No eres nada.

[Lala]
Lo que es la enfermedad de la tripa te deja como un trapo en el suelo.

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Y cuando ya es de vomitar. Bueno, pues si no vomito ya es…

[Nacho]
A mí me han pasado las dos veces.

[Lala]
La vomitarda es lo peor.

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Terrible. Es un besazo muy grande a la gente que tiene gripe estomacal.

[Nacho]
Y luego la gente que tiene que vomitar, también tenemos una teoría, Lala Chus y yo, que es que faltan músculos en el cuerpo humano para vomitar. Es que te quedas… El cuerpo humano no está preparado para vomitar.

O sea, hay un momento en el que cuando lo haces, que tu cuerpo empieza a ponerse rígido, que es como… Mi cuerpo no tiene… Le falta un músculo al cuerpo.

Le falta un músculo en algún lado para que esto sea más sencillo.

[Lala]
Se te hincha el cuello. Acabas como 11 en Stranger Things. Sí, sí, sí.

[Nacho]
No puede ser. O sea, los humanos vomitamos como los perros pequeños cagan. Tengo esta teoría y la voy a defender.

Tembloroso. Como temblando así, como rígido, como pasándolo mal, ¿sabes? Como me dejo la vida aquí.

Pero bueno, ya que estamos hablando del tema, termino con esto muy breve, de verdad. Muy breve, muy breve. Hay una influencer que ha sido noticia estos días.

Porque la pobre estuvo en Punta Cana, que cogió el mal del estómago. Y ha sido noticia porque la gente decía que no era necesario colgar un vídeo explicando cómo estaba. Pero ella lo ha colgado.

Y deberíamos escucharlo, por favor. Por favor, pónmelo.

[Lala]
No puedo pararte a hacer caca. Me ha cogido un virus en República Dominicana. Y es que no me para de salir caca por el culo.

No para, no para. Es una cosa asquerosa. Es abominable.

No entiendo cómo me sigue quedando caca en el cuerpo. Te lo juro, por Dios. He hecho tanta caca en estos dos días.

Está llorando de verdad, eh.

[Lala]
Encima llevo dos o tres días sin salir de la habitación. Porque es que, claro, me cago todo el rato. No puedo ir ni a la quina.

Porque cuando llegue a la quina ya me estoy haciendo caca otra vez. Pero vamos, que ahora mismo soy yo la que está llorando. Pero que dentro de poco van a llorar todos mis compañeros.

Porque a mí me queda un vuelo de nueve horas. Nueve horas, ¿me entiendes? No hace falta que diga nada más, ¿verdad?

[Nacho]
Una cosa peor que estar así es estar así y tener un viaje.

[Lala]
Mira, te voy a contar que esta experiencia la hemos vivido. Bertus está por aquí asomalózico. Y también asomalózico en el váter.

Porque estuvimos en este mismo viaje de que estás tan chiquilla. ¡Ah, amigo mío! Porque esto es un viaje como de influencers, no sé qué.

[Nacho]
Que se van a Punta Cana.

[Lala]
Fuimos a Punta Cana y ese avión de vuelta, ese Fortasec que estuvo por todo el avión fue...

[Nacho]
Porque, claro, es que realmente era... El avión sonaba trombón, ¿no?

[Lala]
Serpientes en el avión.

[Lala]
Ahí, ahí, o sea, te lo juro.

[Nacho]
Serpientes malones en el avión.

[Lala]
Pero también te digo que se puede guardar secretos. Se puede tener un poco de secretos y no hace falta subirlo todo.

[Nacho]
No hace falta compartirlo. Bueno, totalmente. O sea, yo estoy a tope de que los demás compartan.

[Lala]
Un poco de misterio.

[Nacho]
Un poco de misterio siempre se puede mantener.

[Lala]
Un poquillo más de la tripa, pero tanta caca. Claro, imagina esa chica con una cantidad de caca que no existe ya para un ser humano. Totalmente, bueno, pues...

[Nacho]
Y sigue hablando de esto. Tenemos más audio si queréis. Ah, ¿sí?

Y dice que han salido más colores. Pero bueno, vamos a subir por ahí. No, vamos a subir por ahí.

[Lala]
Vamos a subir con el programa.

[Nacho]
Si todo sigue según lo planeado, hoy harán lo suyo y nos robarán el corazón los protagonistas de la película Me ha robado el corazón. Óscar Casas y Ana Jara.

[Lala]
A ver, pon ese momento que ha susurrado.

[Nacho]
Son canciones increíbles. Esto es...

[Lala]
Ya no soy tu dueño. Pero esto es... David Cibera, las caras, ve.

Esto es... Ahí ha puesto... Está todo el rato pensando en David Cibera hoy, hazte cuenta, ¿eh?

Sí, soy yo ese. Bueno, pues en Los Mentideros se dice que es el rey de la 13-14 y de no sabe lo que es cotizar. Pero alguien habrá que le diga a Raúl, Alejandro o Raúl, Alejandro, que me gusta todo de ti.

[Nacho]
Iba a decir, no des paso a la canción si estamos bien así rajando. Pero también está bien la canción. A ver, he leído las instrucciones del sobrecito de té y pone, hervir agua, dejar reposar 4 minutos y ponerle de fondo la actualidad a las 8.

Vaya estafa de té, la verdad. Me va a cortar la actualidad de información.

[Lala]
Bueno, pues vamos con la primera noticia, porque el uso de mascarillas puede volver a ser obligatorio. ¿Qué es esto? Giovanni Vázquez.

[Nacho]
Le amo, ¿eh? ¿Quién es Giovanni Vázquez? ¿Quién es?

[Lala]
Pues te va a encantar, tienes que descubrirlo.

[Nacho]
Tengo que encontrarlo.

[Lala]
Tienes que descubrir a Giovanni. Bueno, el nuevo protocolo común frente a la gripe, la COVID y otras infecciones respiratorias, acordado este miércoles entre el Ministerio de Sanidad y todas las comunidades autónomas, recoge la recomendación del uso generalizado y posible obligatoriedad virtual de mascarillas en determinados entornos, situaciones y condiciones para frenar la transmisión de este tipo de patologías.

[Nacho]
Me gusta cómo te has trabado en una palabra y has cambiado de persona para leerla bien. O sea, has dicho, no, no, una persona seria va a solucionar esto. Y has llegado y has dicho, obligatoriedad.

[Lala]
Obligatoriedad puntual. De momento, son recomendaciones, pero dependiendo del nivel de epidemia en el que estemos en los centros sanitarios, residencias de ancianos y lugares de trabajo pueden ponerse como uso obligatorio. Y en el caso de los centros de trabajo, mandar al empleado a teletrabajar si sus condiciones de salud se lo permiten.

Pues me parece muy bien. Pues que vuelva el mundo mascarilla. Yo lo veo y ya ni se me tuercen los cicos.

Muchas veces es como, ah, mira, esta chica está...

[Nacho]
Me parece bien. Y luego a tope con la gente que lleva la mascarilla en el transporte público. Cuando va alguien en el transporte público con mascarilla, todo el mundo le mira como diciendo, uy, uy, uy, ¿qué le pasa?

Pues le pasa que es el único que no te va a pegar nada. ¿Sabes quién te lo va a pegar? El otro que tienes al lado que lleva torciendo media hora y no lleva nada puesto.

Claro. Y luego además la mascarilla.

[Lala]
¿Tú te pusiste mascarilla cuando tuviste tu virus estomacal? No. Todos en plan, no.

[Nacho]
No, no me la puse. Ah, bueno. Y de hecho chupé algún boli de los que estamos usando.

[Lala]
No pasa nada.

[Nacho]
Chupé algún boli.

[Lala]
Bueno, no pasa nada.

[Nacho]
Y encima he leído que se contagia incluso dos semanas después de haberlo tenido. Ah, pues me viene bien.

[Lala]
Así que, Lala, feliz Navidad. Te enseñé antes mi calendario, así que a mí me viene bien.

[Nacho]
Te viene bien ahora.

[Lala]
Me viene bien frenar una poquita.

[Nacho]
Sí, efectivamente. Pero la mascarilla me parece tan mala. Yo...

Después de esto ya, ¿qué te voy a decir?

[Lala]
Mientras pongan las mascarillas... ¡Penudo ladrón! Las mascarillas de la ruleta de la suerte, esas que daban pánico...

O era de pasapalabra. Las ruletas, que eran de esas que tenían como una boca gigante que daban pánico, terror...

[Nacho]
¡Uy! Ya me acuerdo que llegaba el público.

[Lala]
La purga era una cosa...

[Nacho]
Era la purga.

[Lala]
Era una cosa...

[Nacho]
No, no hay que escatimar nunca en mascarillas. O sea, las mascarillas siempre compraros las buenas, que la buena te va a costar como mucho 20-30 céntimos. Compras siempre la mascarilla.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)