(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
La Lala llegó a casa, le arrancó las ropas a su novio, dijo calla y bésame.

[Lala]
Dime las temperaturas. Ponte esta máscara. Háblame de un anticiclón.

Ponte esta máscara de J.T. Sí fue así.

[Nacho]
Vamos con la tarea de las nueve.

[Lala]
Sí, vamos con la tarea de las nueve yo creo porque deberíamos hablar de que el uso de mascarillas puede volver a ser obligatorio.

[Orador 8]
No. No. No.

No. No.

[Lala]
Es que esta canción, podemos solo escuchar esta canción y ya está. El nuevo protocolo común frente a la gripe, la COVID y otras infecciones respiratorias acordado este miércoles entre el Ministerio de Sanidad y todas las comunidades autónomas, recoge la recomendación del uso generalizado y posible obligatoriedad puntual de mascarillas en determinados entornos, situaciones y condiciones para frenar la transmisión de este tipo de patologías. Bueno, pues de momento son recomendaciones, pero dependiendo del nivel de epidemia en el que estemos en los centros sanitarios, residencias de ancianos y lugares de trabajo pueden ponerse como uso obligatorio.

[Nacho]
Hay muchísima gripe.

[Lala]
Muchas, sí, protegeste.

[Nacho]
Muchísima gripe. Yo cuando he oído la palabra COVID, ha sido como, ay, es verdad. Como cuando te menciona a un exnovio en plan de COVID.

Sigue por ahí. Le conocí hace años.

[Lala]
Diario de Juan Sanguino.

[Nacho]
Jota Sanguino, yo puedo hacerlo. Y es como, claro, claro que sigue. Claro que sigue.

[Nacho]
Pero no había hablado de ello. Ahora está en la etapa en la que se ha apuntado al gimnasio, va a festivales.

[Nacho]
Está ahí viviendo y sigue entre nosotros. Se está haciendo fuerte.

[Lala]
Sigue entre nosotros.

[Nacho]
Se está pensando, jaja, qué pringaos.

[Lala]
El otro día me pasó a mí que encontré una mochila. Pues esta que tienes como metida así a presión en el fondo del armario. Y encontré ahí una cantidad de bruñada de mascarillas.

De una mascarilla de puka. Otra del prika. Que yo, claro, ahí la moda.

Eso ya.

[Nacho]
Cuando me ponía la mascarilla encima de la mascarilla. Y entonces me ponía la mascarilla normal buena. Y luego encima el cubre mascarilla.

Y era como, pero ¿por qué mi personalidad se tiene que desarrollar a través de la mascarilla que llevo? Pues lo hacíamos.

[Nacho]
Porque a 50% de tu cara. Yo sigo viendo gente, hombres, evidentemente, que llevan la del Joker. Por favor.

Que ya eso es por estética. Eso no es por mascarilla. Que me dan un mal rollo que me muero.

[Lala]
No queda bien. Eso no se puede.

[Nacho]
No queda bien.

[Lala]
Por estética ya no se percibe nada de eso. Ya básicamente lache. Pues nada, pues un abrazo a toda la gente que esté pachucha.

Y ponerse mascarilla. Ponte mascarilla, protege tu vida.

[Nacho]
Pero buena.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Ponte mascarilla, protege tu vida.

[Lala]
¿Has cantado? Sí, sí, sí. Y hasta aquí la talidad de las 9.

[Nacho]
No escupir a la gente. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya está aquí para darnos las nociones básicas de cultura pop.

Que necesitamos para seguir con nuestro día a día. Juan Sanguino.

[Nacho]
Mira, este domingo es la final de Drag Race España en Atresplayer.

[Nacho]
Bueno, día importante en el Atresplayer.

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Porque yo, sinceramente, de todas las cosas que hay en el Atresplayer, que son muchas. Drag Race creo que es lo más parecido que hay a un partido de fútbol de la selección española.

[Nacho]
Para homosexuales.

[Nacho]
Para homosexuales.

[Nacho]
Claro, es el orgullo gay también. Es la quinta temporada, lo cual convierte a España en el cuarto país con más temporadas de Drag Race. Solo por detrás de los que hablan inglés.

Estados Unidos, Canadá y Reino Unido. Y hoy vengo a contar cómo ha crecido Drag Race en 16 años. Cómo ha pasado de ser un programa marginal a un auténtico complejo industrial con franquicias en 14 países.

[Nacho]
Claro, porque esto que está sonando... Le estaba diciendo a Juan antes de hablar. Digo, yo voy a intentar estar dentro de la sección porque yo de Drag Race no entiendo demasiado.

Y me dice, Juan, no te preocupes que voy a hacer Drag Race para Dumis. O sea, para mí. Esto que está sonando es RuPaul.

Es el Drag Race original.

[Nacho]
RuPaul es la travesti más importante del mundo. Ella en el 93 sacó un disco llamado Supermodel of the World. ¿Es un título real?

No. ¿Es un certamen que existiera? No.

Pero RuPaul se otorgó a sí misma el título y ahí radica una de las bases de Drag Race. Tienes que construirte a ti misma. Nadie va a darte una carrera y tienes que proclamarte una estrella para que el mundo te vea como una estrella.

Porque el drag nace por necesidad de ser otra persona. En el día a día eres un paria, un marginado social, pero en la pasarela puedes ser una reina. De hecho, la cultura del ball en los años 80 en Nueva York, por ejemplo, tenía el executive realness que consistía...

No siempre se vestían de mujer. Se vestían de ejecutivos porque el mundo no les daba la oportunidad de trabajar en una oficina.

[Lala]
Pero sabía que esto existía.

[Nacho]
Sí, performaban ejecutivo. A principios de 2000 se pusieron de moda en la tele los realities de talento, de modelo, de cantante, de costura. Y RuPaul puso en marcha RuPaul's Drag Race, que es básicamente un OT de travestis.

Totalmente. Un talent show que tiene como objetivo hacer que el travestismo saliese de los márgenes, dejase de ser underground y minoritario y se integrase en la cultura mainstream. Esto lo decía ella a principio y podemos decir que lo ha conseguido.

Totalmente. En las primeras temporadas de RuPaul's Drag Race, las concursantes básicamente querían ser chica guapas.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Ellas salían a la pasarela en vaqueros, en minifalda.

[Lala]
La importancia de tener una cintura de un centímetro.

[Nacho]
Sí, muy femeninas, canónicas. Y todo esto cambia en 2012 con la temporada 4 y la victoria de Sharon Needles, que ella entendía el drag como una expresión artística, en su caso de lo monstruoso, lo grotesco y lo violento. Y su némesis era Fifi O'Hara, que es lo que se llama una pageant queen, es decir, una travesti que lo que quiere es parecer una mujer guapísima.

Ah, vale. Amorosa, una belleza canónica, mucho artificio. Y a partir de la victoria de Sharon Needles en la temporada 4, empieza a haber concursantes con estéticas e inquietudes más diversas, que entienden el drag como una expresión artística más allá solamente de parecer una mujer.

Pero claro, durante las primeras ocho temporadas se emitía el logo TV, que era un canal de temática LGTB. Y en la nueve pasa a VH1, que es un canal mainstream, y la primera jueza invitada es Lady Gaga. Fíjate.

[Nacho]
O sea, ya, para que nos hagamos la idea de lo gordo que es.

[Nacho]
Claro, es un nivel. De hecho, Lady Gaga fue de las primeras en ceder una canción para el Lip Sync, que era la prueba final, cuando nadie quería cedérsela, porque los travestis eran una cosa como maldito. Como maldito, no.

María Carey, a día de hoy, no ha cedido ninguna canción para Drag Race, por ejemplo.

[Lala]
Ella es otra cosa.

[Nacho]
Y con esto, el programa se empieza a transformar a toda velocidad. ¿Por qué? Porque hay más gente mirando.

Ya no es un producto marginal, llegan las redes sociales, los medios de comunicación se hacen eco de las cosas que ocurren en el programa, y entra más dinero. Y por tanto, se le piden al programa más responsabilidades, porque así es el mainstream.

[Nacho]
Claro, empieza a gran hermanear, digamos. Claro, cuando tú estás... Cuando ya empieza a hablar todo el mundo de esto.

[Nacho]
Cuando tú estás en tu casa, en plan, haces tus vídeos, tal y cual, la gente dice, ¡ay, es graciosa esta! Pero cuando consigues el éxito, a la gente no le hace tanta gracia. ¡Ah, amigo!

Y empiezan a pedirte más explicaciones.

[Lala]
¡Sí soy!

[Nacho]
No lo quería decir, pero la he mirado de reojo por si... El mainstream es así. Si tú quieres entrar a formar parte del sistema, tienes que encajar en sus reglas.

Por ejemplo, se empezó a criticar la intransigencia de RuPaul de no permitir que participasen en el concurso mujeres trans. Él decía que consideraba que era hacer trampa, que el drag es que un hombre cis recree la ilusión de femineidad, y que si ya eres una mujer, pues no vale. Y lo llegó a comparar con un atleta que se dopa.

De repente es un debate denso.

[Lala]
Es un debate ahí como de pensadita.

[Nacho]
Un debate poco de nueve de la mañana, la verdad. Pero luego se disculpó. Por otra parte, había concursantes hombres cis que se operaban, con lo cual, técnicamente, eso también era hacer trampa.

Y en la temporada 9, la primera mainstream, RuPaul permitió la entrada de una mujer trans, Peppermint. Luego ha habido mujeres cis, hombres trans, y ahora en Canadá han metido a una Drag King, que es una mujer que se traviste de hombre. Y me hace mucha gracia porque las Drag King, claro, como las travestis hacen de Chenoa, Merche, ellas hacen de Bisbal, de Chayanne...

Sí, sí, sí, son increíbles, claro. Que son hipermasculinidad. También RuPaul se vio obligada, en contra de su voluntad, a dejar de usar expresiones misóginas o transphobas como she-male o fishy.

¿Fishy qué es? Pues parecer muy femenina. Ah, vale.

Por el pescado. Ah, amigo. Por supuesto, la cultura drag no puede discriminar, va en contra de su razón de ser.

Con el tiempo, con el paso del tiempo, pues ya no hay grandes villanas, porque los concursantes son más prudentes, y el drag se ha ido refinando. Ya no hay desastres tan fascinantes como cuando Jiggly Caliente, en la temporada 4, salió con un traje que se le iban cayendo los trozos.

[Nacho]
Uf, es que encima cuando ya te llamas Jiggly Caliente, nada puede salir mal. Que esto te voy a decir que está pasando en general en todos los talentos y en todos los realities, que ya vienen muy resabiados.

[Nacho]
Es que no me gusta eso, claro.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Incluso en la isla.

[Nacho]
Ahora los concursantes invierten miles de dólares e incluso piden préstamos en deuda hasta las cejas para contratar diseñadores, sastres, humoristas, que les escriban los monólogos, porque Drag Race ha convertido en un negocio, en un complejo industrial. Lo fascinante del programa sigue siendo que a pesar de todo, el drag tiene una alquimia que no se puede explicar. Que a veces, si lo haces muy bien, es increíble, pero a veces lo haces muy bien y no mola tanto.

Y a veces lo haces terrible y es fascinante.

[Lala]
Ya, es como muy fuerte cuando ocurre eso.

[Nacho]
Eso no pasa en ningún talent show. Sí. Eso es increíble.

Eso es hipnótico, sí. Y luego el léxico de Drag Race ha trascendido en la cultura popular. Por ejemplo, Rosalía cuando dice me están tirando sombra como drag queen, es una traducción literal de throw shade, que es meterte con alguien en plan de broma.

Todos los vocabularios de servir, jazz queen, slay, devorar, ser leída, servir el té, madre.

[Lala]
Todas estas cosas que te llegan luego a ti, Nacho, ya está en la revista.

[Nacho]
A Nacho le llegan siete años después, jazz, slay.

[Nacho]
Sí, luego me vienen aquí y lo empieza a decir. Que bien has servido.

[Nacho]
Es un léxico, pero ya lo matas. Cuando lo dices tú...

[Nacho]
Ya, cuando lo digo yo muere. Muere.

[Nacho]
Va a morir Nacho García.

[Nacho]
Lo sé, lo sé. Y además es un léxico... Si soy el mapache que mete un algodón en el estanque y dice no queda nada.

[Nacho]
Es un léxico muy vivo, porque por ejemplo la gente dice en plan de Amaya es bisabuela. Es tan guay que es más que madre. Es bisabuela, como que es un léxico muy vivo.

[Lala]
Eso no lo había pillado todavía, no lo había escuchado.

[Nacho]
Y luego hay un público muy joven que considera que el humor vulgar da lache. O los chistes guarros, o el concepto del pit crew, que son los azafatos en calzoncillos, que es una clasificación masculina. Y luego hay gente que defiende que hacer chistes vulgares es una tradición travesti.

Pero claro, en los años 70, que un hombre vestido de mujer actuase en un bar y le tirase los tejos a los tíos, era subversivo, era transgresor, antisistema, provocador. A lo mejor, después de 50 años, es un poco solamente asqueroso. ¿Real Race España es la franquicia mejor puntuada en IMDB?

Dilo.

[Lala]
Mi España, la que me representan.

[Nacho]
¡Arriba España! Y yo creo que es porque sabe distinguirse de las demás, que no quieren intentar imitar al americano.

[Lala]
Sí, totalmente.

[Nacho]
Ellos hacen la tradición del transformismo en España, por ejemplo, con homenajes a Lola Flores, a Lorca, al diario de Putricia, a Almodóvar, a La Pantoja. Y al final es un programa que en 16 años se ha sabido adaptar al mainstream y a los cambios sociales, lo cual a mí me parece que le hace un caso único en televisión. Totalmente.

[Nacho]
Totalmente de acuerdo. Qué gusto. Ahora te vas a enganchar, Nacho.

Hombre, ahora ya que termina. Yo no estoy muy dentro de la movida, pero sí que estoy, porque todo el mundo en el programa lo ve, y me llegan cosas y lo veo, y es fascinante. No, no, no.

Es increíble. Es más, os voy a decir una cosa. Va a ser la gran final.

No sabemos quién va a ganar, pero gane quien gane, el miércoles estará aquí en Cuerpos Especiales.

[Lala]
¡Ya!

[Nacho]
¡Dilo!

[Lala]
¡Lesbi Boni! Gracias, Juan Sánchez. Eres el mejor del mundo, y no por repetir algo más veces se va a hacer verdad.

Por eso díselo a Teviguet, a Teniswim, y Tons, a Nine. ¿Cuándo canta la canción? Go, go, go.

[Nacho]
Hoy han venido a visitarnos a Cuerpos Especiales los dos actores que nos van a robar el corazón con su nueva película, Óscar Casas y Ana Jara. Buenos días.

[Lala]
Bienvenido. ¿Cómo estáis? Muchas gracias.

Muchas gracias. Muy buenos días. Muy buenos días.

Es muy correcto.

[Nacho]
Muy buenos días tengáis los dos. Bienvenidos a este excelentísimo programa. Procedamos con la entrevista por la promoción de Me ha robado el corazón, película que se estrena hoy, viernes 5 de diciembre.

Película entretenidísima. Película entretenidísima que tiene... Es una comedia romántica, pero tiene comedia, tiene romance, tiene apetecitas, tiene rock trip e incluso un atraco a mano armada.

¿Qué más nos podemos encontrar que se pueda contar?

[Lala]
Pues... Os vais a encontrar con... con unos paisajes preciosos de Galicia.

[Nacho]
Es verdad que es muy bonito.

[Lala]
Es muy bonito. Y nosotros... Bueno, estuvimos allí como un mes y medio, dos meses y fue increíble.

Y bueno, yo creo que... unas risis, ¿no? Un poquito de risitas, un poquito de sonrisita al ver a esta pareja.

[Nacho]
¿Lo pasasteis bien haciéndola? Mucho, la verdad. Tiene pinta de que es un rodaje divertido.

[Nacho]
Es un rodaje divertido total. Lo hemos estado comentando. Para mí al menos ha sido el rodaje más divertido que he tenido nunca.

[Lala]
Qué bonito.

[Nacho]
Siempre salía del rodaje con una sonrisa. Todo era fácil, todo iba bien. Y normalmente en los rodajes pasan muchas cosas.

La gente discute. Llevas 12 horas y te piden dos horas más.

[Nacho]
Repites algo 30 veces y dices una más.

[Nacho]
Y tú... Pero aquí no. Aquí realmente todo fue bien, todo era fácil.

Y creo que se transporta, ¿no? Se traspasa a la película. Como buena comida romántica es lo que te tiene que hacer.

[Lala]
Cuando te da gusto es trabajar. Es como que luego quieres seguir como en plan... Quieres hacer la promo, quieres volver a ver al equipo y todo.

Oye, ¿la idea de la película está inspirada en un titular real ocurrido en Estados Unidos? ¿Conocíais la historia antes de leer el guión?

[Lala]
No, yo no la conocía. ¿Tú la habías leído?

[Nacho]
Yo no sabía que... Me he enterado ahora mismo.

[Nacho]
Es loca. Es una noticia de 2016 porque un hombre de Rhode Island, en Estados Unidos, aprovechó su primer viaje en coche con una mujer para huir en el vehículo tras robar un banco.

[Lala]
Esto es un titular absolutamente real. Esto es inventado de este equipo.

[Nacho]
Esto es real de Rhode Island.

[Nacho]
Allí esto es algo que ocurrió. Y esto es lo que el guionista vio esta noticia y dijo... Lo voy a leer.

[Lala]
Aquí hay una película.

[Nacho]
Lo tengo. Aquí creo que hay una película.

[Lala]
Porque la noticia real terminó pronto. Creo que les pillaron una gasolinera y le condenaron a él creo que a cinco años de cárcel. Y a ella también la iban a condenar.

Pero ella pudo justificar que...

[Lala]
Que no sabía nada. Lo hizo por amor.

[Lala]
Mira, se llega a entrar en la cárcel.

[Lala]
Fíjate.

[Lala]
Vaya bajona de cita.

[Nacho]
Esto pasa por ir a una cita, de verdad. ¿Habéis tenido citas tan terribles como esa?

[Lala]
Yo... Puede ser que alguna haya tenido. Todos hemos tenido, ¿no?

[Nacho]
Es que nunca he tenido una cita. ¿Por qué nunca has tenido una cita? ¿Por qué nunca has tenido una cita?

No. O sea, una cita al uso de...

[Nacho]
Tú empiezas a salir y dices... Ya llevamos dos meses.

[Nacho]
Exactamente. Yo salgo y digo... Vamos a celebrar nuestro primer año.

Ya está, eso es.

[Lala]
Tampoco las limpianas que de repente se casan el primer día.

[Nacho]
No, pero es que hay una cosa que yo creo que es cierta que es que en España a veces no hay una cultura tan de la cita. Es decir, tú estás con alguien y llega un momento en el que decidís... Estamos juntos.

Pues ahora todo el tiempo que hemos estado, estábamos juntos.

[Lala]
Claro, pero puede ser porque aparte de sus colegas de antes o no sé qué. Como la primera cita oficial de... Me descargo una aplicación y quedo con una persona totalmente ni su.

Eso es una cosa que... La gente que la hemos vivido sabemos lo que es. Que de repente un caballero te diga que su hobby...

Esto me pasa a mí, real. Que su hobby era andar por la línea del metro de Madrid andando. O sea, se recorría...

¿Circular? Sí.

[Nacho]
¿Cómo andando?

[Lala]
Por encima de la calle. Sí, que hacía la... Sí, justo.

[Nacho]
Bueno, mientras no lo haga por la vía del tren.

[Lala]
También.

[Nacho]
Sí, pero es un poco una anécdota de un asesino.

[Lala]
Sí, sí.

[Nacho]
Es la clase de cosas que te dicen antes de decir huele este pañuelo con cloroformo.

[Lala]
Exactamente. Totalmente.

[Nacho]
A ver, y entendemos que lo de atracar el banco, por ejemplo, es totalmente ficción. Nunca habéis estado en una situación igual. Pero, por ejemplo, de robos, ¿nunca habéis ido?

[Lala]
¿De robos? Bueno. Ya he prescrito todo lo que hemos hecho, así que después de años juntos...

[Nacho]
Cuenta.

[Lala]
Bueno.

[Nacho]
Se puede contar.

[Lala]
Yo robé con mis amigas con 15 años. A ver, no me siento muy mal. Porque era una gran empresa de un señor que tiene muchas tiendas.

Y fueron camisetas básicas de pilantes que dijimos para qué.

[Nacho]
¿Cuál fue la planificación del atraco?

[Lala]
Ninguna, ninguna.

[Nacho]
Es decir, coger y tirar.

[Lala]
Sí, ponérselo debajo de la ropa. Ay, qué horror, estoy contando esto. No pasa nada.

[Lala]
No pasa nada.

[Lala]
No sé si lo he contado alguna vez, pero bueno, sí.

[Lala]
Yo robé... Ahora ya lo sé. Era para prepararte para esta película.

Exactamente.

[Nacho]
Muy bien.

[Lala]
¿Y tú?

[Nacho]
Yo robé unas zapatillas, por amor. ¿Por amor? O sea, estabas enamorado de ellas.

Estaba enamorado de las zapatillas. Eran guapas. Eran buenas.

No, no, no. Por amor, por amor. Era una chica que me gustaba y era como un poco loquilla.

Y me dijo, ¿y si robamos? Y yo, claro que sí. Soy aventurero.

Y nos pillaron, y nos pillaron. Y yo salí corriendo. Y cuando me di cuenta, pues ella no estaba detrás.

Me llamó por teléfono.

[Lala]
Oscar, que me han pillado, ven.

[Nacho]
Y fui con las zapatillas.

[Lala]
Por amor.

[Nacho]
Te das cuenta que las historias de robos de verdad son menos románticas. Es cierto, ¿eh? Suele pasar.

[Lala]
Totalmente. Si fueses parte de esta historia de la vida real, ¿quién de los dos, como Oscar y Ana, sería el atracador del banco y quién el conductor?

[Nacho]
Ahora mismo. Yo diría que las dos. Ana.

Es muy buena. Es muy buena. Como que siento que eres muy buena conductora.

[Lala]
Bueno, lo has comprobado en esta peli.

[Nacho]
Y un poco kinky. Y aquí.

[Lala]
Buena, buena. Soy valenciana.

[Nacho]
Y muy impulsiva también. Entonces te veo con las dos. Yo te espero en el coche de copiloto.

[Lala]
Yo creo que prefiero que entres tú a robar, ¿no? Que no haga yo las dos cosas. Porque si no, vaya faro.

[Nacho]
Claro, tienes que hacer algo tú. Quedarme en casa no vale.

[Lala]
Oscar pone la música en el coche. Sí.

[Nacho]
Con una buena playlist. Ya es una playlist, pero como bien elegida.

[Lala]
Ser copia es una cosa, ¿eh?

[Nacho]
No es fácil, ¿eh? Es un trabajo. Es un trabajo.

[Nacho]
No es fácil porque... En los juegos, ¿no?

[Nacho]
Es un viaje largo. Vamos a jugar a esto. Eso es.

Mirar que hay un radar.

[Lala]
El pesado de los juegos en carretera. Tendrías que haber tenido por esa salida. Hace un rato la salida de antes.

[Nacho]
En la izquierda en la que acabas de pasar. Dímelo antes, por favor. Vamos a hacer una cosa.

Vamos a hacer una pausa en la entrevista. Vamos a escuchar Me has invitado a bailar de Dani Fernández. Y enseguida volvemos con Oscar Casas y Ana Jara.

[Lala]
Aquí estamos con los protagonistas de la comedia romántica que va a hacer que los chavales quieran sacarse el carnet de coche cuanto antes. Ellos son Oscar Casas y Ana Jara.

[Nacho]
Me has robado el corazón. Se llama la película que se escena hoy en cines en la que viajáis en coche de Madrid a Galicia. Cuando se graba un road trip, ¿qué es más divertido?

¿Las partes en coche o las paradas?

[Nacho]
Es que... Las paradas en esta peli tienen su punto, ¿eh? Porque paramos por Laza, Berín...

Berín. El lago de Sanabria. Son como...

Y claro, en cada pueblo pasan cosas. Dan justo los carnavales de Berín. Entonces es verdad que las paradas eran curiosas.

Pero las partes de coche también son divertidas.

[Lala]
Sí, las partes de coche también son divertidas. Sobre todo porque las rodamos de verdad en el coche. Con cámaras conventosas en el coche.

No era con croma, ¿no? Y a mí me dio un poco de miedo porque llevaba un Aston Martin.

[Nacho]
Claro, porque el coche es un señor coche.

[Lala]
Sí, y yo tengo un Seat Ibiza. Entonces, claro, pasar del huevito al Aston Martin. Con una cámara gigante pegada.

[Nacho]
Claro. Y tú preguntabas cosas, Ana. El tipo, esto está asegurado todo, ¿no?

[Lala]
Lo primero que... Cuando me senté dije, ¿a qué habrá un seguro, no? Entonces, claro, imagínate la confianza que di a la gente del rodaje.

[Nacho]
Bueno, y al que va contigo en el coche, ¿no?

[Lala]
Y Oscar me confesó ayer que estaba un poco miedoso conmigo.

[Nacho]
Hombre, primera hora de la mañana, que diga, ¿hay seguro?

[Lala]
¿Hay seguro para eso? Tenéis doble no sé conducir. Por cierto, no tengo carné, ¿no?

[Nacho]
Por cierto, me saqué el carné en Cuenca.

[Nacho]
Que lo sepan, hace dos días. Podemos poner la L en el Aston Martin. Es que creo que técnicamente no puedo ir sin L todavía.

[Lala]
El carné en Cuenca es otra peli eso, ¿eh? Te lo digo. En la película los personajes se topan con una orquesta de pueblo y se echan unos bailoteos y lo que no son bailoteos también.

¿Sois muy verbeneros vosotros o preferís una buena discoteca? Yo soy mega verbenera. Sí.

[Lala]
Mi familia es de un pueblo de Cuenca. Es una pedanía que se llama La Cierva.

[Nacho]
¿Dónde se saca el carné?

[Lala]
No me saqué el carné. No, pero yo el carné me lo saqué en Valencia.

[Nacho]
Oscar está dando cabos. Oscar se está dando cuenta de cosas.

[Lala]
No, no, pero es un pueblo donde se hacen las fiestas en verano y yo formo parte de la comisión. Imagínate si soy verbenera que formo parte de la comisión de las fiestas.

[Nacho]
Formas parte de la comisión de fiestas.

[Lala]
La comisión de fiestas que la de ir casa por casa diciendo dame cuartos que hoy viene La Panorama.

[Lala]
Literalmente. Mira, La Panorama no cabe en mi pueblo porque la plaza es muy pequeña, pero La Panorama y la... ¿cómo se llama la otra?

[Lala]
La... ¿también de esta gallega?

[Lala]
No, no, no, otra, no me acuerdo. La Mundial.

[Nacho]
¿Crees que se puede quitar de la asociación después de no acuerdarte cómo se llama?

[Lala]
No, no, no, porque La Panorama no ha venido a mi pueblo.

[Nacho]
Ah, bueno.

[Lala]
De momento, de momento.

[Nacho]
Yo soy, sí, me gusta mucho más una fiesta de pueblo que... Es que al final es donde vienen las primeras cosas, ¿no? Los primeros bailoteos, los primeros amores.

[Lala]
El primer cubata.

[Nacho]
El primer mini.

[Lala]
El primer cubata. El primer mini de Kalimotxo.

[Nacho]
La zurra. También, sí, sí.

[Nacho]
Ver a tus amigos en el suelo.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
¿La gente de los pueblos donde rodasteis flipó mucho cuando vieron el tinglao que teníais montado o se unieron a la fiesta?

[Nacho]
Sí, la verdad yo no... O sea, ellos justo iban a vivir los carnavales reales dos semanas después. Entonces, ellos estaban felices porque decían estamos viviendo un precarnaval.

Claro, pues venga. Pues para adelante y todos se disfrazaron, todo el pueblo mega implicado y la verdad que se portaron muy bien con todos nosotros. Sí, estuvo muy guay.

Qué guay.

[Nacho]
Que bueno.

[Nacho]
Pesados los del cine, pero...

[Nacho]
Hablando de sitios en los que habéis estado, estuvisteis en el lago de Sanabria. Lo decías tú antes, Óscar. Hay una escena en el lago.

Eso lo rodasteis, de verdad, como he leído, en enero. Así es. Del uno al cubito de hielo, como de congelados estabais.

Hacía fresca, eh.

[Lala]
Estaba, no sé si a cinco o siete grados el agua.

[Nacho]
Sí, había una ambulancia, había un extranjero. A ver, el lago de Sanabria, para que lo sepa la gente, yo una vez fui en verano con mis amigos y tocamos el agua y dijimos hasta fría, vámonos. O sea, porque ese día hacía frío.

O sea, en enero no me lo quiero imaginar.

[Lala]
Yo soy del Mediterráneo, yo no me meto en otra cosa que no sea caldo. Claro. Normal.

Está eso, hirviendo, básicamente. Entonces sí.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Lala]
Solo podíamos estar como máximo media hora, porque si no rozábamos ahí...

[Nacho]
La hipotermia.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Empezabas a dejar de sentir partes de tu cuerpo, ¿verdad?

[Nacho]
Pues extraño cuando en mitad de la escena, como... ¿Qué te pasó? Que empezaste como a hacer así.

[Lala]
Así, sí, labios morados. Los pies como una brat de estos que se quitan de repente.

[Nacho]
O sea, que así grabáis Titanic sin querer. No, no, por favor, no te vayas.

[Lala]
No te vayas.

[Nacho]
Sí. Bueno, creo que tenemos tiempo para jugar a un juego con Óscar Casas y Ana Jara. Pues tenemos tiempo de jugar a un juego.

La historia real detrás del atraco de Me ha robado el corazón es bastante loca. Tanto que podría parecer mentira, inventada incluso. Por eso vamos a jugar a...

No lo sé, Rick, pero este atraco parece falso. Un jueguecito en el que os vamos a decir distintos atracos y nos tenéis que responder si creéis que ocurrieron de verdad o si los hemos guionizado en este programa donde estamos todos tarados. Empezamos.

Venga, atraco uno. ¿Empiezas tú, Lala?

[Lala]
Sí, venga. Un ladrón intenta colarse en un banco de Arkansas haciéndose pasar por un obrero de la construcción, pero es atrapado porque el chaleco reflectante que usa revela el nombre de la empresa en la que trabaja. ¿Verdadero o falso?

Hay que ser muy tontos.

[Nacho]
O sea, creo que es verdadero. Yo creo que también. Es muy específica y como...

Yo diría verdadero.

[Lala]
Yo también. Es falso.

[Nacho]
Falso.

[Lala]
¡Oh!

[Nacho]
Ah, bueno, vale. O sea, que lo habéis hecho como bien. Claro.

Pensé que ibais a... Sí, claro.

[Nacho]
Vamos con el siguiente. Lo habéis hecho a muerte y como...

[Nacho]
A que perdamos.

[Nacho]
No, no. Vamos con el siguiente. Un hombre es detenido por intentar robar un banco armado con un desatascador de baño e inútil en Nueva York.

[Nacho]
Viendo la veracidad del anterior, entiendo que esta será la verdadera. No para...

[Lala]
Es un poco recibe, ¿cierto? Con la escobilla.

[Nacho]
Me gusta porque están jugando al póker. Nos están mirando como para intentar leernos el gesto. Verdadera.

Es verdadera.

[Lala]
Venga, verdadera. Yo también porque... ¿Es verdadera?

A ver. Sí, es verdadera. Venga, seguimos.

Un ladrón de Michigan pide un taxi para robar un banco y hace esperar al conductor para llevarlo a casa.

[Nacho]
Hostia, es que... Esto está muy bien. ¿Qué está esperando?

¿Me das un momentito? Voy a... Espera, que voy a...

Sí, voy. Dame cinco minutos. Deja si quieres el taxímetro.

Yo... Te pago el efectivo. Yo creo que es verdad, ¿no?

Hostia.

[Lala]
Venga, yo voy a decir que no. Podemos decirlo...

[Nacho]
Podéis decir cada uno lo que queráis, claro, sí. Yo digo que es verdad.

[Nacho]
Esto empieza a ser una competición porque entonces vamos en serio.

[Lala]
Sí, es que son muy competitivas.

[Nacho]
Pues bienvenidos a Cuerpos Especiales. Yo digo que es verdad.

[Lala]
Yo digo que es mentira.

[Nacho]
Y es... Verdadero. ¡Verdadero!

¡Vaya! Vas perdiendo. Vale, vas perdiendo.

Tenemos otra más, de momento. Sí, sí. Ahora mismo va ganando Oscar por una.

[Nacho]
Voy ganando...

[Nacho]
Vale, voy ganando yo.

[Lala]
Sí, voy perdiendo yo.

[Nacho]
Tú vas perdiendo.

[Lala]
Vamos con la siguiente. Que quede bien claro.

[Nacho]
Solo ponerlo. Una pareja acusada de asaltar un banco en Wichita fue detenida después de que su vehículo de fuga fuera robado durante el hecho.

[Lala]
Esto a mí me suena. Esto a mí me suena. Yo voy a decir verdad.

[Nacho]
Vale.

[Lala]
La de antes era verdad. Antes era verdad. Pues venga, voy a decir también verdad.

[Nacho]
Vale. Es mentira, seguro, porque llevamos dos verdades juntas, por lo que ahora me será una mentira.

[Nacho]
Vas a sacar tu patrón, Oscar.

[Nacho]
Yo no saco patrón ninguno.

[Nacho]
Yo digo que es verdad. Y la respuesta es... Efectivamente es falso.

[Orador 8]
¡Falso! ¡Oh, Dios mío! Pues a mí me quería sonar esto.

[Nacho]
Bueno, es que hay que jugar con eso porque han hecho como muy poca diferencia entre la real y la falsa. O sea, lo han hecho demasiado bien entonces.

[Nacho]
Chicos, nos queda una.

[Lala]
Venga, va.

[Nacho]
Si queréis, vas ganando de dos, Oscar.

[Lala]
Pero... Pero...

[Nacho]
Oscar, podemos hacer un todo o nada.

[Lala]
Un todo o nada.

[Nacho]
¿Quién gane esta?

[Nacho]
Yo me arriesgo.

[Lala]
¿Todo o nada?

[Nacho]
Todo o nada. Venga, dale. ¿Quién gane?

Vamos a poner algo más. ¿Quién gane? Invita a una cena.

[Lala]
Venga, va. Venga, estamos, eh. Tensión.

[Nacho]
Vamos con ello.

[Lala]
Dos ladrones de Iowa se pintan la cara con rotulador permanente para ocultar sus rostros y son detenidos.

[Nacho]
Se están jugando una cena. Oscar, ¿qué es la cena, Jara? Yo tengo claras mis respuestas.

[Lala]
Venga, la de tres.

[Nacho]
Venga, muy bien. Una, dos...

[Lala]
Espera, espera, espera. Venga. Una, dos y tres.

[Nacho]
Dos y tres. Mentira.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
Vale, Oscar dice verdad, Ana dice mentira. Y la respuesta correcta es... El ganador de este juego es...

No me esperaba esta tensión hoy aquí.

[Lala]
Ha dicho masculino, ha dicho masculino ya. Ganador o ganadera.

[Nacho]
El invitado ganador. La persona...

[Lala]
¡Es una Javi!

[Nacho]
Uf.

[Lala]
¡Oscar!

[Nacho]
Porque te llevas el juego del programa y el aplauso del público. Oscar Casas y Ana Jara. Su película me ha robado el corazón.

Ya disponible hoy en cines, ya en directo al esceno. Hoy 5 de diciembre, así que... Muchísimas gracias por estar aquí en el programa.

A vosotros. Gracias a vosotros por invitarnos. Un placer.

Y nosotros un ratito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Buenos días, son las 11.91 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM. Y fíjate lo que te voy a decir, que yo soy la Lachus.

[Nacho]
Bueno, es más, te añado algo. ¿Qué? Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y será verdad. Hombre. Y como nos ha traído una autorización firmada por sus padres, ahora viene a contarnos lo que nos habéis puesto por redes, el auténtico, el inimitable Roberto Raona.

[Orador 6]
Roberto Raona. Hola, ¿qué tal? ¿Tú tienes citas?

No, no tengo citas. ¿No tienes citas? La verdad es que no.

[Lala]
¿No? ¿No has tenido ni una cita nunca en la vida?

[Orador 6]
Yo creo que tuve una cita doble, fue tan traumática. ¿Cita doble? Sí.

Mira, está mirando, está ensueñando. Está mirando así para arriba como diciendo... No fue cita doble.

Era un plan con una chica y se pidió carabina, básicamente. Entonces fue como para dos, pero eran dos amigos y ella.

[Lala]
¿Entendemos? No estoy entendiendo.

[Orador 6]
No entiendo nada. Me está contando... No entiendo nada.

[Nacho]
Que vino con amigos.

[Orador 6]
Efectivamente.

[Nacho]
Eso está muy mal. Pero eran amigos míos también, ¿sabéis? Claro, entonces era como cita encubierta.

Sí. Era... Es raro.

Es raro. Es raro.

[Lala]
Es raro.

[Nacho]
Es raro. Yo creo que no tengas cita. No repetiría.

Entiendo que te han hecho daño, pero aquí todo va a salir bien. No te preocupes. ¿Qué nos ha contado la gente del programa de hoy?

[Orador 6]
Pues mira, empezamos con la entrevista que le hemos hecho a Óscar Casas y a Ana Jara. Sí. Graciasísimos.

Me ha robado el corazón. Muy graciosos, muy majos. Lucy nos dice, oye, pues tiene buena pinta la peli de Óscar y Ana.

Sí. Y muy majos. Y luego al ver Sariana nos dice, ¿por qué no os unís a la cena que se han apostado Óscar y Ana y así celebráis la cena de Navidad por la patilla?

[Nacho]
Hombre, ahí está. Ya, tío, yo lo he pensado. Ha habido un momento.

A ver, han sido tan majos que ha habido un momento en el que sobrábamos Lale y yo. Y estaban como apostándose una cena no sé qué. Y ha habido un momento que he estado por decir, ¿y nosotros no?

[Lala]
De repente había como, bueno, pues os dejamos. Pues si queréis.

[Nacho]
Y luego he pensado, bueno, tampoco les quiero molestar si quieren apostar sus cosas. No pasa nada. Ya tendremos cena de Navidad nosotros.

No os preocupéis.

[Orador 6]
Como cuando haces un amigo invisible y nunca quedas y te los acabas dando en marzo. Así va a ser. ¿También nos han llegado hoy mensajes bonitos?

Sí. Como estamos en la semana del Rapt, hay mucha gente que sigue enviándonos capturas y cosas así. Se está dando cuenta la gente de lo muchísimo que nos escucha.

Efectivamente. Y ahí nos ha llegado un mensaje de Carlos Camcas que nos dice, voy a turnos y cuando no puedo escucharos trabajando me lo pongo en mi turno. Me alegráis el día.

[Nacho]
Oh, qué bonito.

[Orador 6]
Luego también Javier Alonso nos dice, ay, me he emocionado viendo el vídeo de vuestro agradecimiento del Rapt, pero se me ha pasado cuando Eva ha intentado comer en la boca. Alala. Ya.

Hostia, era lo suyo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)