(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Vale, con la C, nombre del morning show que se emite de lunes a viernes de 7 a 11 de la mañana.

[Lala]
Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Vale, con la 7, ¿qué hora es? Las 7. Con la 6, ¿qué hora es en Canarias?

[Lala]
Las 6.

[Nacho]
Con la L, nombre de la copresentadora de Cuerpos Especiales los viernes.

[Lala]
La Laxus.

[Nacho]
Con la N, ¿yo soy?

[Lala]
Noche García. ¡Correcto!

[Nacho]
Te has llevado el premio que es un café que te voy a hacer ahora mismo.

[Lala]
¡Oye, qué ilusión, Laxus García!

[Nacho]
Enhorabuena, La Laxus, buenos días.

[Lala]
Buenos días, querido, ¿cómo estás? Muy bien, ¿y tú? Muy bien, oye, que creo que es un momento muy importante.

[Nacho]
Mi madre.

[Lala]
¿Tu madre cómo está?

[Nacho]
Mi madre está ahora mismo...

[Lala]
¿Dónde está la Rosy?

[Nacho]
Mamá, vuelve a casa, por favor. Mamá, se la ha visto, se la ha visto sin camiseta, en sujetador, en la Plaza Zorrilla, en Valladolid, celebrando y diciendo...

[Lala]
Nunca mejor dicho.

[Nacho]
Oe, oe, Rosa, oe, oe, diciendo. Mi madre, que se llama Rosa también, celebrando que... Rosa, que era su favorita.

Rosa Rodríguez, que se llevó ayer, por cierto, el bote de pasapalabra. Por si alguien no lo sabía, lo contamos.

[Lala]
Oye, no lo he podido ver, porque me dormí muy pronto, porque yo vengo dos días aquí y ya esto no tiene sentido. Por cierto, también se volvió a reestructurar toda la energía del viernes, hoy es viernes, porque ya soy oficial, no ayer.

[Nacho]
Hoy sí es tu día.

[Lala]
Ayer me escribió tanta gente diciendo, ¿qué es eso? ¿Cómo ha sido ese momento de no entender que era jueves y tal?

[Nacho]
Y además ayer, si te diste cuenta, todo el mundo que venía, Georgia, Santos Solano, todos te saludaban como, hombre, ¿qué tal? Y yo pensando, pero no se conocen. Claro, claro.

No tanto.

[Lala]
Que lo del pasapalabra, 2.716.000 euros.

[Nacho]
Efectivamente, 2.716.000 euros. 307 programas de duelo llevaba Rosa y Manu, que era el otro finalista, llevaba 437, que es una pena porque se van los dos, porque por las normas del programa, si se lleva el bote uno, los dos dejan de ir.

[Lala]
Ah, ¿sí? Yo es que luego tengo que leerme muy bien las normas del pasapalabra, porque había un punto que no entendía, pero siempre había uno que se iba. En plan, al final del juego, pero luego...

[Nacho]
Hay uno que gana y otro que pierde. Bueno, pueden empatar y entonces repiten los dos. O puede, aunque no se lleve el bote, ganar uno de los dos, y entonces el otro se juega a participar en el programa el día siguiente en la silla, no sé si se llama silla azul.

[Lala]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Pero se lo juega, lo que pasa es que ellos siempre ganaban, y aunque uno de los dos ganase al otro, el otro en el programa siguiente siempre pasaba a participar.

[Lala]
Oye, qué guay.

[Nacho]
Hay que ser de verdad altas capacidades.

[Lala]
Es imposible.

[Nacho]
Es imposible.

[Lala]
Yo tengo el juego de pasapalabra de Juego de Mesa, jugué una unidad de vez, y dije, yo ya no puedo, si me está saliendo sangre de la nariz y todo, del esfuerzo que estoy haciendo.

[Nacho]
Yo tengo el libro, lo abrí, me mareé, me mareé, me dije, ¿esto qué es? Como si hubieran echado cloroforma en el libro.

[Nacho]
Altas capacidades.

[Nacho]
O sea, cuando ves la última pregunta con la que acierta el rosco, que dice nombre del jugador tal, y ves su cara de me la sé, y digo, ¿cómo te sabes esto?

[Lala]
Es imposible que te sepas eso. Es que te estás estudiando con el diccionario. Estás con el diccionario este chiquitico.

¿Te acuerdas del diccionario pequeñito que teníamos? El pocket. El pocket ese que era amarillito y que vendía a las banderas de diferentes países.

Sí, fue increíble ese momento. Ay, de verdad. Pues un enhorabuena Rosa querida.

Luego pásate por aquí. ¡Invítate algo Rosa! ¡Venga con esos dos millones del euro!

[Nacho]
¡Invítate un desayuno Rosa! Me va a acabar harta la pobre. No va a poder ir ni por la calle.

Y nada, que disfrute muchísimo el premio y disfrutad vosotros de la mañana del viernes. Mira, no tenemos dos millones de euros, pero tenemos un viernes increíble por delante en el que hoy nos visitará un artista e icono de la cultura millennial de los 2000. Hablaremos de su nuevo disco, El Hombre Invisible, con Fran Perea.

La actriz se ha arreglado un poco. Perdona. Mustensio, Javi.

Un momento. Es claro, es que me estaba dando... No me había dado cuenta porque yo llego por la mañana y he dicho, hola Lala, ¿qué tal?

Digo, ay, qué guapa estás hoy. Lo he pensado, no te lo he dicho, pero lo he pensado. Y ahora cuando he dado paso a Fran Perea y te he visto la cara he dicho, amigo.

[Lala]
Es que no, que no. A ver, es verdad que tenía una pequeña...

[Nacho]
Te lo prometo.

[Lala]
Que tenía una ojera de más, ¿vale? Sí. O sea, tenía tres ojeras, ¿vale?

Sí, tres ojeras.

[Nacho]
Tienes la tercera ojera.

[Lala]
Me he dado vergüenza. Da paso a canción que me he dado vergüenza. Lala, ya me voy a callar.

[Nacho]
Da paso a canción.

[Lala]
¿La dejo yo?

[Nacho]
Venga, hoy es una fecha muy señalada para las Swifties porque estrena videoclip una de las canciones más coreadas del último álbum de Taylor Swift. Comenzamos la mañana escuchando Opalight.

[Lala]
He echado unas monedillas a una máquina con un gancho y desgraciadamente no he podido conseguir una mini peluche de capibara, pero he podido trincar la actualidad de las 7.

[Nacho]
Me he quemado haciéndome el café.

[Lala]
Te has quemado. Es que quedaba siempre al límite.

[Nacho]
Me da tiempo hacerme un café.

[Lala]
Va al límite del bien y del mal, siempre.

[Nacho]
Y no me ha dado tiempo, no me ha dado tiempo. Vamos con la primera noticia. Localizadas en el Palacio de Liria, tres obras de arte desaparecidas.

Esta noticia, ayer vi el titular y no la entendía.

[Lala]
No la he explicado hoy.

[Nacho]
Vamos a explicársela a la gente porque esto es bastante increíble.

[Lala]
Hay un pequeño salseo. Esto es peliculero.

[Nacho]
Esto es una película, efectivamente. Josh Clooney y Brad Pitt, ahora mismo con Sandra Bullock o Sean Sirtin. La Policía Nacional recupera tres obras de arte desaparecidas desde los años 70.

Entre ellas, La Chata, un cuadro de Joaquín Sorolla. Estas obras han sido localizadas en el Palacio de Liria, en Madrid, propiedad de la Casa de Alba. Uno de los cuadros vio la luz a raíz de una exposición en 2023 sobre la moda en la Casa de Alba.

Ese fue el momento en el que alguien dijo, un momento, ¿eso qué?

[Lala]
¿Cómo? Este cuadro me suena.

[Nacho]
Y ahí comenzó la investigación de las obras desaparecidas.

[Lala]
Aquí hay lo que tú dices. Esto es un pequeño thriller.

[Nacho]
Yo necesito entender qué tiene que ocurrir para que en la Casa de Liria o donde sea aparezca un cuadro que no tenía que estar. ¿Cómo puede ser que yo, en mi casa, si me pongo a rebuscar, encuentro una yogurtera y hay gente que, si se pone a rebuscar, encuentra La Chata de Joaquín Sorolla?

[Lala]
Es que, claro, encima es una cosa que lleva desde los años 70 desaparecidas.

[Nacho]
Desaparecidas.

[Lala]
A ver, también tienes que tener una casa muy grande, como puede ser la Casa de Liria. Tienes que tener un palacio.

[Nacho]
Claro, ¿dentro hay que tener un palacio para perder? Hay que tener un palacio. Claro, porque en mi casa, un cuadro no lo cuelgas sin darte cuenta.

Para tener un cuadro colgado en un rincón y decir, ¿esto?

[Lala]
¿Esto será? No, claro, entonces...

[Nacho]
Te lo dejo a alguien aquí.

[Lala]
A ver, es verdad que la firma está muy chiquitita, así hecha. Entonces también te puedes confundir con muchos cuadros que son un estilo parecido.

[Nacho]
Es muy pequeña la firma, no sabes si es Sorolla o Soraya, la de Operación Triunfo. Claro, lo intento saber. Lo mismo vino aquí un día y pintó.

[Lala]
Poca broma, pero yo, lógicamente, no se sabe si aquí ha habido una cosa de me callo, lo tengo aquí y no lo digo, o el sin querer. A mí me gusta la duda.

[Nacho]
Según tengo entendido, a ver si no me patino diciéndolo, había una especie de asociación.

[Lala]
Amigos del pintor y amigos de los cuadros.

[Nacho]
Amigos del arte. Donde estaban ahí varios, entre ellos la Casa de Alba. Y cuando llegó el momento de disolver la asociación de amigos del arte y repartir los cuadros entre los museos, hay tres que desaparecieron.

Pues dijeron ya.

[Lala]
Pues ya está. Es que se puede pasar.

[Nacho]
Esto tiene un nombre. ¿Cuál? Quiero decir, no quiero ser yo que le ponga roja la cara a la Casa de Alba, pero esto.

Quiero decir, yo una vez en una cafetería me llevé un vaso.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Y el camarero vino y me dijo. ¿Y el vaso? Te está llevando el vaso.

¡Ay, no me he dado cuenta! Y él me miro a la cara del camarero como diciendo...

[Lala]
Nacho, jurame que esto fue verdad.

[Nacho]
¡Ay, qué vergüenza, Nacho, por favor! Y el camarero me miró como diciendo... ¿Sabes lo típico?

¡Ay, qué bonito este vaso! Y el camarero me miró como diciendo... Sí te estás dando cuenta, pero no te voy a decir...

No voy a utilizar la palabra para que no te sientas mal, porque me vas a dar el vaso y todo va a estar bien. Pero esto tiene un nombre.

[Lala]
Yo tengo una... Mi gran amiga, no voy a decir el nombre, su abuela, fuimos una vez a comer a un buffet de estos chinos, entonces ella decidió llevarse todos los perritos de donde se guardan las hojas y todo eso. Se lo metió en el entreteto y eso parecía Madonna cuando se fue de ahí.

[Nacho]
¡Le di gaga!

[Lala]
¡Le di gagaera!

[Nacho]
Sonaba a cuenco tibetano cada vez que caminaba.

[Lala]
O sea que puedo entender un poco la situación de... Uy, pues esto está aquí sin querer, yo qué sé.

[Nacho]
¿Qué hacemos?

[Lala]
También la verdad que a lo mejor viene del año catapum, yo soy la nieta y digo yo qué sé si ese cuadro estaba ahí, también te digo.

[Nacho]
No, el primero, el primero. O sea, hubo que haber un primero que lo fue dejando, pero el resto...

[Lala]
Claro, bueno.

[Nacho]
Ahora ya es... Bueno.

[Lala]
Quiero saber más, que me interesa mucho todo esto y nada ya, aquí la actualidad de las siete.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y como siempre queremos dar las gracias al lugar más especial de todos, El Pueblo. El Pueblo es tu pueblo, es tu pueblo.

[Lala]
Es que poco se les agradece...

[Nacho]
Acaban de entrar dos codornices y nos han dicho buenos días.

[Lala]
Nos han dicho un pañuelito así.

[Nacho]
Dos perdices con un pañuelo y una tercera fumando y diciendo dale el pañuelo a los chicos que nos están currando.

[Lala]
Es que poco se les agradece a los pueblos todo lo que nos dan pueblos. Gracias por tanto, perdón por tan poco.

[Nacho]
Mayormente a los que nos estáis llamando para hablarnos de ellos en Pueblos Especiales, que sois todos majísimos y nos están gustando muchísimo hablar con vosotros, que lo sepáis.

[Lala]
Totalmente de acuerdo y queremos que más gente se anime a participar y que, porque no comemos a nadie, aquí somos majísimos, sobre todo, mira, yo quisiera, Nacho, que nos llamase gente de algún pueblo con nombre gracioso, que en Españita hay nombres para todos.

[Nacho]
A ver, es verdad que tenemos una lista de nombres de pueblos y tenemos como una especie de porra porque la cosa que más ilusión nos haría del mundo es que llame a alguien de ese pueblo para defenderlo y es que hay pueblos para todo, ¿eh? ¿No sabes cómo te sientes? Visita al psicólogo.

No, no hace falta visitar al psicólogo. Mira, puedes visitar Triste, en Huesca, 19 habitantes, Peligros, en Granada, Cariño, en Acoruña, 3.600 habitantes, poco más, Guasa, en Huesca, que tiene 60 habitantes, ojalá alguien de Guasa, tío.

[Lala]
Qué Guasa, además queda para todo, escríbeme al Guasa, no sé qué, qué Guasa, increíble. O haremos más de chistes de pedo, culo, cacapis, como somos literalmente aquí, pues entonces puedes visitar Guarro Man, en Jaén, 2.700 habitantes, Villa Pene, en Lugo, 133 habitantes, Par de Rubia, en Pontevedra, con 996 habitantes, Venta de Pantalones, que me encanta, de Jaén, o Meadero de la Reina, en Cádiz, es que, que gente, Meadero de la Reina, es que imagínate ese consenso para decir, ¿cómo podemos llamar a Meadero de la Reina? Sí, voto.

[Nacho]
¿Tienes hambre a la hora del desayuno? Pues puede llamar gente de Puente Tocineros, en Murcia, o Pepino, en Toledo.

[Lala]
Oh, no, o Pan Crudo, en Teruel, o Mal Cocinado, en Badajoz.

[Nacho]
Es que hay pueblos para todo. ¿Cómo te vas a llamar Casas de Fernando Alonso? Es que es el mejor pueblo del mundo, imagínate vivir en el número 33.

[Lala]
Pero que se llama Casas de Fernando Alonso existe.

[Nacho]
Casas de Fernando Alonso existe en Cuenca. Amo. Casas de Fernando Alonso, sí.

[Lala]
Impresionante, pero a ver Nacho, no todos pueden ser el mejor pueblo, y habrá alguno que sea el mejor y nosotros vamos a encontrarlo. Así que escríbenos a un WhatsApp, no a WhatsApp, al pueblo, al 619441746, contándonos por qué tu pueblo es el mejor y te lo responderemos, aunque nos escribas desde el Quinto Pino que está en La Coruña.

[Nacho]
Efectivamente, si vives en alguno de los pueblos que hemos mencionado, nos escribes al 619441746, 619441746, y así te conocemos todos y nos hablas de tu pueblo.

[Lala]
Pues nada, adiós, que está en Navarra, por cierto.

[Nacho]
Adiós, buen pueblo de Navarra. 194 habitantes. ¿De dónde tocaste, Javi?

Te decías antes.

[Nacho]
Yo decía que en Pepino, en Toledo, yo he pinchado, y es que además por la zona están pepinos, cebolla, tomate, la ensalada entera. Y me encanta. He pinchado en Pepino.

He pinchado en Pepino.

[Lala]
¿Y has pinchado en Pepinos?

[Nacho]
He pinchado en Pepino, he dicho. Lala, por favor.

[Lala]
No, que si has pinchado en Pepinazos, Pepino.

[Nacho]
Ah, sí, sí, sí.

[Lala]
¿Qué piensas tú?

[Nacho]
Si has pinchado en Pepinos, en Pepino. De verdad, que ordina, tío. Eso es casi una gilda, eh.

[Lala]
Que no he dicho eso. Anda tú, pincha el Pepino de Alec Warren Ordinari y cállate ya. En Europa FM.

Y vamos con la sección que es como relación de larga duración. Todo el mundo quiere decir algo. Son los refuerzos de las siete con Alba Cordero.

Hola, chicos. Y Roberto Raona con los titulares de Alba.

[Nacho]
Alba, que se le ha olvidado el nombre de Roberto Raona.

[Lala]
Pero usted quiere. Alba, que se le ha olvidado el nombre de Roberto.

[Nacho]
Tres años, eso soy para ti.

[Lala]
Es que se me ha olvidado quien es usted.

[Nacho]
Una nube en tu cabeza.

[Lala]
¿Quién es este caballero? Usted quién es, la verdad que ya. Se ha girado a la izquierda.

[Nacho]
Ya me lo había dicho. Y con...

[Lala]
Y con el chaval este, ese de las redes y las cosas.

[Nacho]
El valenciano.

[Lala]
El valenciano.

[Nacho]
Javi Sánchez, titulares y nada debajo.

[Nacho]
Buenos días. Vamos a seguir aquí en el puesto del pelirrojo favorito de nuestro programa Dani Piqueras y vamos con el primer titular que dice... Ladrón de buen corazón o ladrón del montón.

Unos ladrones disfrazados de Robin Hood regalan comida robada para protestar por la subida de precios en Canadá.

[Lala]
Me gusta como la... el amor por la performance. O sea, que podían haberlo hecho simplemente dar comida y ya está, pero han dicho no.

Nosotros, que nos den un titular para el programa ese que hacen en España.

[Nacho]
Justo. A mí me ha decepcionado que nos llamen los Robin Hood.

[Lala]
Es verdad. Pues a mí, existe un... un señor que se llama Robin Hood.

Increíble, claro.

[Nacho]
Y comida robada era... yo qué sé, se saca, toma un helado que me metió en el sobaco. O sea, que es comida robada.

[Lala]
Un puchero, unas lentejas, hecho calentico.

[Nacho]
Pues os lo cuento. Los Ladrones Llamados, la banda de los petit rojos de los callejones, asaltó en Montreal una tienda de comestibles Healthy llevándose comida sin pagarla y más tarde distribuyó el botín entre personas en situación de calle. Algunos de los miembros de esta banda entraron en el local con gorros con plumas como en el clásico de Robin Hood.

Mira, perdóname.

[Lala]
A ver, ya, a ver, ya está.

[Nacho]
Se viene ataque a lo Healthy. Venga, dale.

[Nacho]
robar comida Healthy y dárselo a gente sin hogar. Mira, estoy yo sin hogar y me vienes con...

[Lala]
Un repollo.

[Nacho]
Me vienes con un repollo hervido. Repollo.

[Lala]
Con una bardita de avena que sabe a... pienso.

[Nacho]
Arroz inflao, arroz inflao. En serio, y te inflo yo.

[Lala]
Te inflo.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Gracias por la chía, chicos. Claro, qué bien, qué bien. Y lo del nombre este de la banda es la banda de los Petirrojos de los Callejones que es como el número uno de una guardería.

[Lala]
Mira, es gente que quería ser actor y he dicho, bueno, a ver, ¿por dónde puedo tirar yo y desplegar mi arte, no? Estas inquietudes artísticas que tengo yo.

[Lala]
Yo pienso que deberíamos corroborar esta información y no es una cosa que se ha sacado de la manga nuestro Petirrojo que es David Piqué.

[Nacho]
Nuestro Petirrojo del Callejón.

[Lala]
La verdad es que luce a jefe de esa banda. Sí, total.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular que corresponde a la sección que dice La miel no me gusta mucho pero con esta con agua fría me ducho. Retiran un producto de miel por tener un ingrediente destinado a la disfunción eréctil.

[Lala]
La miel.

[Nacho]
La miel. La horney que te pone horney.

[Nacho]
Ah, la horney.

[Nacho]
Me echó un jugo de mengo, una licencia. Jugo de mengo. Como el tarro de Winnie the Pooh pero pone horney.

[Nacho]
Mengo.

[Lala]
Mengo. Por favor, cuéntanos más.

[Nacho]
Un producto de miel comercializado como soporte energético está siendo retirado del mercado en Virginia después de que las pruebas revelaran la presencia de un ingrediente no declarado comúnmente presente en medicamentos para la disfunción eréctil. Claro, lo llaman soporte energético porque te tomas una cucharada y puedes colgar el abrigo.

[Nacho]
Te sirve de soporte.

[Nacho]
El tadalafilo solo está aprobado para su uso bajo supervisión médica por lo que tomarlo sin la debida autorización podría provocar efectos secundarios adversos como complicaciones cardiovasculares, cambios en la presión arterial, mareos, dolor de cabeza y otros síntomas relacionados. Se han dejado fuera los cambios de humor pero los buenos.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Pero a cambio, si te quieres ver algo en el móvil, tienes donde apoyarlo.

[Nacho]
¡Guau!

[Nacho]
Claro, todo ventaja. Es que...

[Nacho]
Es una realidad. ¿Qué pasa? ¿Te gusta la miel o es que te alegras de verla?

Me estoy viendo la excusa ahora de... Cariño, lo siento, es que no me tomé la miel esta mañana.

[Nacho]
Claro, totalmente.

[Nacho]
No he tomado suficiente miel y no estoy...

[Nacho]
No estoy al tope, claro.

[Lala]
Muchísimas gracias, refuerzo de la siete y... Pues has ver, soy tan gracioso siempre. Muchísimas gracias, muchachos.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y se viene la sección en la que siempre se escuchan cenzarros y cabras de fondo. Estoy hablando de Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos a la habla, a nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días, Sandra.

[Lala]
Buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Qué tal? Buenos días, Sandra, ¿cómo estás? Vienes a hablarnos de pueblo conocido, yo creo, y también, ¿cuál es el pueblo del que nos vas a hablar?

[Lala]
Pues Berlanga, en la campiña sur de Extremadura.

[Nacho]
Berlanga, en Badajoz, impresionante. Cuéntanos cositas de Berlanga, ¿cuántos habitantes sois?

[Lala]
Pues mira, en Berlanga somos como unos 2.500 habitantes, más o menos.

[Lala]
Muy bien, y en veranito entiendo que más, porque a lo mejor van ahí la gente de vacaciones y demás, ¿verdad?

[Lala]
Claro, mucha gente que, bueno, en su día se fueron a emigrar a otros puntos de España, en verano vuelven al pueblo, a las raíces, claro.

[Lala]
Que sí, que gustoso. Me encanta.

[Nacho]
Que se come por Berlanga.

[Lala]
Bueno, en Berlanga es muy típico el embutido extremeño, las migas extremeñas y, bueno, toda la comida tradicional extremeña, dulces artesanos y, además, en Berlanga tenemos...

[Nacho]
¿Qué dulces tenéis por allí?

[Lala]
Bueno, pues tenemos el pestiño, las perrunillas...

[Nacho]
Las perrunillas, las perrunillas, los pestiños los conozco, las perrunillas no.

[Lala]
Yo creo que sí que he comido una perrunilla. ¿Cómo se hacía la perrunilla?

[Lala]
Bueno, la perrunilla se hace con una masa de pan, una serie de, bueno, de toques especiales que en las recetas secretas que no se cuenta así como aquí en la radio.

[Lala]
Ya, no pasa nada, no pasa nada.

[Nacho]
Muy bien, me gusta.

[Lala]
Un poco de magia y de emociones y de sentimientos.

[Nacho]
Y, Sandra, que te estamos interrogando de una manera que no es ni medio normal. ¿Cómo se hace la perrunilla? Cuéntame.

¿Y qué temperatura media hizo en febrero del año pasado en Berlanga? Cuéntanos más cosas de allí. Cuéntanos cosas de Berlanga.

[Lala]
Bueno, Berlanga se conoce porque tiene un parque natural bastante grande con animales de diferentes continentes del mundo. Es un parque gratuito y además es una situación estratégica porque está en la nacional, no tiene ningún desvío y está a una hora de Sevilla y una hora de Córdoba. Entonces, bueno, yo os invito a que paséis al parque a pasar un día tranquilamente en la naturaleza.

Hay un lago precioso y, además, hay unos alojamientos rurales que son los chozos rurales de Berlanga donde te puedes alojar. ¿Cómo estamos apuntando? Puede ser que me lo está apuntando aquí en un papel, ¿eh?

Sí, sí, sí. Además, puedes ver todos los animales desde la ventanita de tu casita rural como dromedarios, buflones, es un sitio mágico.

[Lala]
Fíjate, un dromedario ahí en Berlanga, eso me parece increíble. Oye, cuéntanos una cosita. ¿Cuál es el personaje así más pintoresco que tenéis en el pueblo?

[Lala]
Bueno, podemos hablar de la historia o podemos hablar de la actualidad.

[Lala]
Lo que tú quieras.

[Lala]
Berlanga tiene un peso importante porque, bueno, Jacobo Rodríguez Pereira nació en Berlanga, luego exilió a Francia y, bueno, esta persona es tan importante porque es reconocido como uno de los pioneros de la educación de personas sordamudas. Y fue el primer maestro oralista de sordos en Francia. Entonces, el colegio del pueblo tiene su nombre y una calle de burdeos de Francia donde él ya terminó su vida también tiene el nombre de Jacobo Rodríguez Pereira.

[Nacho]
Fíjate, ¿y de la actualidad quién sería la persona?

[Lala]
Y de la actualidad, bueno, pues, todos conocemos a Lorena Castel-Barragán.

[Nacho]
¡Que me están dando!

[Lala]
Chiqui.

[Nacho]
Vale, vale que, vale, el primer profesor oral de la historia en Francia o Lorena Castel.

[Lala]
O Lorena Castel, por supuesto. Lorena Castel es de Berlanga. Sí, sí, tiene raíces directas de Berlanga y, bueno, ella recuerda con orgullo las ferias del pueblo en verano y siempre que tiene un momento puede mencionar a nuestro pueblo en televisión y lo lleva siempre presente.

[Lala]
Sí, que sí, que los pueblos siempre se llevan en los corazoncitos. Pues, oye, una cosita, puede ser que conozcas a una chica que llamó también aquí para un pueblito especial. Claro, sí, Elena.

Elena de Olivella que llamó también para aquí. Le mando un besito desde aquí.

[Lala]
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Así que, bueno, eh, lo dicho, Berlanga es un pueblo que tiene bastante que descubrir todavía pero el que viene quiere volver siempre. ¡Binpo!

[Nacho]
Ahí está dicho. Eh, te voy a decir una cosa, además tendrá como ganadores de un premio Berlanga.

[Lala]
Claro. Tiene que meterlo ahí. Claro, por supuesto, tenemos, tenemos ganado en un premio Berlanga, importantísima.

[Nacho]
Oye, muchísimas gracias por defender tu pueblo Berlanga, por hablarnos de él y por hablarnos de lo bonito que es. Que sepas que nos hemos apuntado lo de los alojamientos rurales. A la vez que decís alojamientos rurales yo me voy abriendo aquí una notita en el móvil que tengo.

Muchas gracias Sandra. Un abrazo.

[Lala]
Que tengáis buen día. Muchas gracias. Igualmente.

[Nacho]
Chao. Ay, qué bien lo hemos pasado. Recordad todos, si queréis participar en Pueblos Especiales, queréis hablarnos de vuestro pueblo, tenéis anécdotas graciochas de vuestro pueblo.

No hace falta que nos contéis lo típico que nos cuenta todo el mundo. Podéis contarnos lo que vosotros queréis de vuestro pueblo.

[Lala]
Queremos motes divertidos, queremos cotilleos, que hay muchos cotilleos en los pueblos.

[Nacho]
Efectivamente. Queremos lío, queremos salseo, queremos jarana, queremos movidas. Eso es.

Pues nos escribís al 619441746, 619441746 y nosotros os llamamos para que entréis en directo.

[Lala]
Y no hay nada que le apetezca más a Vico que pegarse una buena noche de verena del pueblo que sea en 880.

[Nacho]
Hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, 100%.

[Lala]
Ahí está, pues empieza como una bola. Bueno, escúchame, Nacho.

[Nacho]
Yo soy Nacho García. Te parece que si no lo digo no puedo empezar.

[Lala]
Abro una agria polémica.

[Nacho]
A ver, dime.

[Lala]
A mí nada me hace más feliz que el maximalismo.

[Nacho]
Vale.

[Lala]
O sea, que es tener 1.800 chorradillas, 1.000 moñecos.

[Nacho]
Creía que íbamos a hablar de arquitectura. El brutalismo.

[Lala]
1.000 moñecadas y a mí me da placer y serotonina. ¿Tú eres de acumular chorraduca o de llevar un Makuto?

[Nacho]
A ti lo que te gusta es el diógenes, entonces. Más que el maximalismo. A ti lo que te gusta es acumular.

A mí me gustó mucho, lo he ido abandonando y ahora estoy intentando vivir en la filosofía de vida contraria, que es tener lo mínimo y vivir con lo mínimo. A ver, me ha parecido...

[Lala]
O sea, llevas una maleta cargada de sueños y ya está.

[Nacho]
Estoy intentando ser eso.

[Lala]
Eres nómada. Ahora eres un nómada.

[Nacho]
Sigo teniendo muchísimas cosas, pero no guardo mucho. Entonces estoy empezando incluso a regalar. De hecho, el otro día le regalé a Irene, la guionista, mi pistola como de balita de goma espuma.

[Lala]
Y solo era para quitarte cosas de encima.

[Nacho]
No, yo dije, esto a mí no me va a dar felicidad. Si a alguien le va a dar felicidad, que se la dé. Entonces, por ejemplo, tú quieres un casco de la Guerra de las Galaxias, pues tengo varios a tamaño real.

[Lala]
Me parece bien, pero es que, claro, tengo un pequeño problema y sobre todo ya no es que me afecta a mí, es que también afecta a Manu, porque yo llevo cosas y el otro día me llegó... Las últimas compras de la semana, ridículas. Por ejemplo, un capibara que baila.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Claro, un capibara que baila. Es muy importante que baila así.

[Nacho]
Y la pregunta es, ¿cómo baila? ¿Mueve el culo?

[Lala]
Es que se va para un lado así, un poco bachatero.

[Nacho]
Me gusta un poco. Es importante, claro.

[Lala]
También me he comprado una mini grabadora, así, que simplemente grabas 10 segundos, pero yo dejo un mensaje por casa, tipo, me voy, voy, voy.

[Nacho]
Aquí tenemos un botón igual, pero con Mario Casas diciéndome feo.

[Lala]
Bueno, pues aclaro, es importante.

[Nacho]
Mario Casas de verdad, además.

[Lala]
Y también me he comprado unas gafas de lupa con luz para pintar un día, que me he comprado un cuaderno para pintar y ya...

[Nacho]
¿Me has enseñado la foto? Me parece increíble.

[Lala]
Yo, por mí, todo lo que podría tener...

[Nacho]
¿Me has enseñado la foto de las gafas con aumento con la luz en medio? Que pareces un topo que acaba de salir de la tierra, sonriendo feliz, así con la luz.

[Lala]
La voy a pasar luego para que la veáis.

[Nacho]
Me parece una cosa increíble. Yo no, yo no. Yo estoy en modo, ahora mismo, encontrarme a mí mismo.

Pero luego, además, discuto mucho con mis hermanos porque es que en mi casa siempre hemos ido a acumular. Tengo un hermano que tiene una casa que le da vergüenza que yo entre.

[Lala]
Fíjate, cómo estará, de chismería.

[Nacho]
Una habitación llena de chismería. Y entonces, cada vez que entro, me dice, me mira y digo, no te preocupes, si no estoy enfadado. Si me parece bien, pero...

¿Por qué? Claro, pero ¿por qué?

[Lala]
Esa es mi hermana, mi hermana es muy organizada en esas cosas y cuando llega, en plan, quiero entrar aquí. No, aquí no entres. Así, no, no, no.

Así, pero ya, ahora, ya es...

[Nacho]
Es como, pero ¿sabes por qué somos así? Porque somos una generación de gente que no tuvo acceso a cosas.

[Lala]
Claro, eso es.

[Nacho]
A mí me gustaba la Guerra de las Galaxias y no vendían cosas, casi, de la guerra. Había unos muñecos y unos cromos.

[Lala]
Y si vendían, no teníamos dinero.

[Nacho]
Y claro, y si vendían, no había dinero. Y entonces, de repente, llegó el boom y empezó a haber cosas baratísimas de todo lo que tú quisieras. Y claro, ahora tenemos de todo.

Entonces, luego vendrá lo contrario, luego no, pero bueno. Y mi Capybara que menea el culo.

[Lala]
Es que, ¿cómo es eso? Mira qué gracioso, cómo lo maneja. Claro, totalmente, pues nada.

Yo, por mí, a tope con el maximalismo, que todo el mundo sabe qué es. Que no voy a decirlo, ¿eh? Lo que sí sé es que...

[Nacho]
Lo ibas a decir.

[Lala]
Sí, lo iba a decir, arriba.

[Nacho]
Lo mando y otro lo mismo.

[Lala]
Exactamente. Yo espero que el que sí que sea también amigo del maximalismo sea nuestro cantante, actor, que viene aquí, que ya forma parte de nuestra adolescencia y de los Millenials. Y nos presentará en su nuevo disco, El Hombre Invisible, el icónico Fran Perea.

[Nacho]
Desayunamos miradas cada mañana, que es cuando te levantas y dices, ¿tienes desayuno o no? ¡Ay, se me ha acabado! Y hoy, por fin, podrás encargar una estatua de un jaguar de oro macizo, pero primero tendrás que ganar nuestro concurso.

Pille la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por una cifra que es un locurote, jugamos por... ¡6.000 euros!

[Lala]
Me ha encantado ese revert.

[Nacho]
Ahora...

[Lala]
El idiotizado. Ahora soltaremos una pregunta inmediatamente, la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente la cajita en el número 37 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 6.000 eurasos.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder es la siguiente. ¿Quién presentó ayer el programa Conmigo? Nacho García.

¿Quién, eh, Lala? ¿Quién será? ¿Quién puede ser?

Pues nada.

[Lala]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)