(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Siento como el profesor de inglés intentando que Alba cante haciendo... Chicos, sí, yo lo haría, de verdad, pero habéis visto que físicamente es imposible.

[Lala]
Es imposible. Yo quiero. Ha ido a hacerlo, pero se le han pedido algo.

Nacho García, ¿usted qué ha pedido?

[Nacho]
Yo he elegido a Rafael con el tamborilero.

[Lala]
Ah...

[Lala]
Ha nacido en un portal que delenga...

[Lala]
¡Ja, ja, ja, ja, ja!

[Nacho]
...el niño dios.

[Lala]
¡Pero qué vibrato es este!

[Nacho]
Mira. Oye... Pero la tienes que poner desde el principio.

[Lala]
¡Oh!

[Nacho]
Esto no me lo sé. No, da igual, me sale bien otro.

[Lala]
Chiquito vibrato te ha salido ahí, ¿eh?

[Nacho]
Chiquito vibrato. Increíble.

[Lala]
¡Ojo! La, la, la, la, la... ¡La, la, la, la, la!

[Nacho]
La, la, la, chus, ¿qué has elegido?

[Lala]
Yo he elegido una de mis canciones favoritas en el mundo y también se me da muy bien cantarla. También desde el principio, es verdad, pero no sé si la habrás puesto, pero es Eres tú, de Mocedades.

[Lala]
Eres tú como el agua de mi fuente eres tú ¡Ja, ja, ja, ja!

[Lala]
¡Bravo! O sea, ¡bravo!

[Nacho]
Algo así eres tú Perdonadme, ¿podemos hacer este mismo Arden las Musics otro día y pedirle a los oyentes que en lugar de elegir canciones...

[Lala]
Que la canten.

[Nacho]
...nos manden un audio cantándola.

[Lala]
Sí, claro.

[Nacho]
Vamos a hacer el karaoke en redes sociales. Karaoke Corpos Especiales. Hombrería de karaoke a partir de ahora.

¿Qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
Pues mira, tenemos a Leide29, que se metería a todos en el bolsillo cantando The Winner Takes It All.

[Lala]
The gods may throw a dice Their minds as cold as ice And someone's way down here Además, importantísimo que te pongas un fular rojo con Meryl Streep en Mamma Mía y te empieces a subir corriendo así a una montaña cuando detrás de tú, cantando, está tu amor.

[Lala]
Exactamente eso. O sea, no se puede cantar de otra manera.

[Nacho]
Porque de las canciones de ABBA no ha cogido la más fácil, ¿eh?

[Nacho]
No, no, ella quiere lucirse.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Ella quiere cruzar la pasarela.

[Nacho]
Vita cantaría una canción de Bad Yal que sirve para tirar una indirecta, si no se clasifica, Perdió este culo.

[Speaker 5]
Yo le noto arrepentido porque sabe que ya perdió este culo Ahora que estoy bien me llama Mientras Eva sabría no cantarla.

[Nacho]
Totalmente. Para mí Bad Yal no es ella. Es Eva haciendo de Bad Yal.

Es Eva con una de las pelucas que tiene en casa. Tenemos a Vivian Mail que brillaría en el casting cantando la canción de la serie de dibujos Digimon.

[Lala]
El mundo cambió Si estamos mucho más unidos Con los Digimon No echamos puntos contra el mal Casi lo sé, ¿eh? Algo extraño pasaba Digi evolucionaba De tamaño y color Ellos son los Digimon Y ahora todo Sigue, sigue. Está fuera de control ¿Ya?

[Nacho]
¿Seguro? Venga, vale, vamos con más. Tenemos a Victoria...

Que sigue, que sigue, ¿eh? A Victoria G que elige una canción más rockerita. Es el mítico The Final Countdown.

[Speaker 5]
Es el mítico The Final Countdown Pero mi papi No, no, no, no.

[Nacho]
Si no se canta casi, no canto la música. Solo las onomatopeyas.

[Nacho]
Y acabamos con Lorena Maul que se ganaría, perdón, pasada la fase con Barbie Extra Radio de Melendy.

[Lala]
Tú subes como la marea Yo bajo como la tensión Pame es como un rompecabezas Lo que patea cae En Melendy.

[Nacho]
En Melendy hay quien mejor. Yo el primer disco todas.

[Lala]
Hombre.

[Nacho]
Pero esta no. Vamos ahí. ¿Terminamos con Melendy?

Terminamos con Melendy. Muchísimas gracias. Déjame con un poquito de Anxiety de Douchi.

Aquí la tienes.

[Nacho]
28 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito voy a abrir europafm.com para contarte las mejores noticias musicales. Antes de eso, déjame recordarte varias cositas. Venga, va. Como, por ejemplo, que ha habido un premio, creo que en pasapalabra ha sido, ¿no?

2.716.000 euros. Nada, tú a lo que tienes que estar. A partir del lunes a las 7 conectado a Cuerpos Especiales para poder llevarte en pilla la cita y gana la guita los 6.500 euros. Eso sí que es un pedazo de bote que te puedes llevar aquí en la radio. En Europa FM, 6.500 euros. Si participas, como ha hecho Elena desde La Alcudia en Valencia, aunque era de Mallorca, nos ha llamado para jugar por 6.000 y no lo ha conseguido, así que acumulamos 500 euros más en nuestro bote. Y hablando de todo un poco, ya sabes que es viernes. ¿Y qué toca el viernes?

[Speaker 5]
Me voy pa'l pueblo, hombre. Hoy es mi día.

[Nacho]
A pasar el fin de semana, por supuesto, porque te gustan los pueblos igual que a nosotros y queremos que entres en directo para hablar de tu pueblo en el programa, en Pueblos Especiales. ¿Cómo puedes hacerlo? Nos mandas un mensajito al 619-441-746.

Te lo repito, 619-441-746 y nos cuentas lo mucho que mola tu pueblo, como ha hecho Sandra desde Berlanga, en Badajoz. Yo no sé de qué pueblo será DePaul, pero tiene canciones como esta, Última Bala, que a mí me flica. Aquí seguimos, estás en Cuerpos Especiales, en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y ahora voy a contaros las mejores noticias musicales de nuestra santa página web, europafm.com, y todo para que tengas algo que contarle a tu madre en la comida familiar este fin de semana. Que no hablas casi con ella, que no puede ser, hombre. Mira, cuéntale que Bumbury estrena un sencillo y anuncia un nuevo disco con gira de conciertos con tres paradas en España.

[Speaker 5]
Habrá que alegrarse lo justo y evitar demás, va a ver.

[Nacho]
No nos alegramos lo justo, nos alegramos de más. Van a declarar el día de ayer como el día de Enrique Bumbury y es que el zaragozano sacó la canción que está sonando por aquí, Creer que se puede creer. Anunció, además, un nuevo álbum titulado De un siglo anterior y que se lanzará el próximo 17 de abril.

Y, además, anunció una nueva gira para este mismo año. Ese tour se llama Nuevas Mutaciones Tour 2026, incluye 16 conciertos en América y en Europa, y en España actuará en Madrid el 4 de diciembre, en Valencia el 7 de diciembre y en Zaragoza el 12 del mismo mes. Y, ojo, porque las entradas ya han salido hoy a las 10 de la mañana, así que si eres fan de Bumbury, a por ellas.

Por cierto, a lo mejor eres fan de Juanes, que anuncia su próximo álbum.

[Speaker 5]
Por eso hagamos que, con cada beso que nos demos esa noche, detengamos el tiempo. Hagamos que, baile en las nubes y bailemos en el hielo hasta quedarse en aliento.

[Nacho]
Juárez ha anunciado su duodécimo álbum de estudio titulado Juan Esteban, que se publicará el 6 de marzo. El propio artista explica que el título fusiona su nombre artístico con su nombre real, Juan Esteban, ya sabes de qué viene, para reflejar la dualidad interior que atraviesa todo el proyecto, abordando desde la luz y la sombra hasta la euforia y la introspección. Qué profundo, ¿eh?

Y todo a través de una mezcla de géneros que incluyen el rock, la cumbia y otros ritmos latinos. Además, vete a europadefeme.com para ver la portada del disco, que es un autorretrato chulísimo que ha dibujado el propio Juanes, si es que es un artista multidisciplinar, de verdad. Qué chico, cómo nos gusta.

Y el que también nos gusta es Alex Warren con este Ordinary.

[Nacho]
Ya se ha terminado el programa, con lo cual yo me cruzo de brazos, me pongo tieso, me meto dentro del sarcófago, me tapan...

[Lala]
¡Eeeh!

[Nacho]
Y hasta el lunes...

[Lala]
¿Te doy un besito en la frente?

[Nacho]
Me doy un besito en la frente, excesivamente, me ponen el medallón de la maldición, que hasta que no me lo quiten ni alguien se lo ponga no puedo volver a despertar, que será el lunes a las 7 de la mañana.

[Lala]
Joder, pues qué pena, la verdad.

[Nacho]
Habrá mejores momentos sábado y domingo de 8 a 10. Qué suerte, yo me tengo que despertar para estar aquí el fin de semana de 8 a 10, a lo menos en Canarias.

[Lala]
¡A ver, tío, momia! Es que es un trabajador sensacional, ¿eh?

[Nacho]
Es que no puede ser, chicos, no puede ser.

[Lala]
Oye, ha quedado un programa bonito hoy, ¿eh?

[Nacho]
Muy bonito, ha quedado muy chulo y me lo he pasado muy bien. ¿Quién viene el lunes? El lunes vamos a tener aquí, si hoy hemos tenido a Fran Perea, el lunes...

¡Belenrueda! ¡Vamos! Si lo hemos dicho.

Si lo hemos dicho, Ángel.

[Nacho]
Ya, es verdad que lo hemos contado. Si lo hemos pedido a Fran, que grabe. Exactamente.

Si lo piensas, está todo hilado. Chicos, feliz fin de semana. Lala, descansa mucho.

Nos vemos. Javi, cuídate. Chao, chao.

[Lala]
Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)