(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Y ahora vamos con una canción de Miley Cyrus, que es la favorita de todas las abejas cuando es época de polinización, Flowers.

[Nacho]
Haber, hemos pasado lista y están todas, así que ya podemos empezar con La Actualidad de las 8.

[Lala]
Y hasta aquí ya llegó, pues vamos con la primera noticia, porque la Guardia Civil detiene a un guardia civil en Alicante.

[Nacho]
Me gusta que el titular no haya dicho por qué, simplemente la Guardia Civil detiene a un guardia civil.

[Lala]
La Guardia Civil ha detenido a un compañero suyo en Alicante dentro de una operación contra una presunta trama de fraude vinculada a la ITV. En total han sido arrestadas 6 personas, incluido el agente, por supuesto, facilitador de que vehículos con resultados desfavorables pasaran la ITV a cambio de compensaciones económicas. Esto se considera un delito de falsedad documental y contra la seguridad vial.

Además, el entramado delictivo incluía un servicio puerta a puerta para llevar y traer los coches desde tu casa hasta la inspección.

[Nacho]
Uy, guapísimo, el servicio puerta a puerta. Oye, te voy a decir, si se podía hacer esto bien…

[Lala]
Pero aparte de esto, el puerta a puerta solo ha valido en este momento de delincuencia, no es una cosa que pueda pasar de verdad.

[Nacho]
Creo que hay sitios que sí lo hacen. ¿Por qué yo no sabía eso? Creo que hay sitios que sí, creo que existe una opción.

[Lala]
¿Un señor viene a recoger y viene a pasar la ITV?

[Nacho]
Creo que no estamos hablando de ninguna locura. O sea, creo que es como si estuvieras diciendo, y no puedo ahora comprar unos churros y que los traiga alguien. Sí, se puede.

Es una tecnología que existe. Yo no lo he usado nunca, pero existe.

[Lala]
Oye, no lo sabía. Me acabo de abrir un horizonte que no conocía.

[Nacho]
Y se lo llevan y tú no tienes que hacer cola allí.

[Lala]
Y no tienes que pasar el miedo ese de…

[Nacho]
Tres horas diciendo, no sé cuál es la cola mía, si esta o la de la izquierda, porque ya se me ha olvidado y me he dado cuenta ahora y ahora me quiero meter en la otra, pero tengo que esperar a que pase todo.

[Lala]
Y ponga el freno de mano, que yo no sé, y de repente…

[Nacho]
Y tengo que ir viendo cómo a los anteriores les van diciendo, echa, izquierda, derecha, derecha, y luego me lo van a hacer a mí y no voy a oír nada. Y se me va a meter el señor debajo del coche y voy a oír por un altavoz que dice, ojo, ojo. Y yo, ¿qué?

Ojo.

[Lala]
Es que no he escuchado nada nunca. Es terrible.

[Nacho]
Existe la tecnología para que alguien se lleve tu coche y te haga eso, pero de forma legal y tu coche de verdad pase la ITV.

[Lala]
Vale, me parece perfecto. Yo pensaba que solo era en esta gestión de delincuencia.

[Nacho]
No, no. En contextos legales existe la opción de que te lleven el coche a pasar la ITV. Dicho lo cual, los guardiaciviles yendo a detener al guardiacivil tenía que ser como el meme de Spiderman.

[Lala]
El de que soy compañero. Claro. Muy mal, eh.

Mucha seguridad, siempre al volante, por favor, y este tipo de cositas. No puede ser nunca la delincuencia y las cosas delictivas. ¿De qué estamos hablando?

[Nacho]
Poco lo decimos, lo mal que está la delincuencia.

[Lala]
La delincuencia está muy mala, claro.

[Nacho]
Vamos a seguir con cosas de tráfico porque, mira, vamos con la siguiente noticia. La DGT alerta de los riesgos del mal uso del móvil. Uno de cada tres peatones cruza mirando la pantalla.

La DGT advierte a los peatones de que no se puede ser tan empanao. Se han instalado nuevos semáforos, pasos de cebra iluminados e incluso señales lumínicas que advierten a los conductores de la proximidad de un paso de cebra. Pero todo eso no sirve de absolutamente nada si el peatón no presta la mínima atención a la hora de cruzar.

Ahora mismo existe una sanción de 80 euros para todos aquellos peatones que cruzan por donde no se debe, mirando el móvil o a una velocidad extremadamente lenta.

[Lala]
Estamos tontos ya, eh. Esto es una situación ya que no se está gestionando. No se puede.

Es que no se puede. No se puede. Es que los coches eléctricos no suenan.

Amor, mira la carretera, ya está. Presta atención, haz el jueguecito de saltar solo con las líneas blancas, no sé, un poco.

[Nacho]
Genera contenido en torno a este.

[Lala]
Suelo lava, pero cuidado, mira, por favor, ya está.

[Nacho]
Claro, presta atención, por favor.

[Lala]
Es que ya no sabemos ni ver películas ni nada sin ver el móvil, de verdad, que nos los quiten. Apagón de móvil ya.

[Nacho]
Dicho lo cual, el otro día… ¿Casi te pasa algo? Me di con una coña, por ir mirando.

[Lala]
¿Te diste con algo en la cabeza?

[Nacho]
Claro, porque no vi que estaba a la altura de mi cabeza.

[Lala]
¿En la calle? En la calle. Qué vergüenza, Nacho, otra vez, tío.

[Nacho]
Y encima para disimular, hice como que estaba mirando el móvil, que ya era lo que estaba haciendo, con lo cual…

[Lala]
Más bajo, ¿no?

[Nacho]
Con lo cual parecía un idiota que iba mirando el móvil, que no dejó de mirar el móvil.

[Lala]
O sea, no sé, te entiendo, me pasa, porque yo ya últimamente dije el otro día, voy por la calle y veis sin móvil ni escuchar. Quiero escuchar la calle. Necesito desintoxicarme de este aparato del infierno, porque no se puede más.

Y nada, pues hasta aquí la actualidad de las 8. Pues hasta aquí la actualidad. Seguimos incluyendo cuerpos especiales en Europa FM.

Perdón, es que me ha hecho gracia una cosa. Pero ya, ¿qué hacemos? Es que está aquí ya la persona más tonta que conozco en el universo, que es Virtus.

Y claro, me ha hecho reír. Buenos días, Virtus.

[Nacho]
Quedaban 5 segundos y Javi ha dicho 5, y ha dicho las segundos, y ha dicho Virtus las horas. He dicho 5 minutos. Sí, aquí, ¿qué ponen?

[Nacho]
80 canciones.

[Nacho]
Claro, aquí esperando, todos sentados como si estuviéramos aquí en el centro de salud, esperando a que nos llamen.

[Nacho]
Buenos días, Virtus. ¿Qué tal estáis? Oye, me he enterado de que estuvisteis el miércoles.

Hombre, claro. Casi me engañas. No, pero estuve solo un rato, no te preocupes.

Y la hice para ti, pero no estabas. Por eso te he traído hoy otra, ¿quieres escucharla?

[Lala]
Sí, amor, claro.

[Nacho]
Venga, vamos a ello. La Virtus.

[Lala]
Expediente Virtus. Estoy mala hoy, eh.

[Nacho]
No, no, no, expediente Virtus ya no. Que a Nacho le da mucho miedo y lo tuvo que quitar. Hoy quiero hablar de algo que a mí me encanta, las cosas como son.

Pero es verdad que yo también comprendo que a la peña se le puede atascar esta movida un poquillo. ¿Cuál? Es la nochecita de juegos de mesa.

Vale, eh. Cuidado con este plan, porque tú antes le decías a la peña, vamos a jugar un juego de mesa. Y la gente te lo celebraba, porque los juegos iban a lo que tenían que ir.

Jugamos a Operación. ¿Qué hay que hacer? Operar a un señor.

[Nacho]
Ya está.

[Lala]
Oye, y qué tensión, eh. He jugado hace poco y eso era…

[Nacho]
Se pasa mal, eh. Y eso queda poco calambre, que es pita solo, eh.

[Nacho]
Ya, ya, ya. Un buen chipazo, el cocodrilo saca muelas. ¿De qué va?

De sacarle las muelas a un cocodrilo. Y ese sí que se pasa mal. Oye.

Te lanza unas tarrascas el cocodrilo, que parece de verdad, eh.

[Lala]
Vamos, que yo he jugado hace poco y jugué con mis sobrinos y ese era un chusto mortal, eh. Sí, sí, que le tienes que llevar al zoo.

[Nacho]
Tengo los sobrinos con siete dedos ya. Cuidado con el cocodrilo.

[Nacho]
Bueno, todo estaba claro desde el principio. No había que hacer estrategias avanzadas, no ibas a tener un señor dándote la chapa con las normas seis horas. Ojo.

Había que pasárselo bien, era alegría, era aceptar al pulpo como animal de compañía. Y ya está. La movida ya empieza mal porque ahora las cosas no se dejan claras desde el principio.

Ya empezamos así. Jugamos al Catán. Amores, ¿qué es el Catán?

Yo no sé. Catán, ¿qué se hace? Catán, yo no sé.

¿No tienes un parchís, por ejemplo? No, pero tengo la leyenda de Andor, el virus y la llamada de Cutulu. ¿Y el Cutruclu es quién?

[Nacho]
No sé quién es. Que no lo dijo bien nadie nunca.

[Nacho]
¿Quién es el Cutuclu? ¿Qué me has traído aquí a hacer una ouija? ¿Para eso me has traído a tu casa?

[Nacho]
O sea, el pulpo está enfadado. ¿Quién es?

[Nacho]
¿Eso qué es? Yo eso no sé hacerlo. Ya bastante grave es que un grupo de 30 añeros esté en casa un viernes por la noche, que hace un frío, que pela en la calle, y tú has conseguido que yo venga hasta tu casa.

Es fuerte eso, claro. A jugar al Cutruclu. No.

Y encima me pone de cenar un bus con crudité y dice y he comprado también un vinito orgánico que sabe a peo.

[Lala]
Digo, a mí no me pongas esto. Eh, pero es azul el vino.

[Nacho]
Es azul. Mira qué rico.

[Lala]
Locuras.

[Nacho]
Eso y un jueguito de mesa. Prefiero que me corten una mano. Y de repente aquello se ha convertido en una convención de gente de disfrazar.

Hay uno disfrazado de elfa de los bosques que la falda le queda pequeña y se le está saliendo por abajo. Eso no es bonito de ver. Otro de bardo cantando canciones a las 3 de la mañana que dice va a venir la policía.

Otro de orco. Y tú pensando ahí, pero si yo venía a ver si había aquí un 2x2. Yo venía a morrear, chico.

No venía a otra cosa. Sí, pero ya venía de nudo. Y te dicen, te encuentras en una taberna.

Aparecen unos soldados del reino mágico que vienen a arrestarte. ¿Qué vas a hacer? Pues irme a mi casa, corazón.

Es lo que voy a hacer, porque yo no he venido aquí a aguantar esto. No te creas tú que empezar a jugar ha sido fácil. Porque tú has empezado a sacar cosas de la caja.

Que eso parecía el maletero de la fulgureta de un chatarrero. Cuidado. Y que si el tablero que no te cabe en la casa de 40 metros cuadrados.

Las fichas, las cartas, la miniatura de los personajes. Dados especiales de 8 calas y el manual de instrucciones. Que es un tomo.

Y todavía te dicen, tranqui, que parece difícil. Pero en cuanto jugamos lo vais a coger. Pero que dices, si llevamos cuarto de hora para sacar todas las cosas de la caja.

Esto era una mudanza. ¿Cómo va a ser esto? Se te pegan 30 minutos explicándote cómo tirar los dados.

Que la gente se está aburriendo. Están abriendo TikTok. Están bostezando.

[Lala]
Tú eres muy bueno cazando juegos. Tú eres la regla del juego. Que yo juego contigo a cosas y es como, mira esto, ya se ha enterado.

Yo estoy escuchando solo. Capibara, capibara, capibara.

[Nacho]
A mí me gusta esta movida y también… Bertos es tan bueno pillando las normas que no hace ni lo de las primeras de prueba.

[Nacho]
Ya, claro. Las primeras cruces. Yo me las estudio en mi casa los juegos de mesa cuando estoy tranquilo.

Pero bueno, dice… Y encima se enfada la gente porque la gente pierde la atención. Dicen, es que no me estáis haciendo caso.

No, corazón.

[Lala]
Es verdad, se me ha enfadado muchísimo.

[Nacho]
Si no me vais a escuchar, lo guardo. Ah, pues mira, pues lo puedo seguir guardando.

[Nacho]
Es lo que igual quiere todo el mundo. Me estás amenazando con hacer lo que quiero que hagas. Claro.

[Nacho]
Desde los cinco minutos que llevabas hablando ya te dejé escuchar. Prefiero cortarme un brazo que seguir escuchándote la verdad. Y cuando por fin lo habéis entendido todos, ya han pasado dos horas, te tienes que poner a recoger porque hay uno que se está pegando unos bostezos ahí de fondo que parece que os va a comer.

Se le han quedado los ojos como dos pulguillas pedorras. Y todavía te dice, pero espera, que hay que guardarlo todo bien, que se me mezclan las fichas. Fenómeno, mira que no te vuelco la mesa así.

Y salto por la ventana. Así que venga, que te quedas aquí recogiendo y así te entretienes hasta mañana. Te digo.

Es que esto no puede ser. Así que vamos a puntuar esto. Vamos a puntuar la noche de juego de mesa.

A ver. A ver, a ver. Yo le voy a dar tres estrellitas.

Ojo, no está mal. Porque yo es que me lo gozo. Yo me lo gozo.

Pero también es verdad que puedes sacar un party.

[Orador 7]
Hombre.

[Nacho]
Claro. O un línea directa. Uno cortito.

Uno de pintar. Y hablando de dignidad. Pues chico, esto también te quiero decir.

Hasta un trivial te compro, fíjate. Pero no me saques un juego con 20 expansiones, porque eso sí que no.

[Lala]
Yo estoy totalmente de acuerdo contigo. Toda la razón. Y yo solo quiero jugar un poco al impostor, cosa facilonga.

Que me digas. Y luego siempre hay gente que juega fatal a esto.

[Nacho]
Y compatible con estar de charleta.

[Lala]
Efectivamente.

[Nacho]
Que no tenga que estar concentrado a fuego.

[Lala]
Como si tengo que estar diciendo, me voy a invadir tu ciudad y luego voy a bailar sobre la tumba de no sé qué. Pero que no sé...

[Nacho]
Hay que leer también la sala un poco. Tú no puedes estar teniendo una conversación interesante y decir, venga, jugamos a este juego. Tengo unos dados de posturas amorosas.

[Nacho]
No, cariño. Hay que leer. Betus, muchísimas gracias.

Vamos con una canción. Mira, si sacasen un muñeco de Mark Ronson y Bruno Mars se llamaría Uptown Funk o Pop. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y vamos ahora con la sección que era que salgas en las noticias como persona más divertida del planeta porque ha llegado el momento. Y es el momento de Apurofomo.

[Orador 7]
Apurofomo, Apurofomo, voy a Apurofomo. Apurofomo, Apurofomo, planes midiéndose el lomo.

[Nacho]
Planes midiéndose el lomo. Es difícil conseguir que siete personas canten una canción y ninguna lo haga bien.

[Lala]
Planes midiéndose el lomo. A ver, ponen midiéndose el lomo sola, a ver. No se puede.

[Orador 7]
Apurofomo.

[Lala]
Apurofomo, Apurofomo, planes midiéndose el lomo. Se está despedido, que se sepa.

[Nacho]
Apurofomo, Apurofomo, planes midiéndose el lomo. Se escucha bien. Se escucha claramente cada una de las voces de forma individual porque cada uno está en una energía diferente y eso es lo que lo hace bonito.

O sea, estando bien.

[Lala]
Es pura esencia de este programa, como esta sección increíble donde vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer si no fuera porque tenemos menos tiempo que luces. Nacho empieza, querido mío, a ver qué me traes.

[Nacho]
Mira, tengo un plan que proponerte hoy, Lala, a ver qué te parece. Te propongo volver a la infancia mientras te echas unas risas y sudas como un gorrino y es que mi plan de esta semana es ir a un parque de bolas y colchonetas para adultos. ¿Te gusta el olor a calcetines?

¿Te gusta...? ¿Odias tu menisco?

[Lala]
Es que luce a... Simplemente el hecho de subirte a una colchoneta hace...

[Nacho]
Claro, ¿se puede molar más que una persona adulta quedándose encajada en un tobogán teniendo que llamar a los bomberos de tu comunidad para que vayan a recogerte mientras se hacen selfies contigo detrás encajado? Pues tu plan es ir a un parque de bolas y colchonetas para adultos. Me gusta muchísimo.

Además, si lo piensas, con mi edad todo es adrenalina. No necesito el salto base, con un escalón ya me vale. Quiero decir, a poco que haya cuatro bolas en la piscina yo ya estoy como si fuera...

Es mi Pearl Harbor. Es mi desembarco de Normandía.

[Lala]
Yo tengo que decirte que fui a un cumpleaños y dijimos, vamos a querernos jóvenes. Hace tres o cuatro años y fui a un parque de bolas para adultos y me metí en un tobogán y me dio una cosa a la tripa. Como dicen, pero chicas, yo me he montado en sitios con más vértigo.

Pero te lo juro, era una sensación de libertad absoluta. Que me caigo. Que me quedo sin comer.

Un parque de bolas, pero ya te digo que lo que tú dices y sobre todo, a mí me da mucho miedo ir a un parque de bolas y que haya el típico niño que te paga... o sea, el típico persona adulta.

[Nacho]
El pegón.

[Lala]
El pegón y que te cobra peaje por pasar al siguiente lado.

[Nacho]
Que ser adulto se hace tan bien, pero con navajilla. Se hace de verdad.

[Lala]
O sea, que ese niño cuando estabas tú en un sitio de estos de parque de bolas que de repente se ponía en el tobogán y decías no puedes pasar, tienes que pagarme. Y me da un susto eso.

[Nacho]
Eso es terrible. A mí un día sí que me gustaría ir a un parque de bolas de adultos, pero me gustaría que existiera la opción en los parques de bolas de adultos que pagando un extra te pongan una madre de oficio gritándote, diciéndote que te bajas a comer el sándwich. O sea, pagar un extra más y que una persona más joven que yo porque por estadística puedes ser más joven que yo empieza a decir ¡Bájate!

¡Que traigo el sándwich!

[Lala]
O sea, me gustaría. Que te limpien las bocerillas, el sudor, que bajes en plan tú ahí.

[Nacho]
Claro, y tú bajar con los pantalones vaqueros. Hay una cosa que es de juventud total que es hacer ejercicio en pantalones vaqueros.

[Lala]
Es verdad.

[Nacho]
¿Sabes lo que te digo? Que te ibas con los pantalones vaqueros y en zapatos y decías, partido de fútbol, ¿vale? Y ahora entiendo a mi madre los sudores que en serio te ha sido asaltar a un parque de bolas.

[Lala]
Sí, sí, sí, madre. O sea, ha pasado.

[Nacho]
Ese es mi plan. ¿Cuál es el tuyo?

[Lala]
Yo propongo que remuevas todo tu armario hasta que encuentres esa prenda de ropa que nunca te has puesto y no sabes cuándo hacerlo o te la has puesto alguna vez y has dicho ¡Nunca más voy a poder volver a usar esto! ¿Cuándo? En la fiesta de no sé qué ponerme, en plan no sé cuándo ponerme este outfit.

¿Qué te parece?

[Nacho]
¿No sabías que existía esto? Poner esa ropa que no te pones nunca.

[Lala]
Efectivamente, de repente se están haciendo fiestas. Por ejemplo, tú compraste una cuota de malla cuando fuiste de viaje a Toledo. Es tu momento de brillar, de sacar la espada.

[Nacho]
Ese mono de esquí que te pusiste un día.

[Lala]
Exactamente, ese que no sabes cuándo. Que dices, lo venderé, no lo vas a vender pero te lo puedes poner ese día. Oye, hoy tengo un corse de vampira que...

A ver, me pasa mucho que yo me pongo ese tipo de cosas cuando hago limpieza en casa, que empiezo a haber cosas y me las voy a ir poniendo y entonces acabo yendo como un árbol de Navidad. Pero esto es una fiesta para decir tú, tal. El vestido de campanada.

¿Cuándo me voy a volver a poner el vestido de campanada? No sé cuándo volver a ponerme esto.

[Nacho]
Mi traje de novio, ¿valdría?

[Lala]
Claro, claro. Y la comunión, si te apuras. Sí, lo tienes.

El traje de la comunión o el de Karate cuando eras chiquitico que ibas con tu batilla esa.

[Nacho]
Uf, me gusta bastante.

[Lala]
O diría que el disfraz de los pavos de Rañón, ese que hay en tu pueblo.

[Nacho]
Tu disfraz vale también.

[Lala]
No es un disfraz, pero tienes que venderlo como...

[Nacho]
Ropa que no uso.

[Lala]
Lo tengo ahí en el armario, pero no sé cuándo volver a ponérmelo, pero me lo voy a poner en esta ocasión. Mucho traje brilli brilli, mucho traje de noche de fiesta, ¿sabes? Sí, me gusta bastante.

Tenemos que hacerlo. Y es más, yo propongo, un viernes por supuesto que estoy yo, que tengamos que venir todos con alguna prenda, o sea, con vestidos, con algo que no os habéis puesto para poner en la vida y estar en el armario diciendo ¿y ahora qué hago aquí, amores?

[Nacho]
Lo veo.

[Lala]
¿Lo veis? ¿Es el Raquel que sí?

[Nacho]
Pues ahí quedan los dos planes. Fiesta de trajes imposibles y piscina de bolas para adultos.

[Lala]
O podemos ir a piscina de bolas para adultos con los trajes imposibles.

[Nacho]
Si es que de verdad no vamos a pegar una sudada. Vamos ahora. Hace poco vimos a Ed Sheeran interpretar en directo en la televisión estadounidense la banda sonora de F-1, la película.

Ahora vamos con un tema suyo que no forma parte de la peli, pero que nos apetece muchísimo escuchar. Safai. Quedan nueve minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, la hora perfecta para construirte la realidad de ese cazoplón que te has hecho en los Sims.

Pero primero necesitas llenarte los bolsillos de dinero ganando nuestro concurso. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Lala]
Quédate loco porque hoy en nuestro concurso jugamos por nada más y nada menos que... 6.000 euros. Quedé sin voz y lo jugué bien.

[Nacho]
Os recordamos la mecánica. Cada día, ocho de la mañana, subimos una pregunta a los stories de nuestra cuenta en Instagram y la persona que responda correctamente dentro de esa cajita en el puesto que nosotros digamos entra en directo a esta hora para participar en el concurso como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

Hola, buenos días. Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Lala]
Me llamo Elena. ¡Ay, qué nerviosos! ¡Ay, Elena, qué nerviosos!

[Nacho]
¿Desde dónde nos llamas?

[Lala]
Desde Valencia, bueno, desde La Alcudia, pero soy de Mallorca.

[Lala]
Bueno, pues ahora me llamas desde Valencia, ¿no? La Alcudia.

[Nacho]
Desde La Alcudia, en Valencia, pero es de Mallorca. Esta es toda la información que tenemos ahora mismo de Elena que fue la persona que contestó correctamente en el puesto 37 a la pregunta quién presentó ayer el programa conmigo. ¿Tu respuesta fue, Elena?

Lala Chus. Bueno, se ha puesto muy difícil la pregunta.

[Lala]
¿Quién es esa? ¿Quién es esa chica? Muy bien, Elena.

Hola. Sí, sí, perdón.

[Nacho]
¿Tú nos oyes bien, Elena?

[Lala]
Sí, sí, sí, os escucho. Elena, tranquila, respira conmigo.

[Nacho]
Bueno, vamos a explicar de qué va el concurso, aunque tú ya lo sabes, te pondremos tres citas y tienes que averiguar quién dijo las citas, si Lala Chus o yo, Nacho García. No vas a estar hablando, sino que vas a escuchar a nuestro guionista Roberto Raona imitando a Xin Chan. Si te aciertas las tres citas, te llevan los 6.000 euros. ¿Estás lista? Vale, perfecto. Pues vamos con ello, Elena, vamos con la primera cita en 3, 2, 1, dentro.

[Lala]
¡Llévate riñón! ¡Riñón y medio!

[Nacho]
Por 6.000 euros, ¿quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Voy a decir Lala.

[Nacho]
Pues marcamos Lala Chus y resolvemos. ¡Llévate riñón, riñón y medio!

[Lala]
No pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada, puedes seguir participando y llevarte el otro día, no pasa nada. Esto es una señal de la vida para que sigas persiguiendo tus sueños.

[Lala]
No dejes de soñar.

[Nacho]
Cuéntanos alguna cosa, Elena, ¿dónde estás? ¿Estás en el trabajo? Se oye Jalillo de fondo.

[Lala]
Sí, bueno, están aquí escuchándome todos mis compañeros de trabajo, un saludito a todos.

[Lala]
Un abrazo a esos compis de trabajo, unas máquinas.

[Nacho]
Diles que nos manden un saludo y por el saludo que nos van a mandar vamos a averiguar cuál es vuestro trabajo. Por favor, diles que nos saluden.

[Lala]
¿Están ellos los que se pueden suscribir?

[Nacho]
Pobrecita mía.

[Lala]
Oye, tenéis que invitar a compañeros de Elena a un café, a una tostadica o algo por el disgustillo que se llevaba la muchacha por no haber podido ganar. Me tienen que invitar ellas ahora. Te invitan a ti.

[Lala]
Solo hay dos o tres personas. A ver.

[Nacho]
Hola.

[Lala]
¡Esa gente! La radio nacional en directo en Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Pobrecitos míos, les toca invitarles a un desayuno ahora. Yo digo centro de salud.

[Lala]
Yo digo... Ni de lejos. Yo digo ferretería.

[Nacho]
No, ¿de qué trabajáis?

[Lala]
Bueno, eso se acerca un poco más.

[Lala]
¿De qué? Es Istobal. Es lavaderos de vehículos.

Casi, ¿eh?

[Nacho]
Estabas tú más cerca, efectivamente. Oye, pues que tengáis muy buen día, Elena y muchísimas gracias por participar en Pilla la Cita y Gana la Vista.

[Lala]
De nada, muchas gracias. Y enviar un saludo a mi familia de Mallorca. Creo que me están escuchando.

[Nacho]
Hombre, pues claro que sí. Un besazo enorme y otro para ti, Elena. Chao.

Un abrazote.

[Lala]
Chao.

[Lala]
Hablando bajito.

[Nacho]
Ferrería les hace con la pobre ahí con todos los compañeros encima. Bueno, no pasa nada, se acumulan en el bote y la persona que participe el lunes en Pilla la Cita y Gana la Vista puede llevarse 6.500 euros.

[Lala]
O sea, ¿no querían pillar butaca en la última fila de cine? ¿A poco que se te ponga alguien delante y dices que no se ve?

[Nacho]
Tres, cinco, cuatro, tres, dos, uno... ¡Buenos días! A las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en EuropeFM.

Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chus. Y tenemos una misión cada viernes a esta hora y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección Pueblos Especiales para que podáis ir a europefm.com y votar por vuestro pueblo favorito. Vamos a recordar todos los pueblos. El lunes estuvo Fresneda de Altarejos en Cuenca con Silvia, Silvia lo estuvo defendiendo. Elena estuvo defendiendo Olivella en Barcelona.

Cristóbal estuvo defendiendo Castrojeriz en Burgos. Joaquín Chipiona en Cádiz y Zandra ha estado defendiendo Iberlanga en Badajoz.

[Lala]
Mucha gente peleando y luchando y ahí dando buenos pichis.

[Nacho]
Recordaros que ahora es cuando se abre la votación en la web de europefm.com donde podéis participar y recordaros también que si queréis hablar o no de vuestro pueblo nos podéis escribir al 619-441-746 619-441-746 y nosotros os llamamos para entrar.

[Lala]
Nos llamamos, escribimos o mandamos una foto. Contadnos cosas. Hacednos la mañana.

[Lala]
¿Crees que podemos mandar fotos en plan a la gente así sin más?

[Nacho]
Si nos mandáis fotos no las vamos a abrir en principio. Nosotros a vosotros vamos a intentar no mandarlas tampoco que me da miedo.

[Lala]
Sí, la verdad que da un poquito de miedo pero bueno, ya sabes lo que nos da miedo que ya mismo tendremos con nosotros a un malagueño ilustre. Él es actor, cantante, productor teatral y icono de los 2000's y para hablarnos de su nuevo disco El Hombre Invisible tendremos por aquí a Don Francisco Manuel Pérez Avilbao más conocido como ¡Fran Pérez!

[Nacho]
¡Gracias!

[Nacho]
Hola, soy Javi, de J. Chapuzas. Es aquí lo de la gotera, ¿verdad?

Voy a ver, a ver... ¡Oh! ¡Oh!

Pero si esto está fatal. ¿Qué habéis estado haciendo? ¿Desde cuándo cae tanto agua?

¿Todo el mes? ¡Qué barbaridad! Pero si cae agua en todas partes.

Lo siento mucho, pero esto no tiene arreglo. Aún así, lo único que serían 100 euros por el desplazamiento. ¿Quieres que te haga la facturita?

O lo hacemos si quieres... Ya sabes. Bueno, que...

¿Qué? ¿Que no me vas a pagar? Pues múdate a la costa mediterránea, que es el único sitio donde no te cae el agua del techo, rata.

Eres un rato. A la próxima, llamas a tu cuñado. Vaya J.

Chapuzis, ¿eh? Vaya Chapuzas. ¿Qué quieres que te arregle, chati?

[Nacho]
Vaya Chapuzis. No te piga nada. Eres, de todas las puces que has puesto, el personaje menos creíble este.

Totalmente.

[Nacho]
Qué guay. Eso es que has todo bien.

[Lala]
Sí, claro. Bueno, ya te han dado un feroz mínimo por esto ahora mismo. ¡Varia guerra!

[Nacho]
Diga que se va a llevar un premio feroz es... ¡Pan sanguíno! No, hombre.

[Nacho]
¿Me voy a llevar yo? Yo soy votante. Nuestro colaborador más feroz.

Yo soy votante. Premio feroz al que mejor da premios feroz. Yo soy votante de los feroz.

No puedo hacer la forma roja, imagínate. Es que, Morete... Tampoco quiero, lo odio.

Estás en todos los lados.

[Lala]
Luego dices de mí, ¿eh? Pero tú estás metido en todas las cosas de las tertulias.

[Nacho]
Yo me meto donde me dejan.

[Lala]
¡Oh, tú, hija, eh!

[Nacho]
Tú podrías... Hot, hot, I'm in sick.

[Nacho]
Eso decía la casa de Alba y por eso han sido, vamos con la primera noticia, localizadas en el Palacio de Liria... ¡Ay! ...

tres obras de arte desaparecidas.

[Nacho]
Estoy obsesionado con esta noticia.

[Nacho]
¿Te gusta esta noticia?

[Nacho]
Qué casualidad que han encontrado que, después de 50 años... Bueno, perdona, cuéntala.

[Nacho]
La cuento y lo comentamos. La Policía Nacional recupera tres obras de arte desaparecidas desde los años 70, entre ellas La Chata, un cuadro de Joaquín Sorolla. Está Juan Sanguino hiperventilando.

Estas obras han sido localizadas en el Palacio de Liria, en Madrid, propiedad de la casa de Alba. Uno de los cuadros vio la luz a raíz de una exposición en 2023 sobre la moda en la casa de Alba. Ese fue el momento en el que alguien lo vio y dijo...

¿Cómo? ¿Cómo? ¿Este cuadro me suena?

Y ahí comenzó la investigación de las obras desaparecidas. Juan, por favor, procede.

[Lala]
A ver, Juan, que se ha vuelto loco.

[Nacho]
Es que me parece... Como que los titulares de esta noticia son todo como si se hubieran encontrado por casualidad. Reaparecen, después de 50 años, tres cuadros importantísimos que resulta que estaban...

Colgados. Colgados. Con alcayazas en...

En las paredes del Palacio de Liria. Es que yo imagino a Eugenia Martínez de Irujo en plan de... ¡Ay!

¡Anda! Y esto... Que este no es nuestro.

Primera noticia. Pensaba que era de mi madre. Primera noticia.

Lleva aquí toda la vida. Pues a ver, lo he dicho antes. Llévatelo.

[Nacho]
Llévatelo, si yo no lo quiero parar. Como el que sale del banco diciendo... Ay, que me llevo el boli.

Perdona, que no me he dado cuenta. Perdón, que tengo aquí la chata de Joaquín Sorolla. ¡Qué lío, de verdad!

[Nacho]
¿Cuántos cuadros tienes que tener en tu palacio?

[Lala]
¿Cuántas habitaciones?

[Nacho]
Muchos. Para que tengas tres cuadros que están desaparecidos y no sepas que están cuadros desaparecidos. Cuando hay gente que se dedica al arte.

Gente que no es... Habéis listado de cosas en plan... Un inventario.

[Lala]
También te digo que... Antes nos han dicho que sabía lo de los amigos del arte. En los años 70.

[Nacho]
Sí, que era una asociación de amigos del arte que se disolvió en los 70 y cuando llegó el momento de repartir los cuadros entre los museos, por lo visto, estos tres...

[Nacho]
Estaban colgados y dijeron que no sabían dónde estar. Yo entiendo que se traspapelen unos folios. Pero que se traspapelen tres cuadros...

Ya, ya. Alguien tiene que transportarlo. Alguien tiene que decir...

Más para la derecha.

[Lala]
Ya, pero a lo mejor la persona... No, es que hay muchas... Hemos visto muchas series de épocas y de cosas para saber que esa persona no creo que en la misma casa de Alba, la dueña esté diciendo...

Un poco más recto. Hay gente que se dedica a esto. Y esa persona no está trabajando ahí.

[Nacho]
Conociendo a Cayetana como nunca la conocí, no sé qué decirte. Yo creo que se supone que cuando te dicen que si quieres robar, cuanto más descarado... Esta gente rica son tan descarados que nadie sospecha de ello.

[Lala]
Presuntamente.

[Nacho]
Muy rápido, eh. Perdón, una anécdota muy rápida. Todos conocéis la anécdota del piano de Onda Cero.

Había un piano en un estudio y un día llegaron unos señores... A mí me lo contaron, no sé si es verdad. He estado en otras radios y me lo han contado.

Había un piano en un estudio y llegaron unos señores y decimos que veníamos a llevarnos el piano. Se llevaron el piano y no se sabe dónde fue. Y hasta aquí.

[Nacho]
Igual eran de la casa de Alba.

[Nacho]
Lo digo porque sí, están en el palacio de Liria. Y hasta aquí la actualidad de las nueve. Estáis escuchando este programa increíble llamado Cuerpos Especiales y ya estamos...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)