(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Vamos a ponernos al día de lo que pasa en el mundo de la cultura pop con Juan Sanguino!

[Nacho]
En esta sección suelo hablar de estrellas de Hollywood, de grandes protagonistas, pero hoy voy a hablar de una actriz que se especializó en personajes secundarios. Y sin embargo, cuando falleció el sábado pasado, Catherine O'Hara, todo el mundo la celebró con mucho cariño como si fuera una superestrella. Claro, porque lo era.

Catherine O'Hara forma parte del imaginario sentimental de toda nuestra generación gracias a sus papeles en Beetlejuice y solo en casa, donde interpretaba a la madre de Macaulay Culkin. Solo en casa es un clásico televisivo. Crecimos con esa peli todo el rato, la verían todo el rato en la tele.

[Nacho]
Claro, es increíble. Solo en casa, que es una peli que va de que Catherine O'Hara se van y dejan al niño abandonado a hacer un evasoriano. Literal.

¿Qué? Es una historia muy larga. Claro, es que hoy es viernes y normalmente nuestro evasoriano se fue a Londres.

Luego la semana que viene contaremos por qué. Y teníamos un bebé y se lo ha dejado aquí, el muñeco.

[Nacho]
Ah, porque hay un muñeco aquí.

[Nacho]
Por eso hay un muñeco aquí.

[Nacho]
Nota que cuando anunciaban solo en casa en la tele, a veces ponían unas escenas, a veces ponían otras, pero había un momento de la película que siempre, siempre, siempre salía en el anuncio. Es el momento en el que la madre de Kevin se da cuenta de que se ha olvidado a su hijo en casa. Por eso está solo en casa.

Acabamos de escucharlo tal y como todos lo recordamos, pero ya que estamos homenajeando a Catherine O'Hara, vamos a escucharla a ella en versión original. Más agudo.

[Lala]
Más matiz ahí.

[Nacho]
Más melodrama. Es curioso que en una peli en la que pasan muchísimas cosas trenchantes, como cuando Kevin se afeita y luego grita con las manos en las mejillas, o le pone las trampas a los ladrones, la tarántula caminando por la cara del ladrón, el momento más icónico de la peli siguen siendo esos tres segundos de primer plano de la madre desesperada. ¿Por qué?

Porque Catherine O'Hara en ese plano transmitía a la vez comedia, angustia y ternura. En tres segundos, con una palabra y con una expresión facial. Y esos tres segundos son los que hacen que tú quieras al personaje de la madre, porque pensemos por un momento en esa mujer que sobre el papel debería caernos mal.

Totalmente. Es una mala madre. Y en el año 90, un momento en el que las actrices solo podían hacer de la novia D o la madre D, ese personaje es el peor tipo de madre.

Literalmente se va de vacaciones y se olvida de que su hijo de nueve años existe. ¿Y por qué no nos cae mal el personaje? Por la interpretación de Catherine O'Hara.

Ella cogió una caricatura y la convirtió en un ser humano. Además de estar muy graciosa, la ves desesperada, sintiéndose culpable y absolutamente implacable en su misión de volver a casa con su hijo. Se encuentra en la camioneta con el otro, para arriba y para abajo.

[Nacho]
Y está superadísima porque tiene muchísimos niños. Entonces lo entiendes como diciendo, bueno, se ha olvidado uno, pero es que tiene no sé cuántos. Es un Berdelís, al final.

La culpa es de Primo Fuller.

[Nacho]
El verdadero villano de Solo en Casa es de Primo Fuller. También te digo que si tú estás con los niños ahí para arriba y para abajo, creo que hoy en día se haría una película con ella como protagonista. O mami superada, pero en aquella época pues no.

Mami superada. Interpretar un personaje tan memorable tiene su parte buena y su parte mala. La buena ya la sabemos, la mala es que inevitablemente acabamos reduciendo toda la trayectoria de la actriz a ese papel.

Cuando se murió el sábado pasado, Catherine O'Hara decía, se ha muerto Catherine O'Hara. ¿Quién? La madre de Solo en Casa.

Eso es. Y eso es, como digo, precioso, pero también es triste porque Catherine O'Hara hizo muchas, muchas cosas. Ella empezó en la comedia en los años 70 cuando literalmente se consideraba que las mujeres no eran graciosas.

[Lala]
Claro, como ahora, eh. Me siguen preguntando esa basura.

[Nacho]
Pues desde 50 años imagínate. Ya te digo. En plan como que biológicamente su ADN no le permite hacer comedia.

No tenía diversión. En una entrevista en el año 83, Catherine dijo, cuando empecé como actriz no me planteaba hacer comedia porque se consideraba que una chica haciendo bromas no era apropiado de una señorita. Si un hombre es divertido, da igual que sea guapo o feo, porque su sentido del humor le hace atractivo.

Por el contrario, nunca he escuchado a un hombre decir esa chica no es guapa, pero es que es súper divertida. Ya. En los 70, Catherine hizo un casting para un programa de comedia llamado SCTV en el que no había mujeres.

Ella contaba que todos los guionistas eran hombres y que escribían sketches para sí mismos. Decía, podían escribir una escena de 50 páginas y darle a las chicas dos frases. Y además ellas entraban como si fueran perros.

Los chicos hacían una broma a su costa y se iban. Los personajes masculinos tenían personalidad, los femeninos no tenían ni nombre. Y en el guión había indicaciones como y entonces entra una chica.

Entra una mujer. O irrumpe la novia. O aparece la esposa.

[Orador 10]
Ya.

[Nacho]
Catherine consiguió trabajo en este programa de comedia y como solo había dos chicas, consiguieron destacar enseguida. Es lo bueno que tiene cuando... Y se hicieron tan populares que al final acabaron escribiendo los guiones también.

Y en el 82, Catherine ganó un Emmy como guionista por este programa de comedia. Ese mismo año, la revista Rolling Stone la describió como la mujer más divertida de la televisión. La ficharon en estatura de Nightlife, el sueño de cualquier comediante.

Pero ella, a los pocos de entrar, se fue argumentando que no me gusta vivir en Nueva York. No me apetece. ¡Caray!

[Nacho]
A mí eso me parece una genialidad.

[Nacho]
Es de Toronto. Y esta actitud también se ve mucho cuando negoció su contrato para solo en casa dos. Le ofrecieron un dineral y ella decía te damos un montón de dinero pero tienes que estar las 12 semanas disponible por si Macaulay de repente va a grabar una escena y te necesitamos a ti.

O llueve y necesitamos un interior y ella, págame menos pero no me hagas estar las 12 semanas en Boston.

[Orador 10]
¿Sabes?

[Nacho]
Porque no me gusta Boston tampoco. Ella siempre fue una intrusa en Hollywood. Hay una frase que me encanta de ella que dice en Los Ángeles todo el mundo se comporta como si no tuviera padres.

Que me parece una manera de explicar un tipo de persona muy concreto. Después de solo en casa, Catherine fue perdiendo relevancia aunque seguía presente obviamente en nuestra memoria como le pasa a tantos actores que se quedan un poco ahí en plan como medio olvidados en plan de no te imaginarás ahora como está la madre de solo en casa. Hasta que durante la pandemia la telecomedia Seeds Creek se convirtió en un fenómeno de culto.

Allí Catherine interpretaba a Moira una estrella de cine venida a menos que seguía comportándose como si estuviera en la cima sin darse cuenta de que estaba acabada. Era una mujer excéntrica y totalmente delusional pero de nuevo Catherine le dio al personaje una humanidad especial. Porque como decía Meryl Streep que rodó Se acabó el pastel que es una de mis películas favoritas por cierto decía Catherine interpretaba a personas muy peculiares pero siempre sentía compasión por ellas.

Como que Catherine encontraba esa humanidad en los personajes. Catherine O'Hara ganó todos los premios por Seeds Creek, todos, todos, todos y este renacer le consiguió papeles en series como de Las Tobas o de Estudio y esto es lo que decía Catherine sobre Moira, dice me encanta interpretar a personas que no se dan cuenta de cómo las ven los demás que no son autoconscientes de la imagen que tienen los demás de ella pero cuanto más hago este tipo de personajes más me doy cuenta de que en realidad todos somos así todos intentamos desesperadamente controlar lo que los demás piensan de nosotros como hace Moira y por eso me gusta hacer comedias sobre esos comportamientos humanos en los que al final no podemos evitar caer todos porque Catherine O'Hara puede que no fuera una estrella pero yo creo que tenía algo de filósofa totalmente, un beso al cielo

[Nacho]
un beso a ella y qué pena que ya no esté porque hubiera hecho muy buen biopic de Raquel Mosquera otro día otro día hablamos de esto Juan Sanguino

[Lala]
en un debate sobre qué criatura de terror sería más despistada Anil Moliner está seguro de que gana el licántropo si tienes dudas escucha esta canción sobre un hombre lobo que lo ha perdido todo

[Nacho]
sigues escuchando cuerpos especiales en Europa FM y tenemos ya en esta mesa sentado para hablar de su recién estrenado nuevo disco a uno de los artistas favoritos de mucha gente de este equipo buenos días, Fran Perea hola

[Lala]
cómo estás

[Nacho]
muy contento de estar aquí, siempre es un gusto

[Lala]
venir, viene con un ánimo

[Nacho]
estos cuerpos

[Nacho]
vienes con un discazo el hombre invisible disponible desde hoy 6 de febrero, hoy, estás contento mucho, muy nervioso la verdad te notas muy contento te voy a decir

[Nacho]
desde que has visto subir por las escaleras

[Lala]
estás súper contento

[Nacho]
también es verdad que ya te digo, venir aquí siempre da alegría porque sois una gente maravillosa nos tratáis siempre estupendamente yo aparte llevo 2 años trabajando en esta criatura y es un disco que está hecho con mucho cariño mucho amor y hoy es un día especial hoy es un día importante

[Lala]
qué bonito, le brillan los ojillos

[Nacho]
qué te pone más nervioso, estreno de serie estreno de teatro o lanzamiento de disco uff

[Nacho]
meh yo creo que el teatro o la música en directo tiene un extra siempre de nerviosismo porque te juegas sales al escenario y te juegas la vida y lo tienes que hacer, el disco ya está grabado claro, el disco ya está grabado yo me levanto, ay no puedo por favor, no puedo hacer promo, por teléfono y no pasa nada pero sí pero de todas maneras ya te digo, no sólo por mí sino por toda la gente que ha participado un poco también estar a la altura de todo el trabajo que hay detrás

[Lala]
este disco tiene un hilo conductor muy concreto porque cada canción le da voz a un personaje que has interpretado tanto en la tele como en el cine y en el teatro, por ejemplo el primer adelanto que enseñaste se basa en el personaje de Lenny de la obra Retorno al Hogar y fue Bala Perdida Cuando viniste ese marzo del año pasado a presentar Bala Perdida nos contaste que el disco contaría con nueve personajes ¿Entró alguno nuevo a desbancar? ¿Otro que tenías de cara a la última de ellos?

[Nacho]
Algunos, o sea porque estaba justo cuando vine no estaba el disco terminado de hecho y estábamos terminando las composiciones y demás y a algunos quedó ahí sí tenía como diez personajes y han quedado nueve y luego la décima canción, eso sí que es la que habla de mí la única que no habla de un personaje que es la que da nombre al disco, que es el Hombre Invisible

[Nacho]
Claro, eso te íbamos a preguntar, el Hombre Invisible que es la última canción, ¿eres tú?

[Nacho]
Soy yo, soy yo

[Nacho]
soy yo, soy yo, soy yo

[Nacho]
esa gente que estamos detrás de estas cosas detrás de los personajes que interpretamos, detrás de las funciones de teatro, de las canciones que nadie sabe realmente cómo somos, nos conocen por nuestra obra pero no sabemos cómo somos

[Nacho]
Podemos escuchar un poquito mientras hablamos de ella Vamos a escuchar un poquito del Hombre Invisible

[Nacho]
Soy el Hombre Invisible El Hombre Invisible Soy el Hombre Invisible

[Nacho]
Es un poco así, Hombre Invisible a veces, ¿no? Sí

[Nacho]
Entre tantos personajes Muchos muy conocidos te han encasillado o tal, esta cosa que nos pasa a los actores la gente te reconoce por la calle y te saluda como ese personaje que se ha colado en su salón o en su tele o en su laptop y claro nosotros somos muchos más y muchas veces pues no te ven, no te ven que yo estoy aquí, que soy Frank, que estoy aquí pero no te ven porque ven a otra persona Se nota que lo llevas muy bien

[Nacho]
Lo llevas fenomenal Ha sido una persona muy conocida por muchas cosas

[Nacho]
y que lo gestionas muy bien ese éxito Bueno, también ha sido un aprendizaje Lo llevaste bien siempre No, no Tuve mi época de Me alejo, me quiero No entiendes que está pasando También me hice conocido hace muchos años también los miedos, las debilidades eran más difíciles de demostrar hace 20 y pico años que ahora la gente entiende que la salud mental está primero pero en esa época era como, tú tienes que estar Pero que esto es una tontería, ¿qué pasa? Esa época era el patio del colegio

[Nacho]
Totalmente

[Nacho]
Lo pasé mal un tiempo pero luego entendí que al revés, que soy afortunado un chaval de Málaga que un día decidió dedicarse a esto de la música y de la interpretación y he tenido la enorme suerte de poder hacerlo o sea que también hay que colocar y saber dónde están las cosas

[Nacho]
La edición física del disco está guapísima Muy bonita Muy bonita, porque tiene una cosa que no había visto nunca, que es que tú puedes elegir la portada que tú quieras, o sea, por dentro están las distintas portadas con los distintos singles y tú puedes elegir la que tú quieras entonces lo de fuera es como un marco y te pones la que quieras, nosotros hemos puesto una pero tú puedes poner la que quieras ¿Estás haciendo un poquito, perdón, a ver Taylor Swift?

[Lala]
Ya quisiera Taylor Swift No me quiero meter en eso, ojo No me quiero meter yo ahí ¿Dónde Taylor?

[Nacho]
Una Taylor Swift pero una versión que con tener el disco tú ya tienes todas las portadas

[Nacho]
Exactamente, no tienes que ir comprando diferentes discos con uno, ya lo puedes hacer Sí, bueno, esto también es también darle visibilidad a toda la gente que hay detrás del disco que hemos hecho con mucho cariño el equipo de arte y diseño Violeta y Vicente Sánchez han hecho un trabajo precioso las portadas están llenas de simbología hemos trabajado muchísimo en ellas y nos pareció una pena que eso no tuviese protagonismo entonces le estuvimos dando muchas vueltas a la cabeza y al final, oye, ha quedado un disco en el que tú puedes ir cambiando según el día las 10 portadas

[Lala]
Hoy me siento lluvia de verano pues la pones me dejo de querer Oye, el disco empieza con un personaje que creo que conocemos mundialmente el mundo entero, que es Marcos Serrano y la canción es Tras la puerta

[Nacho]
La vida siempre está abierta

[Lala]
La letra dice La primavera es esa chica de la habitación de al lado Te autospiraste a ti Qué bonito

[Nacho]
Los pelos como scorpions Bueno, es una historia muy larga de esta canción pero bueno, básicamente este personaje habla del amor adolescente Marcos es eso para mí, ¿no? Los personajes los elegí intentando que cada uno hablase de una cosa muy diferente al otro y en este caso, pues, ese amor fresco, ese amor de primavera eh, bueno ¿Quién no ha tenido, verdad? Un batisterio romano del siglo I

[Lala]
Yo he tenido un amorío así de primavera

[Nacho]
La primavera es esa chica de la habitación de al lado

[Nacho]
En el disco hay una variedad muy loca de personajes, porque claro, has hecho de todo entonces, por ejemplo, tú, Aire, habla de la tragedia de Hipólito, protagonista de la obra de teatro clásico, Fedra Pero luego está La foto perfecta que habla de Málaga, tu ciudad a raíz del personaje de Mario de la serie Baby, que era fotógrafo ¿Ha sido complicado darle coherencia al disco? Teniendo cosas tan diferentes

[Nacho]
Pues, no La verdad es que como tenía clarísimo bastante claro lo que quería contar de cada personaje le di muchas vueltas a la hora de ponerme a hacerlo, luego además, algunas canciones las he hecho solos, pero muchas de ellas las he hecho con amigos Me he juntado, me he ido juntando con amigos y como que les explicaba y rápidamente entrábamos en el código y luego también he llamado a diferentes productores con los que me apetecía trabajar también Digamos que ha sido un disco en el que ha participado mucha gente, pero como que está muy claro y hay una unidad bastante potente ya te digo que también es por el trabajo previo que había y porque también es verdad que hay mucha chicha en cada personaje en cada historia hay mucha historia o sea que es muy fácil afrontarlo

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, llevamos toda la entrevista con el disco, con la misma portada vamos a cambiarla Vamos a escuchar, nos volveremos a ver de Fran Perea y ahora volvemos hablando con Fran Perea en Cuerpos Especiales

[Lala]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una persona por la que yo tuve un novio algo virtual en mi adolescencia solo que él ni lo sabe

[Nacho]
Mucha gente me ha dicho que he hablado con ella por Twenty y es que yo no llegué a tener Twenty

[Nacho]
¿Podemos explicar esto por favor? ¿Qué ha pasado aquí chicos?

[Lala]
Es que yo lo conté el otro día, pero sin saber que luego a la semana iba a hablar con este caballero entonces a mí me da vergüenza de estas cosas, yo no voy a decir nunca nada más

[Nacho]
A estas alturas te va a dar vergüenza

[Lala]
Yo soy muy vergozosa, Fran Te lo conté cuando éramos novios pero bueno, no te la estoy poniendo no eras tú Pues eso, yo tenía mis 14 años auge absoluto de lo serrano entonces claro, dije FranPerea arroba Hotmail ¿Será esta persona?

Claro que lo es Te voy a cantar una canción y poner a la chica en la habitación de al lado y yo así mirando en la pantalla en plan somos novios Fuimos novios y no lo sabía ¿Te dirías por Twenty con alguien?

[Nacho]
FranPerea, que no era, sería un señor de Cuenca Claro, pero que era como el falso Brad Pitt de la época Era un falso FranPerea ¿Te pedí dinero? No

[Lala]
Cam, cam, pero no, no Y te pasa mucho Fran Que la gente te dice

[Nacho]
Qué bueno lo que me dijiste el otro día Si no tengo Twenty Yo de verdad no, por Twenty hay mucha gente Sí, sí, me dijo cosas Había mucho falso FranPerea por ahí Había unos oportunistas Hombre, no

[Lala]
Pero claro, para mí siempre

[Nacho]
Me habría gustado muchísimo hablar contigo

[Lala]
Hombre, ahí por favor no me digas eso ahora que me pongo mal

[Nacho]
Cuando tenías tú 14 años tenía yo

[Lala]
Ya, pero ya En mi cabeza siempre será Mi primer novio virtual, eso está bonito Ahí se va a quedar, me da igual quién sea Se queda instaurado como que éramos

[Nacho]
Después de haber sido novio y lo bien que nos llevamos

[Lala]
Hombre, fíjate

[Nacho]
Qué buenos techs que sois Y luego además lo que dices, Fran, ¿te he pedido dinero? No, pues ya está Nada, todo perfecto Mientras no pido el dinero Oye, hoy sale el disco Pero dentro de un mes empiezas la gira ya Tienes una buena gira por delante, estoy viendo fechas Sevilla, Granada, Madrid, Bilbao Málaga en abril, Toledo, en mayo Barcelona, Zaragoza ¿Tienes ya todo preparado?

[Nacho]
Sí, en esto también, al mismo tiempo que estamos Sacando las canciones El disco y tal, estamos preparando el show Que va a ser una cosa muy bonita Además, quiero decir Voy a sacar al actor Bastante a pasear Estamos haciendo un show bastante teatral Entre comillas, ¿no? Para ofrecer algo diferente también A la gente, ¿no? Por supuesto sonarán, estas canciones sonarán también Las más conocidas del repertorio Evidentemente Y el 6 de marzo empezamos en Sevilla y a tope

[Nacho]
Porque tú sueles meter tus píldoritos de interpretación Entre canción y canción

[Nacho]
Sí, me gusta Habitualmente lo hago Y en este disco Me ha dado el gusto de hacer este disco También para poder sacar Recuperar textos de personajes Historias Y intentar que la gente que venga al concierto Aparte de escuchar buena música Que se lleve una Bueno, pues Una reflexión bonita también a casa

[Lala]
Oye, tu proyecto anterior fue un disco y una gira Uno más uno son 20 En las que aceleró a los 20 años de carrera Rodeado de amigos como Despistá, Osana Guerra Abelí Basarte, David Zotero o Ruy Méndez

[Nacho]
Por el río Hasta el mar Me voy buscando

[Lala]
También te lo llevaste A la gira prácticamente Todo el mundo, muchos amigos

[Nacho]
Sí, sí, eso fue una fiesta

[Lala]
En esta gira se pretende También llamar a amiguitos y cosas

[Nacho]
Sí, porque

[Lala]
¿Amiguitos y cosas?

[Nacho]
Este disco como decía antes Lo he hecho con sesiones de composición Con muchos amigos Con Gonzalo Hermida, David Zotero, Andrés Suárez Celia Vex, en fin Un ramillete Y evidentemente los voy a ir invitando A conciertos Si no, claro, es muy guay Luego además Celia de hecho Se viene a abrir todos los conciertos

[Nacho]
Celia va a estar contigo

[Nacho]
Abriendo la gira

[Lala]
Es que es una linda la Celia Primavera

[Nacho]
Sí, va a estar abriendo los conciertos Y luego aparte de eso Vendrán gente a cantar Me gusta mucho invitar a gente a cantar La música hay que compartirla Hay que celebrarla

[Nacho]
En El Hombre Invisible nos hemos dado cuenta De que hay tres canciones sobre tres personajes de series Marcos de los Serrano, Nacho de Luna, El Misterio de Calenda Y Mario de Baby Y estas tres series tienen una cosa en común Y se llama Belenrueda Cuando haces una serie Y no está Belenrueda Cuando tú vas a un trabajo y no está Belenrueda

[Nacho]
Te falta algo De hecho durante un tiempo Decíamos que por contrato nos metíamos en uno al otro Yo hago la serie sexta Belen Y Belen lo hace solo sexta Frank

[Nacho]
Erais María Teresa Campos y Terelu Totalmente

[Nacho]
Al final siempre tiene que haber algo incestuoso Pero nada Que sí Es un ser maravilloso Belen es la típica persona Que siempre quieres tener cerca Nos queremos muchísimo Y es una La lleva en el corazoncito

[Nacho]
No te lo vas a creer Pero creo que no le da tiempo a contártelo El lunes estará aquí en Cuerpos Especiales Belenrueda No me digas Por contrato también lo dije

[Lala]
Solo puede estar dos días de separación

[Nacho]
Entonces habíamos pensado pedirte una cosa Que es para darle una sorpresa Habíamos pensado en pedirte Que nos grabes la presentación para Belenrueda Ah la presentación Entonces cuando ella venga a la entrevista Cuando ella esté donde estás tú El lunes En lugar de ser nosotros los que digamos Hoy tenemos aquí Un poco una cosa entusiasta

[Lala]
En Golana la voz

[Nacho]
Que seas tú el que lo dices Marán Perea ¿Nos puedes grabar la presentación para Belenrueda?

[Nacho]
Pues vamos con ello Sigues escuchando Bienvenidos a Cuerpos Especiales En Europa FM Con una de las mejores actrices de España La mejor madre postiza que tuve jamás En televisión y sobre todo La única que no fue amenazada Con una escobilla de váter Por Antonio Resines Con todos ustedes Belenrueda Bravo Guardar como Javi ¿Lo tienes ya?

[Lala]
Lo tenemos

[Nacho]
Otro invitado que viene a Cuerpos Especiales Y lo hace mejor que los prestadores Que hacemos trabajar Es que la verdad tenemos humor Que alegría me da saber que el día que yo no esté aquí Hay tanta gente

[Lala]
Muchas gracias El mejor

[Nacho]
Decirle a todo el mundo El Hombre Invisible ya disponible desde hoy Viernes 6 de Febrero Que lo compréis en físico Que merece la pena tener Igual que merece la pena tenerte aquí Que ha sido un placer pero no te vas a ir Te vamos a dejar aquí encerrado Me gusta el sitio Muchas gracias Y nosotros un ratito y ahora seguimos En Cuerpos Especiales Quedan 30 segunditos para que sean las 10 de la mañana A las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Nacho García Y dicen que el enganche a las redes sociales es un problema para los jóvenes Pero no para él porque cobra menos que eso Y porque además ya no es tan joven Viene a contarnos lo que habéis puesto en las redes Roberto Raona Para empezar deprimido No eres tan joven

[Lala]
Mira Robert en las redes mientras trata de asumir el duro golpe Que supone ir deteriorándose poco a poco por la edad Es lo que pone el compañero de guion

[Nacho]
Se nota, se nota Yo me cuesta más recuperarme muscularmente que hacer ejercicio Ya lo empieza a notar

[Nacho]
Perdona, un breve inciso Te he contado que el otro día, Lala, fuimos a jugar a los bolos Después de pulirnos a los bolos a todos Cuando yo me fui a mi casa diciendo Creo que me duelen los padrastros porque se me han metido para adentro Él me dijo Pues yo me voy a jugar al fútbol A las 7 de la tarde

[Lala]
Pues eso

[Nacho]
Hay que mantenerse activo Pues activa los mensajes Empezamos con la entrevista que le hemos hecho a Fran Perea Y Anita nos dice Llevo toda la vida idolatrando a Fran Perea Y aquí seguiré hasta que uno de los dos muramos

[Nacho]
Eso sí que es una declaración No sabes si es una declaración de amor O una amenaza Ya total

[Nacho]
Sólo puede quedar uno Y luego Esteban nos dice Memeo con la anécdota de Lala con Fran Perea y el Twenty Es como la estafa de Brad Pitt pero sin pasta de por medio ¿Te pilló perras en algún momento?

[Lala]
No, no me pilló nada ¿Y Nascar te las pide?

[Nacho]
¿Te acuerdas de mí? Y luego también nos ha llegado un mensaje de que Jota está desatado ¿Uy? ¿Por qué?

¿Qué ha pasado? Porque Wim Roce nos dice El lapsus de Jota con los pepinos con Lala Y luego el horny Se nota que está metiéndose en el papel de Jota Díselo Estábamos hablando de los pueblos especiales Diciendo que hay un pueblo que se llama Pepino A ver si llaman a alguien para defenderlo Y Jota dijo que él ha pinchado en pepino Yo he pinchado en pepino Y Lala me dice ¿Has pinchado pepinos en pepino?

[Nacho]
¿Qué?

[Lala]
No, pepinos de canción Es que el chupador ¿Cómo creéis que soy yo aquí de repente?

[Nacho]
Si sois unos guarros

[Nacho]
Ha tomado miel Luego de la sección de Vertus sobre los juegos de mesa También nos dice Wim Roce Los juegos de mesa son geniales y juegas con quien debes Las peleas y las risas están aseguradas

[Nacho]
Yo tengo que decir Que reconozco que depende del juego de mesa He disfrutado muchísimo Y me he aburrido muchísimo Yo igual

[Nacho]
Cuando tu padre pierde después de los 30 minutos Bueno, pues me voy a dormir

[Lala]
A mí también hay un punto que me gusta mucho del juego de mesa A mí me suena aburrido, pero sin querer gano Y ya me gusta Sin querer se te da un poco bien Y dices, ah, pues ya sí que me gusta Pero ya es una vez en la vida

[Nacho]
Yo hoy tengo noche de juegos de mesa ¿Pero quieres dejar de hacer cosas? ¿Qué vida me llevas?

[Nacho]
Hay que disfrutar la vida, Nacho Ya, ya, ya, me alegro por vosotros El juego es un viernes, también te digo Bueno, es el plan que hay Hay tiempo para todo Ya salí de fiesta anoche ¿Salí de fiesta?

[Nacho]
No, es broma Me tenéis ¿Qué más tienes? Luego, del cambio de luz de Lala, se han dado cuenta En redes sociales, Silvia nos dice Qué guapa está Lala con el pelo así ¿Te has cambiado el color?

[Lala]
Sí, me he cambiado el color, me he hecho unas pequeñas Ginger, fíjate Un poco pelirrojona

[Nacho]
Estás un poco peligrosa Se nota, se nota Y luego de la puro fomo nos han llegado bastantes mensajillos Luis nos dice Yo fui con mis amigos a un parque de trampolines y salí con la pierna escallolada Claro que sí, por supuesto

[Nacho]
Es que de verdad que en el parque de trampolines Se te olvida que la rodilla solo dobla para un lado y para el otro Y de primera dices

[Lala]
Tienes que tener buen seguro, eso Yo creo que sí Porque si no, eso le saca los cuartos por todos lados

[Nacho]
O tienes que firmar un buen acuerdo cuando entras

[Nacho]
Si te moñas es tu culpa Yo me acuerdo que fue una vez Que pagamos 45 minutos y dije Solo 45 minutos, a los 25 ya era suficiente Estaba jadeando Escúchame, en los cars yo me cansé En los cars yo

[Lala]
Es que en los cars es un palizón

[Nacho]
El antebrazo reventado Y luego Erika también nos dice El traje de karate no se llama batilla, se llama karategi Y también es la que nos regaló Chris Diciendo que esa especie de bata es karate

[Lala]
Pido perdón públicamente a toda la gente Que hace karate y sabe cosas de karate Yo he hecho esa especie de batilla, pero es karategi Guardar como no se me va a olvidar Jamás en la vida, os lo aseguro El viernes que viene te lo pregunto

[Nacho]
Pa' que luego digan que no se aprende escuchando este programa Roberto Raona, muchísimas gracias Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y ahora toca la sección que arde más Que olvidarte del nombre de tu compañero de trabajo Cuando llevas tres años trabajando con él

[Lala]
¡Aso!

[Lala]
¡Que voy ardiendo!

[Nacho]
Arden las redes

[Lala]
No, o sea, diré

[Nacho]
Miraste a Roberto y dijiste Y está con nosotros y hubo Medio segundo de silencio

[Lala]
A ver, si los guionistas ponen Dani Piqueras y ponía Dani Piqueras en el guión Guapas Ponía a Dani Piqueras y yo la vi mirar como en plan

[Nacho]
Aquí no hay Dani Piqueras Alba Cordero, buenos días Javi Sánchez, buenos días Ponía a Dani Piqueras en el guión y pues

[Lala]
Entonces le miraba como diciendo No es Dani Piqueras Simplemente he tardado, pero bueno, lo siento mucho Si no me acuerdo El de la música La de las tazas de té La de la que llama a la gente Así no me es el nombre de nadie

[Nacho]
Mira Javi, cada día la llamamos de una manera Jaime Music Eso soy yo

[Nacho]
Hoy hemos preguntado en redes sociales ¿Qué canción cantarías en el casting Para entrar en un concurso musical?

Yo creo que esto es sinónimo De cuál es tu canción que mejor te sale en un karaoke Y la mía, por supuesto, es De Camela, Cuando Zorba el Amor ¡Vamos!

[Lala]
Cuando zorba el amor Dame la piel Es quien lleva el timón Cuando sube la marea Al corazón Sabe que el viento Sopla su favor Ha pasado Increíble Increíble Camela siempre ¿Vosotros qué habéis elegido?

[Orador 6]
Yo como canto muy mal No elegiría por Una instrumental Silencio No, he dicho, y si me hago la chula y canto uno de los tres estribillos que me sé cantar en inglés, porque yo no sé memorizar las letras en inglés, entonces para mí todo es...

[Lala]
Pero claro, te haces la...

[Orador 6]
Pero una vez yo, con 12 años, me compré la Top Music, venían las letras de canciones y en mi cerebro se quedó grabadísimo Dislove de Maroon 5.

[Lala]
A ver, haz la playback, aunque sea.

[Nacho]
Dislove has taken the fall to say goodbye too many times before.

[Nacho]
Qué gran ensalada que le ha dado vergüenza hacer playback en la radio. Me siento...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)