(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Me da ansiedad y estoy todo el rato fumando, me lo ha dicho mi médico, deja de fumar, que te vas, digo que me voy a caer si soy la gripe.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que me voy a enfriar yo a mi misma, no tiene sentido.

[Nacho]
Que pulmón, que pulmón.

[Eva]
Si alguien puede fumar es la gripe, la gripe, la bronquitis, la faringitis, todas fumadoras.

[Nacho]
Todas fumadoras.

[Eva]
Si no sé qué, terelu también, fumadora.

[Nacho]
Terelu, todas, todas, todas.

[Eva]
Voy a hacer una reivindicación.

[Nacho]
Bueno, haga usted su reivindicación, duagripa, haga su reivindicación.

[Eva]
Yo lo que quiero decir es que todas las enfermedades cardiorespiratorias somos válidas. Lo que no puede ser es que cuando llegue una más moderna se nos deje de lado a las que estamos siempre con vosotros. El sarampión, al sarampión se le ha tratado de mal en esta sociedad.

Muy mal. De repente, pum, patada, la varicela. La varicela se divorció tres veces solo porque no le hacíais ni caso.

Pobrecita. Y ahora me estáis haciendo el vacío a mí y a mí no me vais a hacer el vacío. Voy a pegar un pepazo que os voy a fastidiar la Navidad, la Semana Santa y como os pongáis chulos hasta el verano.

Así que ya podéis hablar de la gripe en los telediarios, no me señales. Porque ya podéis hablar de la gripe en los telediarios y darme el sitio que me merezco. Porque si no, os vais a cagar vivos.

[Nacho]
Le iba a decir, como mute...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Como mute usted...

[Eva]
Que sí, voy a mutar. Yo estoy golosa, yo estoy saliendo por sitios y me estoy dejando...

[Nacho]
Y está usted frotándose, ¿no?

[Eva]
Bueno, me froté el otro día con una intestinal que como os llegue la gripe gastrointestinal os vais a cagar vivos.

[Nacho]
Como mute, estornudas por delante y por detrás.

[Eva]
A la que entonces te cagas encima, ya te lo he dicho. Y dicho esto, te cuelgo yo a ti, a mí no me vas a colgar tú a mí.

[Nacho]
Pues después de que hemos salido salvo a gripa, muchísimas gracias. Ha comunicado y todo. Chupaba el cigarro.

Chupaba el cigarro, que eso es. Ya un nivel de adicción. La gente que chupa el filtro es un nivel ya increíble.

Bueno, pues hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Oye. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy nos vamos a sumergir en la historia de un tipo que aunque nunca pusimos su foto en nuestras carpetas escribió buena parte de la banda.

[Nacho]
¿Qué te pasa? ¿Qué te ha pasado? ¿Qué te ha pasado, Evasoriano?

Se ha emocionado. ¿Se ha emocionado? Te están dando un ataque de tos, pero parece que te está dando la risa a la vez.

[Eva]
Porque he intentado aguantarlo hasta decir Arturo Paniagua y no he podido.

[Nacho]
Ah, y que tenías ahí la tos y has estado intentando aguantarlo hasta el final.

[Eva]
Lo he intentado, pero no he podido.

[Nacho]
Hacemos una cosa, lo digo yo. Viene a hablarnos de una persona que no sabíamos que conocíamos, pero que ha hecho... Está detrás de muchos de los grandes hits de los últimos tiempos.

Arturo Paniagua, por favor.

[Nacho]
Ya lo sabe el planeta, Taylor Swift. El viernes pasado publicó esperadísimo nuevo disco que, entre muchos otros hitos, supone su reencuentro con el productor Max Martin, con el que ya había hecho canciones como esta. Claro, Taylor se ha juntado con Max Martin y todo el mundo se esperaba esto.

Un pop ambicioso, brillante, efectista y nos hemos quedado un poco a medias.

[Nacho]
Eso dicen, que no quiero yo porque no soy yo entendido, pero dicen casi un poco, ¿no?

[Eva]
Pechuga de pollo con arroz blanco.

[Nacho]
Eso es lo que dice Eva. Es un pop espectacular, se ha quedado en la línea del pop adulto del anterior disco, pero bueno, se ha quedado ahí la cosa. ¿Quién es ese Max Martin?

¿Por qué todo el mundo estaba pendiente de que Taylor Swift volviese a hacer música con Max Martin? ¿Y por qué tiene nombre de figura de acción increíble? Max Martin.

[Nacho]
Quiero comprármelo con un helicóptero.

[Nacho]
En realidad, esta historia comienza como la de muchos compositores y productores. Músico, artista, frustrado. Max Martin es sueco.

En los 90 cantaba en un grupo de hard rock en Estocolmo. ¿Qué? Sí, sí, sí.

Nunca tuvo suerte como cantante, evidentemente. No. Pero muy pronto descubrió que lo suyo estaba en otra parte.

Escribir y crear canciones para otros. Y vaya que sí lo logró. Mientras él estaba en esa banda le dicen, oye, ¿por qué no te vienes aquí al estudio a ayudar, a aprender el oficio, hombre?

Sí. A buscarte una profesión de verdad.

[Eva]
Sí, porque aquí no la vas a conseguir.

[Nacho]
Efectivamente. Y uno de sus primeros trabajos, de sus primeros, fue haciendo esto. ¿Quién es?

Imagínate que uno de tus primeros curros sea hacer Quit Playing Games.

[Eva]
¿La canción de los Backstreet Boys?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pero no puede ser, en serio.

[Nacho]
Esta fue la primera que lo petó para mí de los Backstreet Boys. Más de uno quizás se sorprende al descubrir que los Backstreet Boys casi siempre viajaban a Suecia a hacer los discos. ¡Hala!

Y la explicación era que allí estaba Max Martin, que fue el gran responsable de los grandes hits de la banda. Comienzan en Quit Playing Games With My Heart en el 96. Sí.

Pero también hace As Long As You Love Me. ¡No! Everybody.

¡Hombre! Y por supuesto… Aquella es tu mejor amiga.

¡Hombre!

[Eva]
Y es un señor riquísimo. Está solo por las escuchas de Spot y de todo esto. O sea, ese señor tiene una casa de oro.

[Nacho]
Solo con estas cuatro él ya podría haberse retirado y ser millonario el resto de su vida. Max Martin ya es pro Max Martin. Pero él iba por la calle, daba dos pasos y se le caía un disco de oro.

[Eva]
¡Hombre! Tiene los mayores éxitos de los Backstreet Boys. O sea, ya está.

[Nacho]
Recordemos que no solo era productor, sino que además componía.

[Eva]
O sea, las canciones son suyas también.

[Nacho]
O sea, es coautor de muchas de estas canciones.

[Eva]
¡Buah, chaval! La bocha de dinero.

[Nacho]
En esas le salió otra canción que ofreció a la discográfica de los Backstreet Boys, pero la discográfica no lo tenía claro. Esa canción luego se la ofreció a las TLC. No sé si os acordáis de la girl band así de R&B y rap.

TLC. Tampoco quisieron la canción, ¿no? Cualquiera diría que era un tema que no iba a llegar ni a la esquina.

Pero finalmente, cuando encontró a la cantante adecuada, se convirtió en otro hit legendario de Max Martin, que era este. ¿Qué?

[Nacho]
Aquí la letra decía, es Max Martin.

[Nacho]
¡Max Martin!

[Eva]
Pero como no se quisieron quedar esta canción.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Se estarán ahora dando contra una pared. Ese primer disco se convirtió en el disco más vendido de un artista adolescente de la historia, con más de 30 millones de discos vendidos.

¡Flipa! Juntos hicieron esta, Baby One More Time, Oops I Did It Again, Stronger, Lucky y I'm Not A Girl.

[Eva]
Perdóname, ¿más dinero? O sea, ¿qué decir?

[Nacho]
Sí, sí, Max Martin para Max Martin. De repente le dan a la ganadora del primer American Idol, Elote de Estados Unidos, que viaja a Suecia para hacer canciones con él y les sale esto. ¿Qué?

[Nacho]
Todo esto un señor en Suecia.

[Nacho]
Me voy a levantar mañana temprano que viene esto. Él quería dársela a Pink, pero Pink no la vio claro y finalmente se la dio a Kelly Clarkson la canción Since You've Been Gone. En 2008 le mandan una chiquilla que llevaba un tiempo intentándolo sin mucha suerte.

Él acepta el reto. Ella llega allí llamándose Katherine Elizabeth Hudson y sale de allí convertida en Katy Perry. ¿Qué?

Esto es Max Martin también. I Kiss a Girl. O sea, que le convertía todo a Perry.

California... California Girls, Teenage Dream, Last Friday Night, Roar, todas esas las hace. Y de repente también le llega una banda rockera a primeros de los 2000 que quería como volverse a revitalizar.

Oye, ¿haces algo con nosotros? Nos traes así como... Nos pones de moda.

[Nacho]
Estopa.

[Nacho]
Consolidó talento nuevo. Le llegó Jessie J y hicieron esto. Pero me encanta.

Si Max Martin yo no sé que sonaría en Europe FM. Por ejemplo, tú escuchas una canción y lo ves nadando en una piscina de billetes de 500 porque también hizo esta. También hizo esta.

Pero fue Max Martin. Todo lo que os acabo de meter por el gatnate es de este señor.

[Nacho]
Es como lo de... O sea, Europa FM ahora mismo es como lo de no sé si esto es un boli o una tarta. Pues todas las canciones.

Igual no he dicho es canción de Max Martin.

[Eva]
No nos podemos enfadar con él porque si no se nos cae la relación.

[Nacho]
Que no os gusta el hijo de... A Max Martin le da igual.

[Eva]
Hombre, claro que le da igual. Con todo el dinero que tiene cómo no le va a dar igual para una vez.

[Nacho]
Me da igual, estoy nadando en millones.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos la historia de este dios de la música. Nunca mejor dicho, la verdad.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción que creo que no ha hecho Max Martin, pero no lo sé.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales y hoy está con nosotros un músico que la última vez que vino a este programa puso los pies sobre la mesa. Así que podemos decir que ha venido a su casa. Buenos días.

Rubén Pozo, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy buenos días, Rubén. Bienvenido.

[Nacho]
Pues aquí de madrugote y bueno, de los pies no lo voy a hacer si todo va bien.

[Eva]
Bueno, no prometes nada. Es como, mira, no voy a prometer nada. Entiendo que estás cansado.

[Nacho]
No, no, estoy muy guay.

[Eva]
¿Estás bien?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Estás ilusionado?

[Nacho]
Estoy, a ver, estoy muy contento con mi quinto disco solitario. No sé, la semana que sale, sale el próximo viernes. Sí.

Estoy muy contento y saltaría, pero como no se me vería porque esto es radio.

[Eva]
Es radio, claro, quedaría como raro, en plan se está volviendo loco Rubén Pozo.

[Nacho]
O sea, no se me vería. Es tonto, ¿qué haces?

[Nacho]
¿Qué está ocurriendo? ¿Qué está ocurriendo? Bueno, efectivamente, como bien decías, tu quinto disco sale a la venta este viernes 10 de octubre titulado 51 igual que esta canción.

[Nacho]
A mitad de la partida, ¿eh?

[Eva]
A mitad de la partida.

[Nacho]
Ya he sido optimista.

[Eva]
Has sido muy optimista, ¿eh?

[Nacho]
Eres una persona muy optimista. Sí, sí, sí. Pero bueno, oye, igual llego a los 100 años.

Mi abuela llegó a 103 años.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Ah, pues entonces sí.

[Nacho]
Buena genética. Como el anuncio este antiguo, ¿qué hora es la hora? ¿103?

Bueno, yo soy 50 y vosotros sois más jóvenes.

[Nacho]
Bueno, a ver, tú estás en 50, yo en 40 y Eva en 30 town. Se nota porque cuando hemos visto el título del disco que se escribe un número 50 y town, Eva ha dicho, es 50 town.

[Nacho]
Y es, claro, porque es persona joven. Porque tiene mundo y sabe idioma.

[Eva]
Bueno, porque yo he asumido que estabas en un proyecto un poco más, pues, experimental y que quizás te habías dejado llevar al rap.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Como 50 town, ¿sabes? En plan, Rubén Puzo se dio al rap.

[Nacho]
Bueno, pues tengo una canción en 50 town que se llama Efímero, en la que rapeo un poquillo.

[Eva]
Fíjate que sé que yo no sabía, yo me lo estaba oliendo.

[Nacho]
A mi rollo, a mi rollo un rapeo rubénero.

[Eva]
Bueno, Rubén, este verano cumpliste 50 años, pero en redes contaste que esta canción nació 3 años antes. ¿Te la autoescribiste a los 47 por si a los 50 te llegaba una crisis?

[Nacho]
Sí, bueno, es que me llegó a los 47. ¿En serio? Claro, claro.

Bueno, empecé a pensar que me iba a convertir en un cincuentón y me empezó a, no sé, digo, qué movida esto. No estaba en mis planes, ¿sabes?

[Eva]
¿Y pensabas ser solamente un joven pizpireta de 30 años todo el rato?

[Nacho]
Sí, sí, y morirme antes, claro.

[Eva]
Ah, bueno, creo que por eso vale, ¿ok?

[Nacho]
Pero bueno, y empecé, hostia, me voy a convertir en un cincuentón, voy a llegar a la ciudad de los cincuentones, voy a llegar a 50 town, ¿no? Y a raíz de eso, de esa tontería, pues, hice una canción que me gustó un montón y me quité la crisis de los 50. No sé, hay gente que en la crisis de los 50, pues, abandona a su familia, se compra un Lamborghini y se va con una rubia recauchutada de 30 años menos, pero, bueno, yo me echo un disco, resumiendo.

[Eva]
Bueno, mucho mejor llevado, yo también te digo, ¿eh? Mejor que dejar cadáveres por el camino, en plan, he dejado a toda esta familia y tal, mucho mejor 50 town.

[Nacho]
Más sanote y gasta menos gasolina. No hay colos, los Lamborghini, no se dice, gasta muchísimo eso. 50 town es un hino generacional, instantáneo, porque tiene versos como, emprendamos el camino con un paso alegre a 50 town, a mitad de la partida y aún con vidas, o todavía cuento en duros y me soporto ante el espejo.

¿Crees que va a ser la canción que comparta ahora todo el mundo diciendo que soy yo, literal?

[Nacho]
Bueno, los de mi quinta me encantaría, aunque los de mi quinta me dicen que ya no escuchan música nueva, que escuchan lo que escuchaban cuando eran chavales y tal, y yo pienso, digo, joder, lo entiendo, lo entiendo, chicas y chicos, va todo bien, de la segunda mitad de los 70, nacidos en esa franja, pero nos cabe una canción más que a lo mejor habla de vosotros a día de hoy, no lo sé, veamos.

[Eva]
Y crecer con tus artistas, o sea, yo creo que más allá de escuchar las canciones de antes, creces con tus artistas, yo creo, ¿no?

[Nacho]
Yo lo hago, vaya.

[Eva]
Vamos, y coqueteas con nuevos, o sea, como que musicalmente, como te quedes con las tres canciones que tiene, o sea, tienes muy poca variedad.

[Nacho]
Ya, ya, ya, pero bueno, así es el 51.

[Eva]
El 51 es así.

[Nacho]
Te pones un poco rancio en general, ¿no ves?

[Eva]
Oye Rubén, además de 51, has enseñado más canciones del disco como este, Estamos como queremos.

[Nacho]
Estamos como queremos.

[Eva]
Bueno, además de esta canción, si miramos en tu discografía, hay títulos como En marcha, Habrá que vivir, Todo pa'lante, Mañana será otro día, y en 51 hay una canción que se llama El puto amo. Puede que seas la persona con más canciones optimistas del mundo, Rubén.

[Nacho]
Sí, sí, bueno, en El puto amo, me pongo rapero, pero ideológico, ¿no? Dije, ¿cómo hacen los raperos? Que soy el puto amo, cuidado conmigo, no me llegas a la puta suela del zapato.

No sé cuándo, entonces yo hice, digo, voy a utilizar esa temática de soy el puto amo, pero esa energía. Rock.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y eso es El puto amo. The fucking lord.

[Eva]
The fucking lord, the fucking boss. ¿Ves cómo es que usa bien el ambicismo, Rubén?

[Nacho]
Es que al final estamos todos igual, de verdad. Bueno, tu tercer adelanto fue Dispárame. Dispárame, no importa.

[Nacho]
Dispárame otra vez, que me rebota mientras canto algo.

[Nacho]
En Instagram subiste una foto con la libreta en la que habías escrito la canción, no había muchos tachones, ¿eres tú muy de tachar mucho cuando compones?

[Nacho]
Cada vez hago las canciones más rápido, porque siempre tarda un montonazo y tal, y creo que es importante que la canción suene fresca, y no reconcentrarla mucho. Hay versos que digo, uy, esto luego lo trabajaré y tal, y me voy acostumbrando a versos que no me terminan de convencer del todo, pero me acostumbro a ellos y digo, oye, si salieron así será por algo. Y es verdad que con el tiempo digo, hostia, mira, ahora sé lo que quería decir, estaba bien puesto, ¿sabes?

[Eva]
Y ya no le das tantas vueltas, vas un poco más...

[Nacho]
Sí, voy más rápido, menos cabezas...

[Nacho]
Tienes que componer fácil, estás en cualquier sitio, ¿te viene una idea ahí en el momento?

[Nacho]
Sí, ahora compongo muy rápido, muy rápido, y creo que hay algo en el pop y en el rock que tiene que ser rápido, ¿sabes?

[Eva]
Pues mira, en la que nos compones algo para el programa, vamos a escuchar en exclusiva a Efímero de Rubén Pozo, y enseguida volvemos con Rubén Pozo, por supuesto.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con el alcalde de Finkuentown, Rubén Pozo. Seguimos aquí con tu disco, tu vinilo de Finkuentown, que sale a la venta este viernes. Guapísimo, por cierto, la edición.

Chulísimo. Muy chula. Gracias.

Vinilo transparente, ¿he visto?

[Nacho]
Sí, vinilo transparente de 180 gramos.

[Nacho]
Ya lo había anotado yo, digo, 180 gramos.

[Eva]
Tú eres muy bueno pesando a mano.

[Nacho]
Yo soy muy bueno, sí, sí, sí, a mí me llaman el báscula.

[Eva]
Oye, tenemos que hablar de la gira, porque en menos de dos semanas empieza la gira de presentación de Finkuentown en Gijón, concretamente 18 de octubre en la sala Acapulco. Y vas a estar por toda España, al menos, hasta abril. Tienes Gijón, Bilbao, Palencia, Toledo, Salamanca y muchas más hasta el 17 de abril que terminas en Jerez de la Frontera.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sí, ¿no? He dicho todo bien.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Vale, de repente... Vale. ¿Cómo estás?

O sea, quiero decir, porque te viene buen trote.

[Nacho]
Sí, me apetece mucho, porque he estado como este último año que he hecho cosas así contadas, ¿no? Y tengo muchas ganas, tengo muchas ganas de salir con la banda nueva que tengo también.

[Nacho]
¿Extremal Banda? Los chicos de la curva.

[Nacho]
Efectivamente. Y tengo muchas ganas de ya poder tocar canciones de Finkuentown. Aún así, presento Finkuentown, pero hago un compendio de todas las canciones, no sé, de mi carrera.

[Eva]
Tus great hits, sí. Tus great hits. Tus cosas fuertes.

Tú, que has viajado ya, entiendo que por todo el país y has ido a mogollón de salas, cuando entras a ellas, se te conecta solo el wifi. En plan, ah, ya está aquí Rubén otra vez.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Pues un poco sí, la verdad.

[Nacho]
¿Qué pasará? Que te dicen, mira, si quieres cenar bien después del bolo, ya te lo digo yo a ti. Me lo vas a decir tú a mí donde se cena, por aquí.

[Nacho]
Sí, la verdad que soy tan desastre que voy a salas y me dicen, aquí ya estuviste. Y yo digo, ¿sí? ¿No te acuerdas de alguna?

[Eva]
Sí, sí, claro, sí.

[Nacho]
Bueno, igual han hecho reforma y me lo ponen difícil, ¿sabes? Que es que también me hacen cabronadas de esas.

[Eva]
En vez de eso estaba aquí y han cambiado todo el mobiliario tú. Pero, chico, yo no puedo acordarme de todo, de las paredes, tal. O sea, yo no recuerdo esto.

[Nacho]
Claro, yo vine a otros cuerpos especiales. Yo aquí he tenido que subir pisos y cosas para entrar al plató. La anterior vez que vine, de la calle ya entrabas al plató.

[Eva]
Sí, que era un poco...

[Nacho]
Ya te encontrabas algo.

[Eva]
Que era un poco un atraco, ¿eh? Aquello de, venga, ya está, siéntate, tal. Ahora no, ahora entras en este palacete real porque es como muy señorial.

[Nacho]
Sí, sí, cuidado, ¿eh?

[Eva]
Bueno, es que ya hemos dado... Nosotros somos muy señoritingos, no nos vale cualquier cosa.

[Nacho]
Me han presentado, o sea, un tipo con una peluca así blanca y vestido del siglo XIX. ¡Don Rubén Pozo! ¡Don Rubén Pozo!

Y con floritura, con Remembrance.

[Nacho]
Efectivamente, y se hace así con todo el mundo. De las canciones nuevas que vas a presentar en el directo, ¿hay alguna que ya en los ensayos tú notabas que ibas a generar? Si dices, esto va a ser un temazo.

[Nacho]
Bueno, 51 me lo dice todo el mundo. Me dice, joder, qué temazo. Es raro porque de mi equipo así interior no le gustaba a nadie, ¿sabes?

Ya todos estaban callados como putas, ¿sabes? Claro, ahora nada.

[Nacho]
Ahora como que aquí no ha pasado nada.

[Nacho]
Me mola todo el mundo. Bueno, ya lo decía, que el tema es guay, ¿sabes? Pero me dice que lo veían como un chiste y tal.

Lo que pasa es que creo que no veían la... Porque tiene un toque de humor porque cumplir 50 años se lleva bien si te tomas con un poco de humor. Pero también tiene una parte de ternura y la combinación entre esas dos emociones creo, joder, modestia aparte, creo que me ha salido muy bien.

Bueno, como ya os dije antes, la verdad es que cada vez compongo más rápido. Entonces, tampoco no es ni mérito mío. Es que hago tantas canciones que alguna me sale bien por pura estadística.

¡Qué exagerado!

[Eva]
Tío, o sea, no puede ser así como... Tío, haces canciones chulísimas.

[Nacho]
No puede ser tan humilde, Rubén. Woody Allen lo dice. Dice, yo a veces hago películas que le gustan a todo el mundo pero porque hago cantidad.

Ya por estadística hay alguna que me sale bien. Alguna tiene que ser buena, claro. Yo creo que en mi caso es lo mismo.

Cincuentown tuve suerte y se alinaron los astros. Es como, no me saldría. Tener que escribirla otra vez y se me borrara la mente de todos vosotros y mía también, yo no sabría hacerlo otra vez.

[Eva]
Pues mira, hablando de Cincuentown, yo creo que podemos jugar a algo para terminar la entrevista, ¿no? Yo creo que un jueguecito así, porque vamos a terminar con un pequeño juego que es Cincuentown, que es el título de tu nuevo disco que sale este viernes 10 de octubre. Es como una especie de ciudad en la que los habitantes ya han alcanzado los 50 años.

Pues te vamos a decir personas, animales o cosas y tienes que intentar adivinar si podrían entrar ya en Cincuentown o si le van a pedir el DNI y no le van a dejar entrar en la discoteca como si fuera un chaval de 17 años, ¿vale?

[Nacho]
O sea, si tienen 50 años ya o no.

[Eva]
Sí, exacto. Entonces vamos con el primero. El disco, matrícula de honor, el primero de tequila.

[Nacho]
Eh, no llega a 50, pero casi. Creo que es del 78.

[Eva]
Guau, o sea, eh... Perdóname.

[Nacho]
No, o sea, no.

[Eva]
Voy a...

[Nacho]
Solo el sonido de acertar no vale.

[Eva]
O sea, lo he tenido que tapar. O sea, no puede ser. O sea, nos ha dado hasta la cifra exacta.

O sea, de cuándo ha salido. Eh, no te voy a explicar nada. La solución la acabas de dar tú, no la tiene y es del 78, efectivamente.

[Nacho]
No sé qué me sorprende más, si que sepas que es del 78 con esa facilidad o que mentalmente te hayas dado cuenta de que del 78 a 2025 todavía no van 50 años.

[Eva]
No, no, es una barbaridad.

[Nacho]
Se lo sé porque soy del 75, entonces lo tengo controladísimo.

[Eva]
Son 47, o sea, él lo tenía claro. Vale, vamos con la siguiente. Eh, eh, eh...

Uy. Vale, Iván Ferreiro.

[Nacho]
¿Tiene 50 años o no? Sí. Está calculando.

Me gusta muchísimo. Ahora mismo si ves a Rubén es como el señor que hace cuentas en la tele Bueno, no se me debe.

[Nacho]
Estoy sacando los dedos, ¿sabes? No, Iván es amigo, Iván es amigo íntimo y sé que... Pues me dice, yo te paso de 50, yo ya lo pasé.

Digo, ah, vale, vale, vale.

[Eva]
Pero me gusta porque te has atusado un poco el pelo como diciendo, que va a tener menos de 50, Iván Ferreiro, hombre, por favor.

[Nacho]
Es muy amigo, muy amigo. Él y Amaro, su hermano, somos íntimos de verdad.

[Eva]
Pues mira, son de... Él es del 70, tiene 55 años.

[Nacho]
Ah, ¿55 Town?

[Eva]
55 Town, sí. Vale, y tenemos la última. El libro electrónico.

[Nacho]
El libro electrónico... Ah, no, eso no es 50 aún para nada. No sé de cuándo, pero eso es de los 2000, yo creo, del siglo XXI, ¿no?

[Eva]
Pues la solución es... ¡No!

[Nacho]
Nos hace casi ilusión que haya fallado algo.

[Eva]
Sí, porque las estaban todas perfectas. Es del 49.

[Nacho]
Es verdad que el primer libro electrónico sería como un coche, seguramente.

[Eva]
Como una CPU gorda, ¿sabes?

[Nacho]
Lo llevaban entre cinco.

[Eva]
Rubén Pozo, muchísimas gracias por venir a presentar 50 Aun, que sale este 10 de octubre, este viernes. Rubén, muchas gracias.

[Nacho]
Gracias a vosotros. Muchísimas gracias.

[Eva]
Hoy no has puesto los pies encima de la mesa, no sé si es porque no os ha estado tan a gusto. Ah, ahora pones los pies, ya sí, hombre, ya acaba la entrevista, como Dios manda. Gracias, Rubén.

Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Nacho]
¡Buenos días! Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM, cuando quedan dos segundos para que sean las 10 de la mañana, las 9 en Canarias. Esta...

¿Yo soy Nacho García?

[Eva]
Yo soy Eva Soler y no tengo ganas de arrancarme la cara de lo cansada que estoy.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada.

[Eva]
Es que me va a dar un marmol que arrancar la cara.

[Nacho]
No pasa nada. Vamos a darle paso al criminal de guerra, persona que hoy nos ha traído un bizcocho de chocolate, llamado criminal de guerra por algunos, por otros, oye, pues ni tan mal. Sí.

Roberto Raona, más conocido como Robert Redes. Hola, qué tal, buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Robert Redes. Haré otro y estará mejor que este.

[Eva]
Bueno, yo creo que te estás... Bueno. Yo creo que está de...

Como ya...

[Nacho]
Está en un término medio, que si dices que está malo, no está tan malo. Si dices que está bueno, es mentira también. Mira, yo tengo una talla...

Pero bueno, como todo...

[Eva]
Delirios de grandeza. Este chico ahora está de guionista y dice, pues si sigo y mato a los presentadores ya, pues dentro de poco...

[Nacho]
Entra a recordarle a la gente que Robert Redes, a partir de ahora ya no es community manager, pasa a ser guionista, porque no vamos a cambiar de título.

[Eva]
Porque somos nostálgicos.

[Nacho]
Ahora el community manager es Benny Rives. Benny Redes sería un poco raro y habría malos entendidos en su familia.

[Eva]
Perdona, ¿pero Redes River? Buf, me flipo un poco, ¿eh?

[Nacho]
Redes Rives.

[Eva]
¿Redes Rives?

[Nacho]
Suena como algo que te pides en un bar porque no quieres beber alcohol. Me va a pedir un Redes Rives con maracuyá.

[Eva]
Voy a ver, voy a ver.

[Nacho]
Robert, ¿qué nos has traído hoy? Pues mira, Raquel, empezamos un mensaje de Raquel Martín que nos dice, hola, este mes os escucharé en diferido, cuando ya nos recojamos y estoy tirada en la cama. No sé si lo queréis poner, aunque sea de manera temporal en el mapa, no hace falta ponerlo porque ya está puesto.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Hoy estaré desde Hong Kong.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Van a escucharnos en una gira asiática, así que espero que nos vaya diciendo dónde estamos para ir rellenándonos.

[Nacho]
La verdad es que sí. Oye, se nos había olvidado en esta temporada hablar del mapa que tenemos aquí detrás de nosotros en cuerpos especiales. Tenemos un mapa mundial en el que vamos poniendo pegatinas.

[Nacho]
Ya lo ponemos, ¿eh?

[Nacho]
Cada vez que alguien nos escucha desde algún sitio, no suelen escribir tanto. A mí el otro día me dijeron, oye, perdóname, ¿puedes decir si está Nicaragua? Sí está.

No se escuchan desde Nicaragua.

[Eva]
Es que ya nos hemos quedado sin sitios.

[Nacho]
Es que es complicado, ¿eh? Sí, no, hubo un arco de personaje con el mapa mundial hasta que ya más o menos están casi todos los países desde donde nos pueden escuchar. Quitando alguna cosita loca, nos falta alguien en Mongolia, cosas así.

[Eva]
Sí, como cosas extrañas, porque por ejemplo Nueva Zelanda, Australia, eso estaba bien. Creo que había uno por India, por Sri Lanka también.

[Nacho]
Todo lo loco ahí.

[Eva]
En Senegal había otra persona también.

[Nacho]
Pero sigue habiendo cosas, ¿eh? Nos falta Brasil.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, ¿qué más ha dicho la gente?

[Nacho]
Mira, habéis preguntado qué oficios tienen los oyentes del Cuerpo de Especiales, pero nos han llegado muchísimos. Tamara Pérez nos dice, curro a turnos y la semana de mañanas tengo que levantarme siete días a las cinco de la mañana y encima siempre es la semana de menstruar. ¿Qué más pedir?

La única ilusión de esta semana es escuchar Cuerpo de Especiales.

[Eva]
Ay, qué linda. Pobrecita, la pobre que le coincide justo es la peor semana de menstruar y que encima te toque madrugar. Mira, hermana, estoy contigo.

[Nacho]
Luego Jesús Pereira nos dice, yo soy maestro y os oigo desde que me levanto hasta que llego al colegio y lo que me queda del programa lo busco en el podcast para oírlo mientras vuelvo a casa. Sois geniales y me alegráis siempre las mañanas. Oyente premium, ¿eh?

Los que te escuchan luego en el podcast, que para no perderse nada. Sí, luego Lauris nos dice, Eva, tienes razón, las merceras son Virgo. Mi madre tiene una mercería desde hace más de 50 años, también hace lo de meter la mano para que veas lo grande que es y tiene el superpoder de saber qué talla de sujetador tienes tan solo con verte la camiseta.

Claro, pero ¿eso qué tiene que ver con ser Virgo?

[Eva]
Vamos, hay que llamar a esa persona. Hay que llamar a esa persona. Virgos son muy organizados, es un testigo...

El otro día Alex González, que vino aquí, te lo explicó. Lo que pasa es que, como no estás atento... Bueno, a ver, no lo saco todo en la cámara.

[Nacho]
No, todo el rato, no, es lunes, solo ha salido una vez.

[Eva]
No es el más cuatro del uno, no es cada día tal. Bueno, la cuestión es que los Virgos son muy organizados, entonces cuando hay tareas como de mucha organización, mira, mi madre es Virgo, no puede haber persona más organizada que la Asun. Sin embargo, los que son así como más pipiretos, no somos organizados.

[Nacho]
Tú eres pizzireta.

[Eva]
Yo soy pizzireta.

[Nacho]
Tú eres pizzireta.

[Eva]
Qué más nos han dicho, qué más profesión.

[Nacho]
Francisco Muñoz, soy comercial de una conocida marca de refrescos y los escucho todas las mañanas. Qué majo, una conocida marca de refrescos. Bueno, lo he cambiado yo.

Ah, vale, vale. Ya me había sonado a mí demasiado profesional. Empezaba por C y luego la segunda palabra también tiene una C.

[Eva]
¿Mola?

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Luego, Mía Piña Jenner nos dice, buenos días, yo trabajo administrativa en una empresa de construcción y la radio siempre tiene que sintonizar cuerpos especiales, se me hacen más o menos las primeras horas de trabajo.

[Eva]
Qué guay, hay la gente.

[Nacho]
Sí, sí, yo soy diseñador de gráfica y trabajo en una imprenta para que tengáis un poco de gremios diferentes.

[Eva]
Me gusta mucho, o sea, pero hemos tenido un poco de todo, imprentas, mercerías. O sea, creo que podríamos llamar hasta a nuestra gente para que nos contaran qué tal están en el curro, qué han hecho mañana.

[Nacho]
Yo creo que sí. Mañana llamamos.

[Eva]
Mañana mercería, Raquel.

[Nacho]
Mañana llamamos. No, mercería, bueno, vamos a verlo primero.

[Eva]
Estepa y Estep.

[Nacho]
Lo vemos primero, algo haremos.

[Eva]
Estepa y Estep. Gracias por esta, bueno, por estas cositas, Robert Redes.

[Nacho]
Robert Redes, es que Robert Guiones suena fatal, entonces Robert Redes, muchísimas gracias. Podrían llamarme Robert Máquina.

[Eva]
Mira, si los presentadores te han dicho adiós, ¿por qué sigues hablando cuando tenemos que hacer una mención?

[Nacho]
Adiós, perdón. ¿Quieres saludar a alguien? ¿Es que ya esto qué es?

[Eva]
Que trabajas en este programa, que sabes cómo funcionan las cosas.

[Nacho]
Muchas gracias, Robert.

[Eva]
Ahora toca la sección que arde más que intentar hacer un bizcocho y que te salga un bordillo. ¡Asco! ¡Que voy ardiendo!

Arden las Music con J-Music. Hola, guapos. Con Albacete.

Pobrecito Robert. Bueno, Robert. A ver, este es un programa de personas troleadoras, entonces tiene que entender que si trae algo en lugar de refuerzo positivo se le va a trolear.

[Nacho]
Sobre todo si el bizcocho no hay quien lo mastique.

[Nacho]
Oye, mira, no pasa nada. Mañana traigo yo una tortilla de patatas. Venga, dale.

[Nacho]
Vais a ver lo que es sufrir.

[Eva]
J-Music, ¿qué has preguntado en redes?

[Nacho]
Hoy hemos preguntado cuál es tu canción favorita en la que se haga referencia a piedras o metales preciosos como, por ejemplo, Ramón Melendi, que a veces está siempre hablando en plata.

[Nacho]
Bajando en plata, soñando en oro, subiendo al cielo, bajando al moro, telepiradas, negros con rosas, cuentos de alfomeras.

[Nacho]
Es una canción de una época. Han dejecido mal. Bueno, no pasa nada.

[Eva]
Está gritando 2003 por cada palabra de esta canción.

[Nacho]
Es 2003. Hay que escuchar con oído de 2003.

[Eva]
Claro, y también te digo, buscábamos metales preciosos. Los ha dicho Oro, Plata. Todo, todo.

Mirra es un rey mago.

[Nacho]
¿Cómo no vamos a sacar a Ramón Melendi aquí? Por supuesto. ¿Qué habéis elegido, Alba Cordero?

[Eva]
Pues yo me he traído una versión que han hecho, que hicieron hace unos discos, Rufus de Farfly, de una canción de los Beatles que se llama Lucy in the Sky with Diamonds.

[Eva]
Mira, yo voy a decir la mía.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Porque todo está llegando como de canciones en plan musicofestivas.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Y yo quiero reivindicar el papel de los musicales, pero musicales, musicales. Entonces he escogido Diamonds are Girls Best Friends de Moulin Rouge.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)