(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Creo que estáis hablando de metales piedras y demás estáis eligiendo canciones muy modernas yo voy a elegir una cantante nacida en tenessse El mejor amigo de las chicas Estoy hablando de Loretta Lynn que cantaba la canción La hija del minero de carbón Póngamela

[Eva]
Porque tengo ganas de escupir en un cubo

[Nacho]
Se ha puesto la radio en color sepia

[Nacho]
Escúchala Tengo ganas de tener un dingo

[Eva]
Tengo un rancho ahora mismo Ver el amanecer en un Porsche con una taza de cafetito Tío, me está apeteciendo un poco

[Nacho]
Súbete a la parte de atrás de la camioneta que nos vamos Y que te lleve Kevin Costner a caballo

[Eva]
Uf, y quedarme embarazada en la parte de atrás de una furgoneta Increíble Me apetece muchísimo

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita en la que se haga referencia a piedras o metales preciosos? Peta Zeta de Fresa ha elegido una canción increíble de Alaska y Narama que se llama Perlas ensangrentadas Tengo ganas de tener una selva

[Speaker 4]
ensangrentada

[Eva]
Tío, te juro, estamos entrando en el tema No, está muy bien

[Nacho]
Con esta ya está color la radio

[Nacho]
Está muy guay, además le pega a todas las que hay de Narama a alguien que es Peta Zeta de Fresa No me esperaba otra cosa

[Nacho]
Me encanta, tenemos a Roxy López que elige Rhinestone Eyes de Gorillaz

[Eva]
Escúchala

[Nacho]
Es el rinestone Suena algo de Encimera de la Cocina La joya erizutería

[Nacho]
Un diamante de imitación Una cosita así baratuja

[Eva]
Me gusta mucho Tío, los Gorillaz a veces se me olvidan que hacían música súper chula Hacen unos dibujos Sí, con los dibujicos

[Nacho]
Yo creo que sí Tenemos también, hablando de canciones que referencien piedras o metales preciosos a Rocío Perilla 96 que se queda ya nos vamos a venir a alguien más joven con Youthline y sus Tarcillos de Plata

[Speaker 4]
Los Tarcillos de Plata Los Tarcillos se quedan a dormir

[Eva]
Esta monita esta la vi en concierto en el BBK subida en un columpio como si fuera un ángel y yo decía Ejudeline Ejudeline

[Nacho]
Tenemos a Ana Lalisa que prefiere el tema de Keizer Chips Ruby No sé cómo me explico

[Eva]
Muy buena canción para desnudarte ¿Qué te pasa hoy? ¿Eh?

¿Qué te pasa hoy?

[Nacho]
Perdona, ya has dicho en tres canciones diferentes Pilingui, Qué ganas de quedarme embarazada en la parte alta de una furgoneta y lo que has dicho ahora que se me ha olvidado ¿Qué se quiere desnudar con esa canción?

[Eva]
¿No pueden ser los títulos de las próximas canciones de Niña Polaca? Qué ganas de quedarme embarazada en una furgoneta Bueno, que Yagona llame al Surma para que haga un bonus track de disco

[Nacho]
Porque Niña Polaca está haciendo música no como la artista que ha elegido Carmen L que ya no hace nada No puede resistirse al Diamonds de Rihanna

[Nacho]
Javi Sánchez, muchísimas gracias de verdad por estas Arden Las Music bien traídas

[Nacho]
Chando Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Javi Sánchez y te voy a dar un par de temas de conversación para que te saquen a hombros hoy de la oficina porque llegan las noticias musicales de EuropaFM.com que arrancan con Gloria Estefan como protagonista. ¿Por qué? Porque sube al escenario a Naty Peluso en su concierto de Madrid Gloria Estefan ha celebrado ante miles de personas sus cinco décadas de carrera musical con un concierto gratuito en pleno centro de la capital la cantante cubana cantó los grandes éxitos de su carrera y se acompañó de tres invitados, su marido Emilio Estefan su hija Emily Estefan y nadie más de la familia sino Naty Peluso Uno de los momentos más emotivos del show llegó precisamente con la actuación de Chirri Kichirri, donde la cantante cubana y la argentina lo dieron todo para el disfrute del público y mira si te lo perdiste, como me has pillado de buen humor te voy a poner por aquí un cachito de la actuación Le dejamos este momentazo en europadefeme.com donde te encuentras noticias como que Vanessa Martín llena de sorpresas su concierto del Movistar Arena Como estamos de bailongos hoy, eh Vanessa Martín sigue arrasando con su Casa Mía Tour 2025 por todas las ciudades por las que pasa y es que antes de marcharse a México para continuar con la gira la malagueña ha transformado el escenario del Movistar Arena en el hogar de todo el público aunque el concierto estuvo plagado de sorpresas, eh, la que más nos gustó fue la aparición de la cantante Samurai para cantar a Duo Me Sucedes, Vanessa Martín dijo de la madrileña que y cito textualmente la considero también de mi familia es un talento increíble nosotros lo corroboramos, eh, Samurai, talento impresionante que además estuvo hace muy poquito por aquí puedes revisar la entrevista que hicimos con ella en europadefeme.com y mientras echas un ojillo, yo te pincho a Itana con 6 de febrero

[Nacho]
quedan 4 minutillos ya el resto de día no es nada Jota Music, ¿quién viene mañana?

[Nacho]
mañana tenemos aquí a Aaron Piper

[Nacho]
Aaron Piper Aaron Piper la semana de la moda de París y le hablaban así los fotógrafos Aaron Piper todo el rato, estaba con este expósito este, este y hablaban así todo el rato, pues le preguntaremos por esto por esto y por la tregua, la película que presenta, peliculón, pues mañana hablamos de esto, más cosas pero de momento el lunes, recordar ya estaría nos vemos mañana, Javi, chao oyentes, hasta mañana, chao

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)