(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Europa FM, son las siete, las seis en Canarias.

[Eva]
Cuerpos Especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM. Buenos días, son las siete de la mañana, las seis en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, buenos días.

[Eva]
Buenos días, ¿qué tal, cómo estás? Bueno, vamos a empezar el programa de una forma un poco inusual, porque nosotros normalmente aquí contamos qué tal nuestro fin de semana, hablamos un poquito pues de las experiencias que hemos tenido estos dos días libres que pasan volando, pero hoy se nos ha, bueno, se nos ha hecho un regalo por parte de nuestro Community Manager, Roberto. Ay, perdón.

[Nacho]
No, bueno, claro, hay un cambio en el programa que vamos a contar. Robert Redes, Robert Redes, parece que le hemos nominado.

[Eva]
Besito al cielo.

[Nacho]
Besito al cielo. Desde hoy deja de ser Robert Redes.

[Eva]
Y pasa a ser Robert Guiones. ¡Olé! Se le ha promocionado de forma interna.

[Nacho]
Bueno, o no, o no, porque realmente entre Redes y Guiones...

[Eva]
Bueno, pero...

[Nacho]
Bueno, bueno, que él quería seguir, él quería seguir, el chaval tenía una ilusión.

[Eva]
Siendo el periodista y ansiando guion, creo que es una buena noticia para Robert que ahora sea guionista, pero dicho esto... Él es periodista. Él es periodista, pero porque nadie quiere al muchacho.

Ahora damos la bienvenida al nuevo CM del programa, un aplauso para Benny, por favor. ¡Benny Rivers! ¡Olé!

Y ya presentado todo el mundo.

[Nacho]
Dicho esto.

[Eva]
Dicho esto, vamos a contar qué es lo que está pasando. Como Robert está contento y está ocioso, porque cambia de puesto de trabajo, ha traído un bizcocho. Mus-Tensión, Jota Music.

No, no, no, no, Mus-Tensión. Ya. Porque se ha traído el bizcocho y se lo ha traído incluso sin sacar del molde, lo cual ya indica que han pasado cosas en ese bizcocho.

[Nacho]
No, porque es un bizcocho de hombre. El bizcocho va en el molde, bro. Vale.

Ya tú te lo coges de ahí, tío. Vale, ok. Sí, no, hacemos así.

[Eva]
Oye, no voy a juzgaros, pero sí que es verdad que Nacho y yo hemos traído un trocito para probarlo en directo y tener la primera impresión de que pensamos del bizcocho casero que ha hecho Robert.

[Nacho]
Acústicamente, para la gente que nos escucha, esta es la caída que tiene en la mesa el bizcocho.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Hay densidad, ¿vale?

[Eva]
Sí, vale, pues procedemos.

[Nacho]
Hay densidad, ¿vale? Vamos a proceder.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Vale, a la vez los dos.

[Eva]
A la vez tres.

[Nacho]
Una, dos y tres. Escucha, una pregunta, solo. A ver.

A ver.

[Eva]
¿No está? A ver.

[Nacho]
No.

[Eva]
¿De sabor?

[Nacho]
¿De sabor? ¿De qué?

[Eva]
Bueno, sabe a cosas.

[Nacho]
Preguntas. ¿Tú sabías, Robert, que había que hornearlo? ¿Es posible que se te haya olvidado meterlo en un sillo caliente?

[Eva]
Oye, pues yo voy a decir una cosa a favor de Robert. A ver, denso está. Porque no vamos a negar que denso está.

Se hace un poco bola, pero...

[Nacho]
Joder, como te gusta que pase. No, escucha, escucha, no hay programa hoy ya. No, escucha, no hay programa hoy.

[Eva]
Pero dicho esto, siendo un bizcocho, no está tan sumamente azucarado como para que de pronto te cause en plan que te subas al techo y tiene un ligero sabor a chocolate. ¿A chocolate? Todo de chocolate, entiendo.

Vale, perfecto. Pues entonces está de sabor bien.

[Nacho]
Noto sabor a yeso.

[Eva]
Ahora te ha salido denso, Robert, tío. Está denso. Julín.

O sea, es que está fuerte, eh.

[Nacho]
Es el martillo de Thor, eh.

[Eva]
Ahora, con esto...

[Nacho]
Solo lo puede coger el elegido.

[Eva]
Con un vasito de leche entra increíble.

[Nacho]
Con un vasito de medio litro de leche... Esto está... Este centímetro cúbico de bizcocho entra...

Esto, con un balde lleno de leche entera...

[Eva]
No, no, no. Si me traes la vaca y me la ordeñas en la boca, me trago el bizcocho. Pero, escúchame, el chaval tiene 25 años.

[Nacho]
Tiene 25 años. Es su primer bizcocho. Sí, claro.

[Eva]
Así que lo celebramos.

[Nacho]
No le vamos a hacer bizcocho a Seimin.

[Eva]
No, por supuesto que no. Con las de mierda que se han traído en este programa, también te digo.

[Nacho]
Celebramos el...

[Eva]
Pero, perdón, Nacho, que me alegro mucho de ya no tener el título a peor mierda que se ha traído en este programa.

[Nacho]
Porque dice, no le vamos a hacer bizcocho a Seimin, y procede a hacer la mayor faltada que hace todo el equipo. Es que, de verdad...

[Eva]
A ver, no está bien.

[Nacho]
Menuda manada de hienas somos.

[Eva]
Robert, tú sabes que el bizcocho que has traído no está bien. Pero, bueno, dicho esto...

[Nacho]
Bueno, celebramos el bizcocho de Robert, celebramos los cambios en el programa, y celebramos también el invitado que vamos a tener hoy, el gran Rubén Pozo. Vivo de noche como a un vampiro.

[Eva]
Mire, exactamente lo que dijo Robert ayer por la noche antes de traer el bizcocho. Y si lo hacemos, Dani Fernández y Valeria Castro.

[Nacho]
El bizcocho. Habla de eso la canción.

[Eva]
Obvio.

[Nacho]
Fin de semana buscando el mapa de Australia en tu pared de Gotele, pero la que no ha parado es... ¡La actualidad de las 7!

[Eva]
Y empezamos, porque las apps de citas pierden fuerza cada vez más jóvenes que acuden a agencias matrimoniales. ¿Quién es el lista? El Tinder de dinero.

Bueno, pues en los últimos meses ha crecido el número de personas desencantadas con la tecnología y los match. Por ello, cada vez son más los que dejan eso de encontrar el amor de sus vidas en manos de una agencia matrimonial. Estas agencias consiguen unir parejitas mediante entrevistas exhaustivas, un equipo de psicólogos y, por supuesto, el trabajo de campo de ir probando citas.

Los datos de estos negocios afirman que un 60-70% de sus clientes encuentran pareja entre 6 meses y un año.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Porque la gente se ha cansado de dar match.

[Nacho]
A tope, con que vuelvan los métodos tradicionales para buscar pareja, hasta que vuelva lo del matrimonio concertado con tu hija de 8 años. Ahí ya, por ejemplo, yo digo, pongo un límite. Eso ya es demasiado.

[Eva]
A ver, de 8 años no, pero yo con 35, si alguien me viene y me hace todo el trabajo y me dice, Eva, este fulano es increíble, yo digo, mira, pues eso que me quito de encima.

[Nacho]
Que te concierten el matrimonio.

[Eva]
Totalmente. Si viene don Pablo Soriano, mi padre, me dice, mira, te vamos a casar con este rato que tiene no sé, y digo, mira, papá, ok, no es que no le ponga ni fuerza, le digo, sí.

[Nacho]
Me parece bien. Mira, por ejemplo, podemos concertarte un matrimonio con alguno de cadena 100.

[Eva]
Ah, como para unir, como para unir radio.

[Nacho]
Hombre, lo bueno de concertar matrimonio es ir creciendo.

[Eva]
Ay, qué bien, como si fuera de repente Castilla, las Castillas en el siglo XV.

[Nacho]
Mira, te voy a mandar unas fotos del gallo. Te voy a mandar unas fotos del gallo. Mira, y luego, y tú, yo, escucha, ahí lo dejo, ¿eh?

Tú piensa en ello. Yo, ahí lo dejo.

[Eva]
Pero teniendo en cuenta que somos, que ya estamos en el siglo XXI.

[Nacho]
Va sin ropa, que me las mandó, porque se lo dije.

[Eva]
No, me mandé fotos del gallo sin ropa.

[Nacho]
Sí, el gallo pelao, el gallo pelao, se llama el archivo.

[Eva]
Yo creo que por tipo de Pokémon, a mí me pega la...

[Nacho]
Gallo sin plumas.

[Eva]
...estar liada con María Lama. Yo creo que estoy más para estar con María.

[Nacho]
Estás ahí para eso.

[Eva]
Yo creo que un matrimonio...

[Nacho]
Mando mail.

[Eva]
...lesbico festivo...

[Nacho]
Mando mail.

[Eva]
...con María Lama, yo creo que estamos para eso.

[Nacho]
Mando mail. Buenos días.

[Eva]
Buenos días, María.

[Nacho]
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Mira, te quiero hacer una propuesta.

[Eva]
¿Con quién te juntamos a ti?

[Nacho]
A ver. ¿Con quién me juntas a mí? Voy a pensar.

[Eva]
A ver, dentro de las radios musicales tienen que ser, o podemos también tirar a... porque igual un matrimonio concertado con Ángels Barceló sería increíble.

[Nacho]
Claro, también podemos hacer...

[Eva]
Ángels está para ser su garmami, Yo estoy...

[Nacho]
Yo estoy preparado.

[Eva]
Tú estás para ser...

[Nacho]
Yo estoy preparado.

[Eva]
...para ser el... Yo estoy preparado. ...el caramelito de Ángels Barceló, ¿eh?

[Nacho]
Yo estoy preparado, Efectivamente.

[Eva]
Estás...

[Nacho]
Su cosita loca.

[Eva]
Su cosita, en plan Nachito y...

[Nacho]
Para llegar y decir... ¿Quién me va a contar la actualidad?

[Eva]
¿Quién ha sido malo? Bueno, pues oye, está muy bien. También te digo, ¿nos parece esto como una trama como muy de sitcom de los 90, como una serie en la que hay una agencia matrimonial en la que lo...

O sea, como que los personajes son Malena Alterio y Diego Martín son los que regentan la agencia matrimonial.

[Nacho]
Me parece que sí.

[Eva]
Y es una sitcom así como de los 90, en plan, matrimonios. Y entonces tú vas allí y hablas con ellos y les dices las cosas y van juntando como agentes.

[Nacho]
Y Malena Alterio cogiendo el teléfono. Agencia Media Naranja.

[Eva]
O sea, es como un camera café. O sea, es como episodios muy cortitos, no tienen como continuidad y en cada episodio se solucionan.

[Nacho]
Cada episodio una pareja nueva.

[Eva]
Claro, se van solucionando y van tratando problemas de todo. O sea, quiero decir, cortea y patres media.

[Nacho]
Y patres media, pines, series y teléfonos.

[Eva]
No, es broma. Tres players siempre.

[Nacho]
Seguimos. Vamos con la siguiente noticia porque Stratus y Nimbus, los hijos mayores del coronavirus, ya están aquí. Llega otoño y con él las enfermedades de carácter respiratorio.

Este año, qué bonito decir, las enfermedades de carácter respiratorio. Que es así como... Que empieza a sonar la gente como si fuera un cojín.

Este año, además de la gripe y el viejo coronavirus, tenemos que añadir al catálogo de malestares dos enfermedades derivadas del COVID que son el Stratus y el Nimbus.

[Nacho]
Bien.

[Nacho]
Dos diferentes, aunque no son graves, sí que vienen con toppings bastante molestos como un dolor de garganta agudo y ronqueras que van a hacer que hasta el más pequeño de la casa pueda cantar Getting out of your love, babe de Barry White.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Mi hijo de tres años.

[Eva]
¿Me estás diciendo que son virus que te convierten en Terelu? O sea, que de repente pasas a decir una cosa y estás Terelu.

[Nacho]
Sí, es un poco así. Stratus y Nimbus que es un poco conjuro de Harry Potter, ¿no?

[Eva]
¿Qué con Nimbus? La Nimbus 2000 era la... Era la escoba.

La escoba, claro. Pues es que yo creo que hay alguien muy fan de Harry Potter que ha dicho pues la bautizo así y ya está.

[Nacho]
O meteorólogo, porque Stratus y Nimbus también suena un poco a... ¿Hay anticiclón? No, porque hay Stratus y Nimbus y cuando hay Stratus y Nimbus el anticiclón no será...

[Eva]
También te digo que puede ser una cosa como de banco. En plan, he sacado el Stratus del banco y... Bueno, tao, tao, pues sí, parece eso.

[Nacho]
No, no, me ha hecho gracia, me ha hecho gracia.

[Eva]
Y vas sacando ahí como lo que tienes en la cuenta. ¿Nos da tiempo nomás? No.

Pues hasta aquí la actualidad, ya está, venga. Sí, creo que es perfecto. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empezamos la mañana como de costumbre en este programa, hablando todos a la vez y tirándonos de los pelos porque comienza el debate.

¡Va te que va te!

[Orador 10]
Chum cumcum chum ¡El chocolate!

[Eva]
¡Va te que va te! ¡Va te que va te, que va te que va te, que va te chan!

[Nacho]
Mira, que escucha esto Roberto Raonas, a ver si se acuerda la próxima vez que haga bizcocho. Bueno... ¡Va te el chocolate!

¡Va te el chocolate!

[Eva]
Antes de empezar damos la bienvenida a nuestro moderador de éxito del debate Jota Music Buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días, guapos, ¿cómo estáis? Pues muy bien, guapito. ¿Y tú cómo estás?

Muy bien de lunes, Es increíble, ¿eh?

[Eva]
¿Tú cómo estás?

[Nacho]
¿Qué te ha quedado yo?

[Nacho]
Conchú, conchú, conchú.

[Nacho]
Que no vas a ganar. Claro.

[Eva]
Esto es injustísimo. Que no interrumpas a la presentadora, que es de muy mala educación Alba Cordero, que no se interrumpe. Es que ya está.

Mírala. No se puede dejar.

[Nacho]
No le hagas la pelota. Javi, guapo, hermoso. Os vamos a poner…

[Nacho]
Increíble.

[Nacho]
Ay, bonico.

[Nacho]
¿Qué cosita me dice? Compañero. Os vamos a poner en una treta que vais a flipar, que ni la decisión de Sofí, ¿eh?

El debate de hoy es… Atención. ¿Qué mascota prefieres tener?

¿El velociraptor más manso y tranquilote del mundo o el chihuahua más desquiciado y agresivo del universo? En mi vida no la han puesto tan fácil. Por un lado, en el team lagarto-lagarto de los dinos yo no me jarto, están Daniel Tiqueras y Evasoriano.

¡Olé!

[Nacho]
Los chulis. Mira, los que no han reparado el gasto.

[Nacho]
En el otro lado de la mesa, en el team callatete-nada-mejor-que-un-perrete están Alba Cordero y Nacho García. Solo voy a gruñir.

[Nacho]
Los losers.

[Nacho]
A partir de ahora, que empiece el debate.

[Eva]
Vale, que empiecen ellos, que son más descomodados.

[Nacho]
Vale, perfecto. No pensé que tendría que usar nunca este argumento, pero prefiero tener un chihuahua rabioso porque existe, ¿qué os parece? Porque existe, porque puedo tocarlo, porque no es un concepto salido de la mente de un loco y sobre todo porque puedo incluso imaginarlo.

Porque tú me dirás, ¿te puedes imaginar un velociraptor de los que cuando creíamos que tenían plumas, de los que cuando creíamos que no, cómo son ahora los velociraptores? Si ni lo sabes cómo son los velociraptores. Son como tu padre, se fue el velociraptor a Portobaco y no volvió.

[Eva]
Vale, dicho esto, si vamos a empezar el debate ninguneando la propuesta del otro, porque claro, bajo la premisa que los velociraptores no existen, tampoco existe Star Wars y te veo toda la casa plagada de muñecos y de cosas inútiles, pero sin embargo, vives todo el rato en una fantasía constante, pero sin embargo, la puerta de tienes un velociraptor no la abres. Cállate y escucha. ¿Cómo no vas a querer tener un velociraptor manso en casa?

Un velociraptor es un ser súper inteligente, pero no te hablo de Alexa Covell. Cállate, chihuahua. No te hablo yo de una Alexa que le dices, ponme una canción.

Te hablo de un animal que tiene un coeficiente intelectual más alto que el de muchas personas. Tu primo ese que está haciendo una FP no tiene el coeficiente intelectual que tiene el velociraptor que tú tienes en casa. Y es un animal manso.

Tú lo pones al lado tuyo viendo la tele tranquilamente y estáis los dos viendo cualquier movida que te proporcione Netflix y está el velociraptor entendiéndolo. El chihuahua tú le pones a la tele y no entiende nada porque es más tonto que un lápiz.

[Nacho]
El velociraptor te saca una ecuación de segundo grado contando con una mano que no tiene suficientes dedos para llevar la cuenta.

[Eva]
¿Ahora qué, eh?

[Nacho]
Demoledor.

[Eva]
Siento que somos una generación que queremos emular la escena de los 101 Dalmatas en la que el dueño se parece a su mascota y tanto que me llamas a mí chihuahua, yo puedo tener un chihuahua igual a mí, desviciado.

[Nacho]
En realidad no sé si eso es una defensa o qué es.

[Eva]
Pero ella quiere tener un velociraptor que no existe. O sea, ¿cómo va a ser un velociraptor hecho a tu imagen de semejanza? A ver, explícamelo, Evasoriano.

[Eva]
Perdóname, soy lo más parecido que hay a un velociraptor, soy alta, muy inteligente y fría por dentro.

[Eva]
Dímelo tú. Dímelo tú.

[Nacho]
Además, dímelo tú. Una cosa.

[Eva]
Alta sí.

[Nacho]
Perdón. ¿Me llamas? ¿Qué perdón?

[Eva]
Cógeme, cariño, que me he llamado un poco inteligente.

[Nacho]
Oye, así no, ¿eh? Así no, ¿eh? ¿Qué ibas a decir, Piquera?

Pues yo iba a decir que un chihuahua, tener un chihuahua está muy guay si eres una persona que no tiene un 44 de pie y vas por casa y de repente hay que limpiar las zapatillas. Tener un velociraptor. Una ventaja de tener un velociraptor es que si te dejas las llaves, él sabe abrir puertas.

[Nacho]
¡Oh!

[Nacho]
Eso es verdad. Eso es cierto. El chihuahua, primero, no necesita abrir puertas porque se cuela por los agujeros.

Segundo, caga chico. Caga chico.

[Nacho]
Caga chico. Te quiero ver. Provincia de Morinoco.

Caga chico.

[Nacho]
Caga chico. Caga chiquitillo. Caga bolilla chiquitilla.

Me gustaría ver cómo recogéis caca de velociraptor.

[Eva]
No necesito recogerla porque el listo va al baño.

[Nacho]
Me gustaría ver el primer día que tu velociraptor levanta la cola e hiciera.

[Eva]
Pues no. Eva, tírame de la garra.

[Nacho]
Me gustaría ver eso. El chihuahua caga chico y luego hace una cosa muy mona que le das el pienso y se lo come como si fueran... Como los trozos pa' él son grandísimos, tiene que hacer con la boca.

Y lo tiene que... Y eso es buenísimo de ver.

[Eva]
Una cosa preciosa de ver.

[Nacho]
Y el velociraptor no lo da. Y luego, perdona. No pensé.

[Eva]
Está todo el rato ladrando. Todo el rato ladrando.

[Nacho]
No pensé.

[Eva]
Guau, guau, guau, guau, guau.

[Nacho]
No pensé. Son insoportables. No pensé que tuviera yo que llegar a utilizar este argumento nunca, pero el chihuahua no te come.

El velociraptor, por muy manso que sea, por mucho que sea su dueña, tú lo que eres es un filete con patas. Exactamente. Cómo se despierte.

[Eva]
Con hambre.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Hace testamento, guapa. Mira, a ver si te crees que el chihuahua, como amoches un poco no te come un dedo del pie. Venga, yo me gustaría ver al chihuahua si no tiene comida durante seis días.

[Eva]
Pues una indemnización que pido.

[Eva]
Si no te come el pie. Te digo una cosa. Tener un velociraptor son todas ventajas porque tú te lo llevas a la calle, puedes salir con él de fiesta.

Al chihuahua tú lo puedes meter en bares y todo eso porque hay sitios que te lo dejan entrar. Pero tú sabes lo que es entrar en un bar con un velociraptor, querer pedir una cerveza que esté todo testado y él haga y te pongan dos cervezas porque ya lo conocen en el barrio. Porque a los chihuahuas hay 50.000, pero ¿tú sabes quién es Juan el velociraptor?

[Nacho]
Y se come a 10. Uno en todo el barrio. Y se come a 10.

Luego te denuncian, los lío judicial.

[Eva]
¿Sabes a nivel jurídico lo que es tener un velociraptor? Que lo demuestren. ¿Tú sabes qué es un velociraptor?

Ciu, ciu.

[Eva]
Y te ponen dos gildas.

[Nacho]
¿Un velociraptor es eso?

[Eva]
Dos gildas y dos cervezas.

[Nacho]
¿Cómo suena el velociraptor de verdad?

[Eva]
Mira.

[Nacho]
¿Eso es una boca? Mira qué cosita. Mira cómo.

[Nacho]
Mira que está cantando.

[Eva]
Hace ciu, ciu. Cu, cu, cu, cu, cu. Ese está grabándose por las tardes en plan voy a llevar recursos sonoros para el debate.

[Eva]
A veces te piensas que soy yo, Grison Beatbox en mi casa y estoy yo, cu, cu, pu, pu, pu, pu.

[Nacho]
Perdón, un inciso. Un inciso muy pequeño. La peor de todas las películas de Parque Jurásico, la creo que tercera, en la que deciden que los velociraptores hablan entre ellos y empiezan a hacerse beatbox los unos a los otros y hacen ¿Qué es esto?

[Eva]
Pues eso imagínatelo en Malasaña cuando no tiene sitio ir a un bar.

[Nacho]
Creo que ya has recabado los argumentos suficientes. Guapo, guapo, listo. Sabio.

No me cameles ahora, eh. Eva Soriano, siendo tú del team Generar Contenido, ¿cuánto velociraptor has visto en Reels? Si no es la mitad de horas de sueño que me faltan culpa de los perretes a los que intentas quitarles cuenta, ¿cuánto velociraptor has visto en Reels?

Es un juguete y casi muerden a sus dueños pero no, y acaba el Reel y esperas la segunda vez a ver si en ese sí le muerden.

[Eva]
Perdona un segundo, estamos otra vez entrando dentro de la dinámica de el velociraptor no existe. Vale, perfecto. No pasa nada.

Entonces los debates vamos a hacerlo ahora con cosas que sí existen y cosas que no existen porque si no entonces el argumento no existe. Lo sabíamos desde que empezó el debate.

[Nacho]
¿Nos queréis tirar esta bolita de mierda a la cara?

[Eva]
No, escúchame. ¿No vas a decir que no, no? Pues mira, eh.

Vámonos.

[Nacho]
Levántate niño.

[Nacho]
Pero no te vas de cualquier manera.

[Nacho]
No, no te vas. No te vas de cualquier manera. Te vas bailando a Victoria del Chihuahua.

[Eva]
No, no, no. Me levanto, me levanto.

[Nacho]
Con esta canción. ¡Chihuahua!

[Eva]
¡Ha ganado el equipo Chihuahua!

[Nacho]
¡Chihuahua! ¿No? ¿Te vas?

¡Chihuahua!

[Nacho]
¡Chihuahua! ¡Oh, Chihuahua! ¡Chihuahua!

[Nacho]
¡Tere, tere, tere!

[Nacho]
Bueno, ahora no. Hablando de Chihuahua.

[Nacho]
Eva Soriano se está levantando y se está yendo.

[Nacho]
Se ha ido del estudio.

[Nacho]
Y Dani Piqueras se está yendo también. Dani Piqueras que sin embargo está revisando su contrato para ver si puede hacer este tipo de cosas, cualquiera que no, es un gesto intrépido. Bueno, en lo que resolvemos este tema vamos a escuchar a Damiano David, que viene a hablarnos de cuando nos volvamos a ir de vacaciones.

Next summer. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como pedir un helado de chocolate salado. Dos mundos muy distintos que juntos casan increíbles.

Son los refuerzos de las siete, sí, con nosotros Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos.

[Nacho]
Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Seba. Con los titulares y nada debajo. Venga, vamos con los titulares y nada debajo, que el viernes pasado me preparé esta cabecera y ahora mismo se me ha olvidado por completo y dice.

[Orador 6]
Cerda se libra de convertirse en panceta, cerda se libra de convertirse en panceta.

[Eva]
¿Pero qué ha sido esto? Me ha gustado mucho.

[Nacho]
La verdad es que me he quedado de coña.

[Eva]
Me ha gustado.

[Nacho]
Me gusta la música de videojuego. Sí. Es coqueta y difícil.

Es coqueta. Pero bien interpretable. Y el titular dice.

Una cerdita que saltó de un camión en marcha antes de ser sacrificada encuentra un hogar. Buena noticia para la cerda, mala noticia para la hamburguesa.

[Eva]
Bueno, pero Jolín, es como la peli de Bape que nunca nadie se atrevió a hacer.

[Nacho]
Efectivamente. Qué guay. Está Netflix frotándose las patitas con esta historia.

[Eva]
Bueno, va a ser verdad la cerda. Siempre dice a la familia, si quiere hacer una barbacoa y la peli pasa a ser un corto.

[Nacho]
También te digo, la cerda ha sobrevivido porque el camión iría despacio. Si va rápido son albóndigas ya.

[Nacho]
Sí, efectivamente. Una protectora de animales de Iowa comunicó que una lechona, me encanta lo de lechona, que saltó desde la parte trasera de un camión que trasladaba a un matadero tendrá un nuevo hogar para siempre y por siempre en un sanctuary for animals.

[Eva]
Santa la cerda.

[Nacho]
Bueno, es un santuario donde aparcan los animales que no tienen hogar. Pero bueno, es bonito, ¿no?

[Eva]
Es muy bonito porque ha conseguido salvarse de que la maten. A mí me pone muy contenta esta noticia. Qué maja la cerda.

¿Le han puesto nombre ya?

[Nacho]
Pepa. Pepa. Suelte para mí.

Chispas. Pues sí, se llama Pepa porque el equipo creativo dijo, mira Dios, no vienen tantas como esta. Vamos con el siguiente titular que dice.

Un hombre disfrazado de gorila asalta a un hombre disfrazado de persona y le roba las zapatillas. ¿Qué?

[Nacho]
Bueno, a ver, te voy a decir una cosa, pues otro día más en el GTA. Sí, efectivamente. No es para tanto.

[Eva]
Perdona, ¿un hombre disfrazado de gorila robando zapatillas a la peña?

[Eva]
Pero ¿y ahora hay gorilas con zapatillas?

[Nacho]
Claro, ¿por qué?

[Eva]
Que no les hacen daño en los pies.

[Nacho]
¿Sabes por qué? Porque las zapatillas ya quedan muy monas.

[Eva]
No quiero entrar. Do gorilas con zapatillas.

[Nacho]
Exactamente. Arrestaron a dos tipos tras atracar a otro y robarle los zapatos en el centro de Nashville, Tennessee. Y uno de ellos iba disfrazado de gorila.

Sabier Rodes, de 18 años, y su cómplice Sharon Robinson, de 22, supuestamente trabajaron juntos para asaltar a su víctima, identificada como Ellie Jordan Walker, durante una noche de fiesta en Nashville.

[Eva]
Y ya sabéis. A ver, Walker, ahora que le han robado las zapatillas va a ser más complicado.

[Eva]
También te digo, ¿cómo no le vas a robar las zapatillas a Ellie sabiendo que son Jordan?

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Porque es Ellie Jordan Walker.

[Nacho]
Y, perdone, llamarte Ellie Jordan Walker no es como que no te pega nada que te roben las zapatillas. Como eres una persona muy guay, me llamo Ellie Jordan Walker.

[Nacho]
¡Y me han robado las zapatillas!

[Nacho]
Igual era por eso. Eres Ellie Jordan Walker. Míralo con sus zapatillas, vacilando de guay.

[Eva]
Me gustaría ver un melón. No hay como peña que tiene que parar con lo de… O sea, quiero decir, Ellie Jordan Walker, Jeremy Allen White, ¿cómo se llama esta?

Ania Taylor-Johnson, Aron Taylor-Johnson.

[Nacho]
Un amuno.

[Eva]
Un amuno. No hay que ya parar con los nombres tan largos. O sea, quiero decir, por ejemplo, Madonna, Rosalía.

[Eva]
Claro, pero no todo el mundo puede ser Madonna. Esto es como cuando te quitan el arroba del Instagram. Amaya es arroba Amaya en Instagram.

Amaya Montero se tuvo que poner el apellido.

[Eva]
¿Quién era más rápido? Pero Amaya Montero aún. Pero es que estamos hablando de Aron Taylor-Johnson.

Pero estaría arroba Aron cogido. Sí, pero normal. O sea, Aron Taylor, Aron Johnson.

O sea, para su nombre de actor. Pero mira cómo te acuerdas de él. Me acuerdo de él también por otras cosas.

No solo porque se llame Aron Taylor-Johnson.

[Nacho]
Creo que deberían devolver los motes de cole. En plan, eres Ellie Jordan. No, eres el chufas.

Y el chufas va a llevarse el mote hasta la tumba.

[Nacho]
¿El qué? El chufas. ¿Teníais mote?

No te lo voy a decir.

[Eva]
Y sí. Sí. Pero me pusieron muchos a lo largo de mi asistencia en el cole.

[Nacho]
Te pusieron muchos.

[Eva]
Claro, ¿tú?

[Nacho]
Yo sí.

[Eva]
¿Cuál era?

[Nacho]
Atún. Anda. Bueno, me daban pistacho también.

O atún.

[Eva]
Pero ¿por qué quieras tú?

[Nacho]
Pues un día alguien dijo, huele a atún. Y me quedé con atún. Anda.

Es que los motes son así. Atún, tún, tún. Y entonces llegaba a los sitios y decían, atún, tún, tún, tún.

[Eva]
¿Y eras tú?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Tún, tún, tún, tún, tún. Segur.

[Nacho]
¿Sabes que yo, como era gordo y pelirrojo, me llamaban espaldín? Por la pelota de baloncesto.

[Nacho]
No.

[Nacho]
Los motes ni uno bueno, eh. Ni uno bueno, eh. Ni uno bueno, eh.

Ni uno bueno. Y luego intentabas justificarlo. Que no hubo atún.

[Eva]
A mí no me... O sea, yo no tenía moto como tal, pero claro, yo tengo un apellido horrible. Entonces a mí me crearon una canción, que yo ya lo he contado muchas veces, que era Eva Astoria, ¿no?

Rascatela, ¿no? ¿Qué? Con un piano.

Y disfrutaras... Sí, sí. Es que eran...

Con un piano. Con un piano. Bueno, porque rimaba.

Creo que rimaba. Créeme que todo iba mucho a peor. O sea, quiero decir, no quiero abrirle ese melón, pero bastante creativo, con melodía y todo.

[Nacho]
Yo sí, la verdad es que sí. Bueno, si te hacen ya canciones, pues eres el uno. Refuerzos de las 7, chicos.

Muchísimas gracias.

[Nacho]
Oye. Arriba, madrugadores. Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estáis escuchando Cuerpos Especiales.

Al micrófono os habla Nacho García. Ay, yo. Ay, Eva Soriano.

[Nacho]
Perdón, y yo, que estaba bostezando.

[Nacho]
Ah, estabas bostezando. Perdón, Eva, estabas presentando un morning. Eva Soriano, buenos días.

[Eva]
Sí, estaba bostezando.

[Nacho]
¿Te has puesto a bostezar?

[Eva]
Es que pensaba que, no sé por qué, me ibas a decir tú, Eva Soriano, y me da, me da, he perfao.

[Nacho]
Has perfao, no pasa nada.

[Eva]
He perfao, he perfao. Estoy...

[Nacho]
A ver, Eva, no pasa nada. ¿Cómo ha sido tu fin de semana? ¿Cómo estás?

[Eva]
Pues mira, yo salí de aquí el viernes por la mañana y volví ayer por la tarde. Estaba todo el fin de semana en Canarias.

[Nacho]
¿Has estado en Canarias?

[Eva]
Actuando.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
¿Cómo ha entrado eso de rapazo, eh? ¿Cómo está la trompeta?

[Eva]
Eh... ¿Cómo mola Canarias?

[Nacho]
¿Cómo mola Canarias?

[Eva]
Qué guay son los canarios. Vaya público bueno. O sea, estuve haciéndome espectáculo de disfrutona.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
En Gran Canaria.

[Nacho]
Y lo hiciste, ¿no?

[Eva]
Y en La Laguna.

[Nacho]
Estuviste disfrutona.

[Eva]
Estuve disfrutona.

[Nacho]
Estuviste disfrutona.

[Eva]
Pero no salí nada. Y claro, ahora estás... No he hecho nada.

[Nacho]
Ahora estamos bostezando en mitad del programa.

[Eva]
Pero no he salido... Este fin de... Este fin de semana me he portado súper bien.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Solo he hecho los bolos. He cenado y me he ido a dormir. Te lo juro.

[Nacho]
Todo el día. Te lo juro por mi vida. A mí no me lo tienes que jurar.

Si yo no soy tu padre. Te lo juro, Nacho. Te lo juro.

Si yo no te voy a reír por salir.

[Eva]
No he hecho nada que se nos está pasando. No pasa nada.

[Nacho]
Somos todos adultos. ¿Cómo me he molestado cuando me decían eso en la universidad, por ejemplo? Somos todos adultos.

No iba a clase y me escondía. Y venía el profesor y decía, somos todos adultos. No te escondas.

[Eva]
No te escondas.

[Nacho]
para ti. ¿Sabes cuánto has pagado por la matrícula y no vienes a clase, idiota?

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Oye, ¿tú qué has hecho este fin de...? Este fin de semana he hecho lo que he podido y tengo una cosa que contarte, que es... No entiendo por qué hemos tolerado tener relojes que nos dan tantos detalles personales sobre nosotros. Nada me molesta más que salir de fiesta...

Me he comprado un reloj de estos inteligente...

[Eva]
Smartwatch.

[Nacho]
Bueno, inteligente.

[Eva]
Smartwatch.

[Nacho]
Y me levanto por la mañana, sales de fiesta, te levantas por la mañana y te dice, revisa tus constantes vitales.

[Eva]
¿En serio te ha dicho eso?

[Nacho]
Puedes exagerar menos. Flipao. No, es que has respirado dos veces más por minuto.

Bueno, vale.

[Eva]
Déjame.

[Nacho]
Bueno, está todo bien. Está todo bien. Puedes no montar una escandalera.

[Eva]
Bueno, y cuando estás en el sofá y te dice, levántate, que tienes que ponerte de pie, y dices, ¿me puedes dejar?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
¿Me puedes dejar en paz? Estoy cansada.

[Nacho]
¿Vas a salir a andar? Pues no, hoy no.

[Eva]
¿Me dejas? Te queda no sé cuánto para completar un anillo, pero ¿qué soy yo, un vándalo?

[Nacho]
¿Me dejas en paz?

[Eva]
¿Quiero yo acaso completar un anillo? ¿Tengo yo esa cosa adentro? No.

Pues déjame en paz.

[Nacho]
Te está latiendo el corazón muy rápido, pues no decían que salir a andar, pues me late el corazón rápido.

[Eva]
No, no, no le va bien. Cuando estás en el sofá, ¿por qué estás en el sofá?

[Nacho]
Exagerado.

[Eva]
Cuando vas a hacer deporte, ¿por qué vas a hacer deporte? A mí me puso un día, dice tus constantes vitales, están por debajo, no, o sea, de la media. Me ponía como 43 latidos al minuto, yo así digo, bueno, pues déjame dormir.

O sea, estaba durmiendo y me puso que mis constantes estaban muy por debajo, digo, claro, pues déjame dormir.

[Nacho]
Déjame que duerma.

[Eva]
43, 43 latidos.

[Nacho]
Te has caído, te has caído. ¿Quieres que llame a urgencias? Digo, si me he caído, ¿me dejas en paz?

[Eva]
Sí, soy adulto, me voy a levantar.

[Nacho]
¿Me dejas en paz?

[Eva]
¿Vale? O cuando sin querer llamas a emergencias porque le das al botón muchas veces.

[Nacho]
A veces pasa.

[Eva]
Y empieza a decir... Que por otro lado, el peor sistema posible para pedir ayuda, porque si estás en peligro y se pone a ladrar el reloj, lo más probable es que te peguen un puñalado.

[Nacho]
¿Estás dando por hecho que si tienes una emergencia va a ser que te quieran apuñalar?

[Eva]
Hombre, yo si tengo una emergencia tipo me está atracando alguien y puso la alarma, seguramente me van a apuñalar. Y si no me apuña, me van a pegar un puñetazo. O sea, nada de lo que haga ese reloj me va a ayudar, salvo que me geolocalice y mande la señal.

Que eso es lo que debería hacer en silencio. No hacer una alarma que igual, bueno, igual eso disuade al agresor. Hmm...

¿Igual lo hacen por eso? Bueno, pues seguimos con el programa, por reguergar...

[Nacho]
La persona que no va a venir hoy a Cuerpos Especiales y no va a ser ni apuñalarnos ni darnos un puñetazo, de momento, es Rubén Pozo.

[Eva]
Y que no hay nada tendré... Bueno, y el dinero no da la felicidad, pero te mejora el lunes y esa es la intención de pilla la cita y gana la guita. Jugamos por la cifra bien rechulona de...

¡Dalo!

[Orador 6]
miyyyyyyyyyyyyyy miiiiiiiiiii quinientos peeeeee euros

[Nacho]
hay que ponerse en pie o estar sentado es que nunca sé cuando hay que ponerse en pie cuando hay que estar sentado, me pasa lo mismo cada vez que voy a una boda y es como y el cura no ahora todo de pie, ahora sentad, ahora de pie, ahora sentad, bueno pues ahora lo que vamos a hacer es soltar una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de instagram la persona que responda correctamente en el puesto número 22 entrar en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 1.500 eurazos, me gusta porque has dicho vamos en los stories de nuestra instagram, en los stories perdón como si fuera una cortina, en las cortinas, los stories perdón, en los stories de nuestra cuenta

[Eva]
y la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué película nos habló el viernes Juan Sanguino, venga pues todos corriendo a contestar la pregunta, y mira llega ya la love you con el fin del mundo

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)