(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
La red de información son cosas que en absoluto tiene la actualidad de las 8, claro que sí.

[Nacho]
Venga, y sabes que no tiene tampoco. Ahorros, porque vamos con la primera noticia. Solo un tercio de los europeos logra ahorrar regularmente.

Dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, dinero. Aprende algo, dinero. Vale.

Eso es, un estudio de la Asociación Europea de Planificación Financiera ha analizado la gestión de los ahorritos de más de 14.300 personas de 12 países europeos, entre los que se encuentra España. Los investigadores han concluido que solo un 36% de los europeos logra ahorrar regularmente, aunque este número sube al 78% si contamos a los que lo consiguen ocasionalmente. Las principales razones para ahorrar de los encuestados son para poder irse de vacaciones, para tener un colchón para emergencias y para la jubilación.

¡Guau, menuda vidorra, eh! En el otro lado de la moneda, el 15% de las personas ha afirmado no tener nada ahorrado.

[Eva]
Es que, tío, somos unos burgueses, colega. O sea, vamos a ahorrar para tener vacaciones, para un colchón para emergencias y para jubilación. ¡Ay, los señoritingos que quieren ahorrar para tener una vida digna!

Es que, de verdad...

[Nacho]
Cómo mola ahorrar para tener un colchón para emergencias y que se te rompa el aire acondicionado del coche, que te digan que son mil euros y decir qué bien que he ahorrado para poder pagar esto.

[Eva]
La verdad es que sí.

[Nacho]
Qué bien, qué gusto el esfuerzo de ahorrar para que cuando me viene este golpazo no tenga que decir que no puedo.

[Eva]
¿Quién quiere ir de vacaciones este año cuando puedo pagar el aire acondicionado del coche? La verdad es que es un sueño.

[Nacho]
Ya, porque la otra opción es la que me pasé una vez a mí con el coche que dice, bueno, estos son 3.000 euros. Digo, pues, escúchame, tuyo es.

[Eva]
Eh, ahora es tu movida. Ahora es tu movida este coche.

[Nacho]
Me hace mucha gracia a veces... A ver, los sitios de gasto gordo ahora ya en el taller creo que ya se han mentalizado. Ya las últimas veces que he ido, cuando ya aquello pasa de cierta cantidad, dicen ¿Sabes qué va a ser tanto?

Para que lo sepas, para que te hagas una idea. Digo, gracias, gracias, porque hace unos años era... Pues son 3.000 euros. Digo, pues adiós. Me voy a dar una vuelta. Voy a mirar debajo de esas piedras a ver si encuentro algo.

[Eva]
Y dejo aquí el coche tan tranquilamente. Oye, ¿tenéis parking del taller? Porque lo voy a dejar aquí una temporalidad.

[Nacho]
Si lo dejo aquí un mes, hacéis algo con él. Me lo guardáis, ¿no?

[Eva]
Mira, yo lo único que puedo aconsejar a la gente que está en esas situaciones quitarte las plataformas de televisión, claramente. Quitarte la cervecita de la semana. Quitarte gastos así como superfluos tipo, yo que sé, si tienes algún caprichito mundano de tengo roto los jerseys, me tengo que comprar, no te compres nada.

No te compres nada. Y con todo ese ahorro, pues yo creo que al final vas a conseguir comprarte tu primera residencia y la segunda la playa. Porque todos sabemos que eso es lo que queremos y lo que necesitamos.

[Nacho]
Dale ahorro para todo.

[Eva]
¿Cómo lo hacían nuestros padres para tener la casa y la casa en la playa?

[Nacho]
Era otro momento de la economía.

[Eva]
Pero, Jolines, es que tenían el coche, tres chiquillos, la casa, la playa y nosotros lo único que tenemos son deudas.

[Nacho]
Se cobraba más.

[Eva]
Pero, Jolines, ya está bien, ¿no?

[Nacho]
Se cobraba más.

[Eva]
Ya está bien de pisar todo el rato las mismas generaciones. No, no voy a tirar a otra noticia. Está bien de pisar todo el rato las mismas generaciones que estaban los minernes ya ahogados de mierda.

Basta ya, por favor, nos pueden dar un incentivo. Un incentivo solo por ser la generación que hemos vivido todas las crisis del mundo. Basta ya, los pobres minernes que no tenemos dónde caernos muertos.

Y encima nos dicen ahora que no podemos irnos de vacaciones. ¿Pero usted quién es?

[Nacho]
Puedes, pero se ahorra.

[Eva]
Claro, ¿y por qué tengo yo que ahorrar? Es que, o sea, cobro 1.500 al mes dando, o sea, con suerte. Yo estoy hablando en genérico, no hablo de mí, ¿no?

Porque ya me estáis mirando. Yo hablo en colectivo.

[Nacho]
Ha habido unas miradas, la gente que nos está escuchando, ha habido unas miradas bastante graciosas cuando...

[Eva]
No lo digo yo como un yo personal, yo hablo un yo magistático.

[Nacho]
Lo he entendido, es magistático.

[Eva]
Hablo magistático. ¿Has dicho magistático? Sí, porque es magia preciosa.

[Nacho]
A ver, yo, después de haber dicho hoy, vamos a subir una pregunta a nuestros stories de Instagram, no estoy para hablar.

[Eva]
Ya está, igual que al cruner de... lo llamo Kruger, o sea, quiero decir, yo perfo todo el rato. Es muy temprano y hablo cosas estrellas.

Dicho esto, Mus Empatía, Jota Music, por favor, ¿nos podéis poner alguna facilidad a los millennials en nuestra vida? ¿Nos podéis dar algún incentivo? Aunque sea solamente 3 euros, si lo vamos a agradecer.

¿No veis que estamos acostumbrados a no recibir nada? Porque no podemos más, porque no tenemos nada, y encima todo el rato se nos echa la gente encima, en plan, es que soy todos unos vagos, es que tal. No podemos más, tenemos 5 trabajos, y aún así no tenemos capacidad de ahorro.

No me puedo ir yo, ni siquiera, a una isla... Yo no, el magistático. Ya, no sé, sí, sí.

A una isla...

[Nacho]
Me gusta que estés notando las caras de los que estamos alrededor.

[Eva]
Es que todo el rato tengo que hacer este aparte como si fuera... Cuando un actor hace un texto, nadie le dice, tú no, claro, porque está performando en otra cosa. Bueno, ya está.

[Nacho]
Vamos, hasta aquí la actualidad de las 8. Pues hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
La más reivindicativa de todas, ¿eh? Para que luego digan que en este programa no nos mojamos, ¿eh? Carlos Herrera, ¿no?

Seguimos en Cuerpos Especiales, y si no sabes de qué hablar cuando te encuentras con el jefe nuevo en el ascensor, no te preocupes, porque para eso tenemos en nómina Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Orador 6]
Acaba de pasar No sabes, no te has enterado De toda esta movida que acaba de pasar Con Jorge Giorgia Buen águila, y está muy lejos, además, se nota.

[Nacho]
Buena libre.

[Nacho]
Se va acercando, si lo vas escuchando cada día...

[Eva]
Jorge Giorgia, buen día.

[Nacho]
Buenos días. ¿Cómo estás? Muy bien, un día más ayudando al periodismo a cruzar la calle, llevándole las bolsas de la compra y diciendo, ya te ayudo yo.

[Eva]
Qué buen trabajo, ¿no?

[Nacho]
Ya voy yo, ya te ayudo yo. Y hoy toca Villanía. Hoy traigo un señor que conocí hace tiempo, un hombre que pensaba que no volvería a cruzarme en el sendero de Internet.

¿Sí? Porque hoy traigo, ¿a quién? El retorno de Jafar.

[Nacho]
¡No! ¡Ya sé de quién hablas!

[Nacho]
¡El retorno! El ligón estoico. El ligón estoico, Eva Nacho, os acordaréis de él, pero yo le cuento al oyente de quién se trata.

[Eva]
Por supuesto.

[Nacho]
Bien, hoy traigo un gurú de Instagram de los que les dice a las chavalas, Moza, tú lo que tienes que hacer es lo que yo diga, que para algo engolo la voz y tengo aspecto de engañar mendigos para que me saquen una lámpara mágica de una cueva con forma de tigre. Ese es nuestro gurú. Yo pensaba que este gurú había cesado actividad, pero no.

Sigue con sus vídeos en los que explica a las mujeres qué hacer y ya que lleva tiempo sin aparecer, pues lo hace repasando el temario de trabajo.

[Nacho]
Hay que recordar que hace tiempo nos hablaste ya de esta persona que se dedica a subir vídeos a Internet sobre cómo ligar. Hace tiempo tú nos lo trajiste, pero ahora se está haciendo viral, ¿no?

[Nacho]
Claro, le está yendo bien. Le está yendo bien. Qué orgullo ver como alguien que tengo...

[Nacho]
Un emprendedor, eso es.

[Eva]
Le está yendo bien. Igual hay gente que ha llegado a él y está haciendo ¡Oh, well! Le está yendo bien.

¿Qué decirle bien?

[Nacho]
Bueno, yo digo le está yendo bien porque entiendo que estamos hablando de una persona cuya intención cuando cuelga un vídeo es que pase lo que está pasando ahora mismo, que le insultemos.

[Nacho]
Lo mejor que le puede pasar soy yo a ese tío. Hay gente que empieza en un garaje y le empieza en un garaje moral. Hay gente que no empieza en la planta menos dos.

Bueno, ¿qué se cuenta ya? Bien, veamos qué trae hoy.

[Nacho]
La mujer que no sabe cocinar no es una mujer por dos motivos que nadie puede negarme. Bueno, puedes intentarlo. Bien.

[Nacho]
La mujer que no sabe cocinar no es una mujer. Ya está, ya. Primer titular ya está.

[Eva]
O puedes intentarlo.

[Nacho]
Invita el desafío y luego hace un sonido que a mí me da miedo.

[Eva]
Insertar risa siniestra.

[Nacho]
Risa horrible, punto MP3. Y te lo suelta con esa voz creada para decir tráeme la lámpara, pero ningún otro tesoro. La mujer que no sabe cocinar no es una mujer.

Si llevas tres citas con esa chica que tanto te gusta y no te hace ni unos macarrones, no es una chica. Son tres niños uno encima del otro con una gabardina y una peluca.

[Eva]
Totalmente. Sí, somos así.

[Nacho]
Así que bien. Pero ¿cuál es la explicación detrás de todo esto? Porque siempre nos lo explica.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Número uno. La palabra mujer viene de la etimología en latín que significa literalmente la mujer muele el grano, la que muele el grano. Ojo.

[Eva]
A ver, ya está perfando un lugar de... La mujer viene del latín que significa moler grano y el hombre viene... También me lo puedo inventar yo.

Del latín que significa abrir puertas. Claro, me la puedo inventar.

[Nacho]
Yo también puedo usar esa carta. Hombre vendría del latín oler sobaco.

[Eva]
Claro, ¿sabes qué quiere decir?

[Nacho]
A mí lo que me gusta es que saque la carta del análisis sintáctico. Siempre. Ya era hora de usarlo.

Lo aprendí hace 16 años y estaba diciendo a ver si me voy a morir sin que me saque de un apuro un complemento de circunstancias del lugar. Pero bueno, analicemos. Le vamos a hacer el caso.

Por favor. La mujer. Sujeto a la mujer.

¿Qué significa? La mujer muele el grano. Mujer de mu, muele el grano, ger, supongo.

Pero cuidado que en la definición de mujer está también la palabra mujer. Sí. Y esa mujer, ¿qué significa a su vez?

Significa la mujer muele el grano. Nos ha hecho un bucle. Nos ha hecho un fractal.

No, sin comerlo ni beberlo. Machismo, sí, pero dirigido por Christopher Nolan. Nos ha hecho interestelar.

¿Tú crees? De definición. Hombre.

Porque si no estás toda la mañana. Mujer. ¿Qué significa mujer?

Mujer huele el grano. ¿Y qué significa mujer? Mujer muele el grano.

Y así echas el día tan tranquilamente.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Nos ha encerrado. Nos ha encerrado en su lógica.

[Eva]
El estoico.

[Nacho]
El estoico. Pero bueno, vamos a ver qué más quiere el estoico.

[Nacho]
Función biológica y primitiva de ellas. Es transformar la materia viva en alimento con alma. Listo para nutrir y regenerar a los suyos.

[Nacho]
La función biológica.

[Eva]
Mira, yo estoy de las funciones biológicas de las mujeres hasta las narices. No es que la función biológica de la mujer es quedarse embarazada, parir, no sé qué, coger alimentos, transformarlos, tal. Mi chico, pues es que al final solo vamos a poder hacerlo todo, porque como tenemos tantas funciones biológicas.

[Nacho]
Hombre, a mí me gusta porque es porque en la edad de piedra, en teoría, la mujer recolectaba. El hombre en la edad de piedra, un reciente estudio dice que no hacía reels diciendo chorradas. Claro.

Ni se hacía vídeos con un Lamborghini alquilado por horas, ni sacaban cursos facturados en Andorra.

[Eva]
Pero te puedes ir a cazar un rato. Claro, si yo tengo que moler el grano, por lo menos ves tú a buscar el grano.

[Nacho]
A traerme un diente de sable.

[Eva]
No, claro, tú estás ahí con tremendos huevarros en el sofá sentado y yo tengo que hacerte unas a César, cariño. Pues no, no me da la gana.

[Nacho]
A mí me gusta esta cosa de en el mesozoico el hombre iba detrás del diente de sable. Bueno, sí, no tenían Google Drive y zapatillas, a los 20 morían de viejos. No sé, yo creo que estamos mejor ahora, que nostálgicos ha habido siempre, pero que eches de menos el neolítico, caballero.

[Eva]
No, no, claro.

[Nacho]
Nostálgicos del neolítico no lo vimos venir. Efectivamente. Con el jefe del clan, un gapumba se vivía mejor, ahora no se puede decir nada.

Bueno, pero ha dicho que había varias razones. Igualmente. Vamos a ver la siguiente.

[Nacho]
Número 2. Cocinar no es solo preparar comida. Es el acto de amor más antiguo y sagrado que existe.

Por eso, la comida de tu abuela no da igual a ningún chef. Porque ese sabor no viene de una receta mágica, sino de un sentimiento llamado fuego interno que tú tienes apagado en tu mujer.

[Eva]
Pero esto que es la película de Ratatouille y de repente es Antonego comiendo el plato que le transporta la toscana con su abuela.

[Nacho]
La gata le hace, le activa el fuego interno.

[Eva]
Y el estoico ahí. Muchísimas gracias, cariño. La verdad es que esta comida ha quedado increíble.

[Nacho]
Ahí está la rata haciendo macarrones. A mí me gusta. Cuidado, exclusiva.

[Eva]
Perdóname. Ahí está la rata haciendo macarrones. Es como llaman estoico a su mujer.

Ahí está la rata haciendo macarrones.

[Nacho]
El momento de más cariño que puede ofrecer el estoico. Bueno, las mujeres tienen un poder llamado fuego interno que hace que la comida sepa rica. Fuego interno.

Desconocía que esto era oficialmente un superpoder. En la próxima X-Men tendremos a Lobezno, Tormenta y Samantha Vallejonajera. Fuego interno.

[Nacho]
Como si fuera un horno pirolítico.

[Nacho]
Efectivamente. Así acaba de bear la serie de Jeremy Allen White. Les va mal el restaurante, pero aparece una vieja y grita.

[Eva]
La verdad es que vería el final de esta serie solo por... A ver si es verdad que sale la vieja esa cantando fuego. Sinceramente me está sudando mucho la espalda con este señor.

[Nacho]
Este señor que lo que está diciendo en este vídeo, recordemos, es que una mujer que no cocina no es una mujer. Efectivamente. Esta es su premisa.

[Nacho]
Pero que de cocinar tiene poderes. Claro.

[Eva]
Pero no salgas de la cocina porque es tu cosa.

[Nacho]
No, no, no. He intentado usar este poder para el bien, no para hacer un yakisoba de pollo. Y a este señor, pues nada, desearle lo mejor.

Que se case con la hija del sultán. Y así al menos se queda tranquilo y deja de hacer vídeos. Y si lo sigue haciendo, le seguiré trayendo aquí, que me arregla el día y nos echamos una risa.

[Nacho]
Oye, y él le está encantado también. Porque a él le dicen, oye, ¿sabes que hay un programa de radio que habla de ti? Pues perfecto.

Genial.

[Eva]
A ver, y que él tiene que pagar...

[Nacho]
Chimpancho hago los vídeos. Si él habla así de normal. Chimpancho hago los vídeos.

[Eva]
Tiene que pagar las clases de foniatra a las que tiene que ir por poner la voz tan engolada. Porque esa voz así no es fácil. Jorge, Yoya, muchísimas gracias por traernos un poquito de la actualidad.

[Nacho]
Que en latines, mañana nos vemos. Cuídate mucho. Por favor.

Y ahora mira, viene Karol G con un tema que es perfecto para ver el Instagram de tu ex. Si antes te hubiera conocido.

[Eva]
Estamos escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos a enterarnos de todos los proyectos a los que ya le han dado al guardar como de la mano de Javier Sánchez. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Hola, buenos días, guapos. ¿Cómo estáis? It's Friday Day.

Mentira, porque es Monday.

[Eva]
No, es Monday, pero hay que estar con actitud de viaje.

[Nacho]
Podemos cantarlo con Monday.

[Eva]
It's Monday Day.

[Nacho]
Me gusta. ¿Qué nos has traído? Pues mira, vamos a repasar los lanzamientos, los mejores, los de Europa FM de esta semanita.

Arrancamos la semana como no podía ser de otra manera con Taylor Swift y su nuevo disco que incluye este, The Fate of Ofelia.

[Eva]
El disco, no sé dónde, como en descripción del disco, que las canciones de este disco son como todas pollo con arroz blanco.

[Nacho]
¿En qué partido?

[Eva]
Porque dicen que es como, así como muy tal, como que no hay, o sea que no lo digo yo, o sea que lo he visto, yo no tengo ni idea de cómo es porque no me ha dado tiempo escucharlo.

[Nacho]
Que a nivel innovación quizá.

[Eva]
Que no, que es arroz con pollo y arroz blanco, o sea quiero decir arroz a la plancha que es como lo más básico. O sea como que Taylor Swift ha hecho la basiquez.

[Nacho]
O sea, Taylor Swift. Hay una canción, yo he visto que hay una canción en la que menciona al Real Madrid que me ha hecho mucha gracia. ¿En serio?

[Eva]
Mira Madrid. ¿Sí?

[Nacho]
Creo que sí, lo voy a buscar, a ver si es verdad, no voy a decir que me lo estoy inventando pero yo creo que sí.

[Nacho]
A lo mejor me gusta un poco eso.

[Nacho]
99% sí.

[Nacho]
Eso es echarle un topping al arroz con pollo, eso ya no está.

[Eva]
Y entre otras cosas el bifeo que hay con la Charli XCX que también eso ha sido gustoso.

[Nacho]
No he entrado todavía en esa movidita pero quiero que alguien, Alba, Juan Sanguino, quien sea, nos cuente aquí un poquito.

[Eva]
Pueden contárnoslo porque la verdad es que, a ver, si hay algo que me gusta son los ghostings. Entonces yo estoy un poco ahí pero me falta como idiosincrasia del tema. Pero estaría guay que lo rescatáramos porque hay rajadita en el disco, como siempre.

Ahora que tiene novio pues rajad de las colegas. Porque la Taylor Swift, como estés con ella, un verandenia, que sepas que te va a decir algo.

[Nacho]
En su canción Weasleys dice, quieren esa libertad, hablando de la gente que quiere lujos y cosas. Quieren esa libertad, vivir fuera del sistema, quieren esos tres perros a los que llaman hijos, quieren buen sur, quieren un contrato con el Real Madrid, dice Taylor Swift. Ojo a la Taylor, más merengue que nunca.

[Eva]
Bueno, merengue merengón. Si alguien quiere ser del Real Madrid es a Taylor Swift. Eso es verdad.

[Nacho]
Venga, vamos con más música, con nuestro amigo, y lo digo en mayúsculas, Pablo Alborán. ¡Hombre!

[Eva]
El Pablis.

[Nacho]
Pablo Alborán que ha hecho un tema con Luan Santana que se llama ¿Qué tal te va?

[Eva]
¿Dónde voy ahora para distraerme del recuerdo de tu boca? Quiero deshacerme, verte con SK. Pues eso no se quita fácil, ¿eh?

Matenla, que te un pito.

[Nacho]
Que te un pito. Es que dice una palabra muy, ya sabes, mansonante. En México suena bien, aquí no.

Ya sabéis de qué palabra hablo.

[Eva]
Vale, sí, perfecto. Bueno, buena canción de cuando ves a tu ex ya con alguien y que está bien. Y dices tú, ¿y ahora yo qué hago con esto?

¿Ahora yo cómo gestiono esta movida?

[Nacho]
Santos Solano, buenos días.

[Eva]
No es por teléfono, es llamadita. Mientras tu ex está soltero como tú, pues ahí está la cosa, está todo bien. Pero en cuanto esa persona raza su vida, dices tú, ¡ay, la chimba!

Me gano.

[Nacho]
La palabra a la que le has metido un pitido es como una cabrita, pero es macho.

[Nacho]
Pero es muy grande.

[Nacho]
Pero es muy grande y es macho.

[Nacho]
Ah, bueno, sí.

[Nacho]
Bien puesto ese pito ahí.

[Nacho]
Que me da un poquito de cosa. Bueno, colaboración del malagueño con Luan Santana, artista brasileño. Han hecho una colabo, la han sacado en español y en portugués.

Pero en portugués, Pablo canta en español.

[Eva]
¡Onda!

[Nacho]
Que yo la fui a escuchar muy rápidamente y no.

[Eva]
No la da el duolingo el Pablo.

[Nacho]
No la da el duolingo fuerte. Venga, vamos con más canciones. Quinto tema que saca Biko y se llama Última calada de ti.

[Eva]
Está la gente rompiendo de Amores de verano. Está la gente rompiendo con gente. Mira la Biko también que está con la última calada de ti.

[Nacho]
Es que estás ya en el tiempo de descuento de llamar a tu ex. Así tendrá nuevos proyectos. Si nos va a seguir haciendo música de este estilo.

O va a dar un cambio radical. Pero, esperemos verlo prontito.

[Eva]
Ok, pues esperamos a ver qué nos quiere ofrecer. Dentro de nada Biko.

[Nacho]
Teníamos aquí también en los labios. Porque el otro día vinieron los chicos de Niña Polaca. Nos dejaron escuchar un cachito de una canción.

Pero no la canción completa que ya ha salido y que se llama Suena Abba cuando enciendes el motor.

[Eva]
En el futuro, y sea que veo peligro.

[Nacho]
Cuau, que guay. Cuando enciendes el motor, conlleválo al taller, porque eso va a ser la bujía. Bueno, ¿eh?

La junta, la culata.

[Nacho]
Oye, esto para cantarlo a grito pelado en un concierto, todos a coro, con el flash, con la linternita, me parece bastante interesante la propuesta.

[Nacho]
No grabo todo el concierto, pero es un trocito de esta sí grabo. Esta sí, esta sí.

[Nacho]
Esta la que vas a grabar cuando vayas a verlos a los festis. Bueno, pues esta es la nueva canción de los chicos de Niña Polaca, que nos dejaron con las ganas. Y acabamos a ritmo de rumba catalana, pero con base de movidita, como más urbana.

Ellos son The Tietz y se han unido en este Camila a Estopa. Uh.

[Orador 6]
Dale, José. Venga, va. Arriba siempre en molta presa, a mí me emporta el muñe avall.

Es una cazada de sorpresas, cuando ella y Esma no se saben. Cuando es mamu del meu barrio, la resca fa posada van la música a tope.

[Nacho]
El chico este, el estudiante de historia este, que bueno es.

[Orador 6]
Dale, dale, dale, dale.

[Eva]
Que me va loco más que yo, cuando se me sacan por ahí. Me limpa. Vaya ritmazo, ¿eh?

[Eva]
Pero, dame, el buen rollo que porta esta canción.

[Nacho]
Inglés.

[Eva]
Pocas parla de eso. Jota Music, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias por esos lanzamientos musicales, Javi. Gracias.

[Eva]
Son las 8.54, las 7.54 en Canarias. Canarios, los quiero. La hora perfecta para que en tu banco digan, ¿qué pasa aquí?

Si ganas en Pilla la Cita, gana la guita. Pilla la cita y gana la guita. Básicamente.

Andrés ha propuesto hoy como.

[Nacho]
Muchísima atención, porque podemos hacer realidad ese deseo que pediste una vez que soplaste las velas. Porque hoy volvemos a concursar para ganar la escandalosa cifra de 1.500 euros.

[Eva]
Bueno, pues ya sabéis cómo nos las gastamos en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que, digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Eva]
María de Onda Castellón.

[Nacho]
María de Onda Castellón. Bueno, María de Onda Castellón es la persona que contestó correctamente en el puesto número 22 a la pregunta de ¿qué película nos habló el viernes Juan Sanguino? ¿Tu respuesta fue María?

[Eva]
Chicas malas. Y eso es correctísimo. Bueno, pues ahora te vamos a poner tres audios, María, modificados con frases que hemos dicho nosotros.

Y tú tienes que adivinar quién dice las citas y Nacho o yo. Pero recordemos que las cites están modificadas por Roberto Rahona imitando la voz original de Ralph de los Simpson. Vamos a escuchar la original.

Chicos, ¿en qué año fue 1 más 1? La respuesta es el fantástico Ralph. Bueno, pues este es Ralph y ahora pues empezaremos con la imitación de Ralph de Roberto Rahona.

[Nacho]
María de Onda Castellón, ¿cómo estás? ¿Qué tal lo llevas? ¿Estás lista?

[Eva]
Bien, preparada, sí. Vale, pues si estás preparada ya, vamos a tirar en 3, 2, 1, denle. Esto fue un esquince cerebral increíble.

Vale. ¿Quién ha dicho la cita, María? ¿Nacho García o yo?

Eva. Escuchamos la original.

[Nacho]
Esto fue un esquince cerebral increíble. María de Onda Castellón con la firme convicción escolar que viniste. Con lo claro que lo tenías todo, estás preparada y dijo sí, no dijo bueno, vámonos, María.

[Eva]
María, oye, muchas gracias por participar, lo sentimos muchísimo. No, María, por Dios. No, no pasa nada, otra vez lo intentamos.

Sí, sigue intentándolo porque cualquier día vuelves a entrar otra vez. Vale. Un besito bonita, gracias.

[Nacho]
Chao, María. Bueno, y recordaros que estos 1.500 euros no se quedan aquí para nada, se acumulan en el bote de mañana y la persona que participe podrá llevarse 2.000 euros y lo que sí que os vais a llevar todos ahora es a Leire Martínez con Mi Nombre. Di mi nombre.

Sí, claro.

[Eva]
Son las nueve de la mañana, nosotros en Canarias, estos cuerpos especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo, sin embargo, soy Nacho García.

[Eva]
Y aquí estamos los dos una mañana más presentando este programa de éxito que es Cuerpos Especiales en Europa FM. Y dicho esto.

[Nacho]
No se te mezclan los nombres.

[Eva]
¿De qué nombre?

[Nacho]
O sea, tú nunca eres Nacho García y yo Eva Soriano. Jamás, me ha pasado. ¿No?

[Eva]
No, no tengo esa cosa. ¿Tú sí?

[Nacho]
¿No te pasa que de presentar juntos se te va la cabeza? ¿Se te va la cabeza?

[Eva]
Tío, jamás.

[Nacho]
Y la gente te para por la calle.

[Eva]
¿Y te dice Eva Soriano?

[Nacho]
Y te dice Eva Soriano. Digo, eh. ¿Qué dices?

Tú y la otra. O te dicen, o te dicen, me gusta cuando te dicen cosas que no saben, que no saben, ¿sabes? Tú y la otra, la voz, la voz, te dicen.

[Eva]
Claro, pero tú y la otra, también te digo, tú y la otra, teniendo en cuenta que tú ahora mismo estás pluriempleado, tú puedes ser el tú y la otra, puede ser Nuria Roca.

[Nacho]
Puede ser Dani Mateo, la otra.

[Eva]
Puede ser Dani Mateo, puede ser cualquiera, claro.

[Nacho]
Puede ser cualquiera. Tú y la otra. No, pero hay una energía que se nota.

Se nota son. Radio mañanera, morning, se nota ahí el venga, vamos.

[Eva]
A mí me pasa mucho parada de furgoneta. Yo a veces me tomo un café en una terracita, porque me gusta mucho, si me silbarita yo. Entonces, cuando salgo de entrenar, me gusta como tomarme mi cafecito en media mañana.

Ponme música de viajecito andando por las calles de Madrid. Sí, qué bonito. Pues yo cuando salgo de entrenar.

[Nacho]
Madrid parece una ciudad más agradable.

[Eva]
Bueno, pero, perdóname, Madrid. Si te lo propones, es agradable. También puedes dar un paseíto, que hay pajaritos, tal.

Entonces, yo cuando salgo de entrenar todos los días, porque yo todos los días religiosamente me pongo el glúteo en la chopa.

[Nacho]
En la nuca, en la nuca.

[Eva]
Entonces, me voy a tomar un café a una terracita. Y esa terraza justo da una carreterita, lo voy a contar como si fuera un cuento.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pues me paran una cantidad de furgonetas.

[Nacho]
Sí, ¿por qué te paran furgonetas?

[Eva]
Que, bueno, a ver, claro, dicho así suena raro.

[Nacho]
¡Pilla boca, trabajo!

[Eva]
No, no, no, nunca así. Pero como que hay mucho conductor, como que trabajamos mucho el sector de la mensajería.

[Nacho]
Sí, claro. Gente que vaya conduciendo nos escucha mucho en general.

[Eva]
Me para mogollón de eso, taxi, mensajes.

[Nacho]
¿Sabes qué tenemos que hacer? Tenemos que empezar a hacer entrevistas con gente de gremios que nos escuche mucho.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Tipo taxistas, mensajeros, gente que está regentando cafeterías. Las cafeterías nos escuchan mucho.

[Nacho]
Claro, gente que está en las cafeterías también, porque están desde por la mañana.

[Eva]
A mí tengo que decir que alguna vez que no he estado en el programa, porque los viernes sabéis que no vengo, he ido a alguna cafetería a comprar algo y estaba sintonizado Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Hace mucha ilusión. Mira, la gente que nos esté escuchando, si quiere, nos puede mandar mensajes hoy diciéndonos a qué se dedican y qué hacer mientras nos escuchan.

[Eva]
Ojalá, ojalá. Que nos deis ideas. Enví mensajes.

[Nacho]
Y os llamamos algún día y hablamos.

[Eva]
Ojalá envíen mensajes a alguien de las mercerías. Sabéis que las mercerías son mi cosa. Adoro las mercerías.

Yo solo quiero retirarme teniendo una mercería.

[Nacho]
Quieres ser mercera.

[Eva]
Mercería Soriano, tío. Los bodones, mi cosa. Las braguitas esas de algodón puras que te mete la señora de la mercería y te hace así para que veas cómo va de grande.

[Nacho]
Se acabó la broma. No sabes dónde te están metiendo.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿Tú sabes lo que te quiere ser tener una mercería?

[Eva]
Sí, pero yo lo digo como de forma...

[Nacho]
Cuando dices quiero un botón azul y hace así y va al primer cajón que abre es el botón azul. No valdríamos para eso.

[Eva]
Todo el mundo sabe que la...

[Nacho]
Si te conozco de algo, no vales para eso.

[Eva]
A ver, todo el mundo sabe que la gente que regenta mercerías son virgo. No puede llevar una mercería a un piscis. Los piscis no podemos llevar nada que tenga orden.

Un poco de virgo, sí, pero no.

[Nacho]
El que no sé si es un poco de virgo o mucho es el invitado que tendremos hoy en Cuerpos Especiales, Rubén Pozo.

[Nacho]
¡Anda!

[Eva]
Pues mira, ahora vamos con un chiquillo al que cuando le preguntaban en el cole, oye, ¿tus padres de qué trabajan? Pues le daba como fatiga al pobre decir que eran investigadores paranormales. Él es Alex Warren con su tema Ordinary.

[Nacho]
De los Warren. La madre que te parió. ¿Ves?

No hace falta que abras la ventana y te asomes para saber si coger la cazadora o no, que para eso está El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos a El Tiempo, el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. Almería, las superlunas sobre Arias y las lluvias de hoy te volverán un poco loca. No salgas mucho de casa, cariño, porque vaya pelos que te van a quedar.

León, las mínimas de 4 grados me dicen que te llamarán para ofrecerte trabajo, ah, pero no te enterarás porque tu móvil se quedará sin batería. Tenías que haber cogido el cargador de gasta. Zaragoza, 0% de probabilidades de lluvia y de ligar por cualquiera de las apps de citas que tienes en tu móvil.

Y hasta aquí El Tiempo, escopo.

[Nacho]
El día de las 9 y no viene sola, viene con Arturo Paniagua. Buenos días. Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal, Arturo? ¿Cómo estás, Arturo? ¿Qué tal tu fitness?

[Nacho]
Bien, bien. Con la niña mala, sin salir de casa.

[Eva]
¡Pobre! ¡Jolín! ¿Está malita?

[Nacho]
Ya está. A lo mejor está mala con una de las nuevas modalidades de coronavirus, hablamos de ella. No quiero abrir ese melón, pero atención a los nombres, Estratus y Nimbos, los hijos mayores de coronavirus ya están aquí.

Llega el otoño y con él las enfermedades de carácter respiratorio. Este año, además de la gripe y del viejo corona, tenemos que añadir al catálogo de malestares dos enfermedades derivadas del COVID, que son el Estratus y el Nimbus. Aunque no son graves, sí que vienen con toppings bastante molestos, como el dolor de garganta agudo y ronqueras que van a hacer que hasta el más pequeño de la casa pueda cantar a Barry White.

[Eva]
Siempre es una buena excusa para escuchar a Barry White.

[Nacho]
¿Qué pasa a mi niño de 7 años y está…?

[Eva]
Oye, me dicen que tenemos una llamada, ¿puede ser? ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Pues tenemos una llamada para hablar del Estratus y el Nimbus, las nuevas modalidades de coronavirus. ¿Cuándo son las 9 y 11 de la mañana? Vamos a ver con quién hablamos.

Hola, buenos días. ¿Habéis colgado? Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
¿Buenos días? ¿Con quién estoy hablando?

[Eva]
Estás hablando con Dua Gripa.

[Nacho]
¡Dua hombre! ¡Dua Gripa! El tono ya se nota que es gripe porque…

[Eva]
Dua Gripa soy.

[Nacho]
Dua Gripa. Entiendo que es usted la gripe.

[Eva]
Exactamente, soy yo la gripe.

[Nacho]
Exactamente, que yo soy la gripe. Ya va viniendo este año, ¿verdad?

[Eva]
Soy yo la gripe. ¿He hecho yo algo malo? ¿Os he hecho yo algo malo más allá de estar fastidiando vuestro sistema respiratorio?

Quiero decir, ¿he hecho yo algo malo con vosotros? ¿Os he tratado mal todos estos años? Pregunto, pregunto.

Quiero decir, porque yo que yo sepa, con ponerle 4 o 5 jeringas a los más mayores, el resto estaba genial. ¿Dónde está la gripe ahora?

[Nacho]
¿Es verdad que estar mal una semana entera, aunque no te afecte, puede parar de fumar mientras estamos…?

[Eva]
Bueno, o molesta todo de mí, o molesta que os infecte los pulmones, o molesta que fume. Chicos, déjame tranquilo que estoy pasando una etapa muy ansiosa.

[Nacho]
¿Por qué está usted ansiosa?

[Eva]
Estoy medicada, estoy con ansiedad, porque vosotros antes me dabais una atención. Yo todos los años hacía la campaña contra la gripe, contra la gripe, la gripe y yo estaba henchida de orgullo. Yo era la gripe, yo era la number one.

[Nacho]
¿Y ahora qué?

[Eva]
¿Y ahora qué soy yo? Una mierda.

[Nacho]
¿Y ahora qué?

[Eva]
¿Ahora llega el COVID y la gripe es…? Dímelo tú qué soy yo ahora. Una mierda.

[Nacho]
Es verdad que ahora, desde que está el COVID, la gripe ya como que ha pasado a segundo plano.

[Eva]
Bueno, como si yo fuera una enfermedad de tercera. Que cojo y te mato si quiero, ¿eh? A mí no me ninguneéis porque yo os pego un gripazo, que os cierro los bronquios…

[Nacho]
Poca tontería. …

[Eva]
y no volvéis a respirar en la vida.

[Nacho]
Poca tontería, sí, sí. Hombre. La gente como yo, que soy asmático…

[Eva]
¿Es porque es más joven que yo?

[Nacho]
No, no, no. Dilo, dilo.

[Eva]
No es erradismo. Es porque es más joven que yo.

[Nacho]
No, Arturo, no es erradismo.

[Eva]
No es erradismo. Es erradismo.

[Nacho]
No nos gusta porque sea joven.

[Eva]
El COVID-19. Y mira que yo me he operado, me he operado, me he operado cosas. Le he puesto más cosas a las cepas, las he vuelto más agresivas, las he vuelto más…

[Nacho]
¿Pero qué si aviar?

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
La ha pillado a media calada.

[Eva]
No, porque…

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)