(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Me parece bien, pero tengo una idea. ¿Qué? Si no cumplen el estatuto del becario, las multas a los becarios.

¿Qué? Es decir, la empresa paga la multa y se lo dan al becario. ¿Qué?

Si no ha tratado bien al becario, 225.000 euros de multa que van directo para el becario. Que el becario de repente llegue, ¿sabes? Derrapando en un Lamborghini.

[Eva]
El becario, el becario, motores rugen al cielo, gasolina, sangre y fuego.

[Nacho]
Ves, cuando me sé la canción, puedo cantar contigo.

[Eva]
Que no seas pasivo agresivo, que eso es de primera hora, Jolines. Madre mía. Vale, me gusta un poco que los becarios tengan esa capacidad como para que luego se les trate bien.

Porque sí que es verdad que tanto tú como yo, Nacho, hemos hecho prácticas de la carrera.

[Nacho]
Yo no.

[Eva]
¿No?

[Nacho]
Yo no. ¿Ah, no? Yo es que siempre fui autónomo, yo siempre hice monólogos.

¿En serio? Sí, empecé con 18.

[Eva]
Pero cuando te sacaste la carrera, ¿no te hicieron hacer prácticas?

[Nacho]
No, no, no, es que yo no...

[Eva]
¿No te la sacaste?

[Nacho]
Sí, o sea, sí, la carrera sí, pero que no había prácticas.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
No, en mi carrera no había prácticas.

[Eva]
Ah, qué fuerte.

[Nacho]
No, no, yo me he dedicado a esto siempre.

[Eva]
Ah, en la mía siempre había mogollón de prácticas.

[Nacho]
No, y en la mía seguramente porque él quería trabajar, sí, pero yo es que... Ah, pero ¿eran opcionales? Sí, que no había...

O sea, prácticas... ¿Por qué estoy sintiendo que estoy siendo...? No, es que cada carrera es diferente y hay carreras en las que el trabajo práctico...

[Eva]
¿Estafaste a alguien?



[Nacho]
Que no, que mi carrera era así. Veo una huida hacia adelante. No, no, no.

[Eva]
¿Estafaste a alguien?

[Nacho]
Que no he estafado a nadie.

[Eva]
¿Has pagado para no hacer prácticas?

[Nacho]
Que yo no he estafado a nadie.

[Eva]
¿A quién has pagado? ¿Al rector?

[Nacho]
Que no.

[Eva]
¿De la Universidad de Valladolid?

[Nacho]
Que no he estafado a nadie.

[Eva]
¿A la Universidad de Valladolid?

[Nacho]
Que no he estafado a la Universidad de Valladolid.

[Eva]
¿Seguro?

[Nacho]
Que no, que no, seguro que no he estafado a nadie.

[Eva]
Vale. ¿Tienes título?

[Nacho]
Yo hice mi proyecto de fin de carrera.

[Eva]
¿Cómo se llamaba?

[Nacho]
¡Bip bop, bip bop, bip bop! ¿Pero qué me has traído? ¿Cómo se llamaba mi proyecto?

[Eva]
Ah, no sé.

[Nacho]
Quiero saberlo. ¿Pero por qué de repente?

[Eva]
Bueno, tengo curiosidad.

[Nacho]
¿Por qué de repente me siento como alguien...? ¿Que has estafado?

[Eva]
En mi carrera no había prácticas. Vale, perfecto.

[Nacho]
Si te creo. O sea, había horas de prácticas, pero no trabajo en empresa.

[Eva]
Ah, vale. Ok. Si te creo.

[Nacho]
Vale. Ya está. ¿Que pones cara?

No creo.

[Eva]
¿Qué cara? No te pongo ninguna. ¿Te estoy creyendo?

[Nacho]
¿Me crees?

[Eva]
Solamente asiento.

[Nacho]
No pones... No pareces estar poniendo cara de creerme.

[Eva]
¿No te parece cara...? Mira, qué cara de creerte. ¿Cómo te creo?

[Nacho]
No me estás creyendo.

[Eva]
Pues sí. Te creo mogollón. Vale.

Vamos a seguir hablando de cosas que no has hecho. Eh...

[Nacho]
Mira. Cobrar. Un trabajador recibe por error el sueldo de 34 empleados y se niega a devolverlo.

Vladimir Richagov, empleado de una empresa rusa, recibió por error casi 7 millones de rublos. 75 mil euros en vez de los 47 mil rublos, 500 euros que le correspondían como paga extra de vacaciones. El empleado decidió que si el error había sido por culpa de un fallo informático, estaba en su mano devolverlo o no.

Y si se trataba de un error de facturación, estaba obligado a hacerlo. En este caso, resultó ser un error informático y el señor Vladimir decidió que se gastaría el dinerito en un coche nuevo y en mudarse de ciudad. Al final, la empresa para la que trabajaba Vladimir decidió demandarle por fraude al no hacer caso de los avisos para devolver el dinero.

[Eva]
Pues espero que le haya quedado bien el pelo.

[Nacho]
¿Cómo el pelo?

[Eva]
Como le ha pagado en rublos.

[Nacho]
¡Oh, no!

[Eva]
¡Oh, la policía! ¡75 mil rublos! ¡75 mil rublos!

[Nacho]
¡Oh, 47 mil perdón! ¡Oh, la policía! 7 millones, perdón.

[Eva]
7 millones de rublos.

[Nacho]
7 millones de rublos.

[Eva]
Imagínate que va a tener que tener el pelo derrizadito, bonito.

[Nacho]
Madre mía, como lo tiene que parecer Nina.

[Eva]
¡Uf! Vival, Vival.

[Nacho]
Madre mía, qué cosa. Escúchame, ya está aquí la actualidad.

[Eva]
¿Hasta aquí ha quedado? Bueno, pues ya está. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y hoy vamos a hablar de una cosa muy humana y muy común.

¿Sabéis? Esta sensación de que te esfuerzas, pero parece que nada cambia, que llega un punto en el que simplemente dejas de intentarlo. Esa sensación tiene una base científica.

Hoy vamos a hablar del concepto indefensión aprendida con nuestro psicólogo de cabecera, por supuesto, Santos Solano. ¡Santos, sálvame! ¡Que estoy un poco loca!

¡Santos, sálvame!

[Nacho]
No ha empezado a hablar y ya se nos ha ido.

[Eva]
¡Que se me va la sota! ¿Crees que te podemos grabar una canción?

[Nacho]
Buenos días, Santos Solano. Buenos días. No sabía que existía el tema del que vienes a hablar hoy, pero de momento sí me siento identificado con la sensación de esforzarte todo el rato para que esté todo igual.

[Nacho]
Bueno, vamos a hablar de la indefensión aprendida y vamos a hacer que no ha pasado lo que ha pasado y vamos, pues, directamente...

[Eva]
Bueno, si no te gustan las canciones que tengo cantando, me lo dices y ya está. Tampoco te falta, ¿sabes? No me gusta nada lo que canto últimamente.

[Nacho]
Yo tampoco he querido unirme a la canción por lo que sea.

[Nacho]
Vale, Santos, explícanos qué es la indefensión aprendida. Mira, vamos a hablar de un experimento clásico mediante el cual se descubrió un poco, pues, el funcionamiento básico de este concepto y nos tenemos que imaginar, pues, un experimento, inicios de los años 20, bueno, pues... Entiendo, lobotomías.

Vale, vamos a trabajar con tres grupos de perros, ¿vale? Ah. Un primer grupo de perros que cuando les metías, pues, en una jaula en la que había una palanca y a ellos les daban pequeñas descargas eléctricas.

Ay. Y los perros de este grupo aprendían que si pulsaban esa palanca, pues, las descargas cesaban, desaparecían. Ah.

Esto les daba sensación de control. Aprendían cómo controlar, evitar ese malestar.

[Speaker 8]
Vale.

[Nacho]
Vamos al segundo grupo de perros. Estos estaban en el... con el mismo problema, pero cuando pulsaban la palanca daba igual porque las descargas no estaban controladas por esa palanca.

Ahí es donde vivo yo. Entonces, ese grupo lo que hacía es no tener control sobre la situación. Y luego un tercer grupo que era control, pues, que este no tenía ningún tipo de descarga.

Vale. Una vez que habían tenido diferentes experiencias, ¿no?, en este primer experimento, les llevaban una nueva situación y era una jaula que estaba dividida en dos partes con una pequeña barrera intermedia.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Vale? En un lado, imaginemos, izquierdo, el suelo daba pequeñas descargas eléctricas y si conseguían saltar y pasar al otro lado de la jaula...

[Eva]
No había descargas.

[Nacho]
No había descargas eléctricas. ¿Qué ocurrió? Ya que esto es la parte interesante, que los perritos del primer grupo, los que pulsando la palanca eran capaces de tener el control, enseguida descubrían que podían pasar al otro lado y evitar esas descargas, los del tercer grupo, que no habían tenido ningún tipo de experiencia, es decir, no tenían descargas, de nuevo aprendían muy rápido que podían pasar al otro lado.

Pero, ¿qué pasaba con aquellos perros que habían tenido la palanca pero daba igual porque no funcionaba? Se quedaban ahí. Se quedaban gimoteando, llorando...

[Nacho]
¡Ay, qué lástima! Y no...

[Nacho]
Y ni siquiera intentaban pasar al otro lado. Que pensaban que la vida era eso y ya está. Claro, es decir, esto nos habla, ¿no?, de esa sensación de que da igual lo que intentes, que no tienes...

Esos perros están bien. Que no tienes sensación de... Pobrecitos.

[Nacho]
Bueno, no están bien porque... Ya, ya lo sé.

[Nacho]
Porque es un experimento.

[Nacho]
Por eso ha dicho Santos 1920 para que...

[Nacho]
Cuando esto se hacía. Cuando estas cosas se hicieran.

[Eva]
Ya, ya, ya, pero me da penita.

[Nacho]
Este hallazgo sí que fue revolucionario, ¿no?, porque nos enseña que el organismo, cuando descubre que nuestras acciones no controlan el malestar externo, pues llega un momento en el que directamente se produce la indefensión aprendida y hay una adaptación, ya no solo emocional, sino también cognitiva, de impotencia. Es decir, abandono, dejo de intentarlo.

[Eva]
Vale, y esto entiendo que nos puede pasar a nosotros en nuestro día a día de normal.

[Nacho]
Sí, todos podemos ser esos perritos, ¿vale?, y vamos a imaginar, pues, un estudiante que después de haberse esforzado mucho, pues no para de acumular malas notas. ¡Ay, pobre! Vale, me esfuerzo, me esfuerzo, me esfuerzo, da igual porque el examen es el mismo, pues dejo de intentarlo.

Pero también nos puede pasar en tratamientos médicos, psicológicos, es decir, que tengo la sensación de que lo estoy pasando mal, de que me estoy esforzando, pero la realidad nunca se pone a favor, nunca me ocurre nada que yo tenga la sensación de que sale bien, pues puedo dejar de intentarlo. Pasa también mucho, por ejemplo, en relaciones tóxicas, por ejemplo, cuando hay una situación de maltrato. La persona intenta todo el rato controlar, ¿no?, cómo puedo hacer para que no se enfade, cómo puedo hacer para que esto no ocurra, cómo puedo hacer...

[Nacho]
Ya, y al final es igual.

[Nacho]
Y ya de repente, pues, si es que da igual, no depende de mí, no... Y hay esta situación de abandono que desde fuera es muy frustrante porque parece que... No haces nada por salir de la situación, claro, porque hemos caído en este proceso de indefensión aprendida.

[Nacho]
¿Y qué consecuencias psicológicas puede tener esta indefensión aprendida?

[Nacho]
Pues lo primero es que baja motivación, por supuesto, apatía, tristeza, una autoestima deteriorada, ¿vale?

[Eva]
Y todos los muñequitos malos de Inside Out, ¿eh?

[Nacho]
Todos los malos malos del grupo. Y si se nos va, pues llegamos a esa parte de desarrollo incluso de un trastorno depresivo. Aquí date cuenta que la clave es un funcionamiento un poco, un círculo vicioso, ¿no?

Porque al final, como yo tengo la sensación de que nada de lo que haga va a cambiar la realidad, pues dejo de intentarlo. Y como dejo de intentarlo, la realidad continúa.

[Eva]
No cambia, claro.

[Nacho]
Entonces, yo lo que estoy haciendo todo el rato es como...

[Eva]
Alimentar ese pensamiento de que no me sale nada bien.

[Nacho]
Eso es, y eso es lo que nos puede llevar a esa depresión, a esa baja autoestima, a esa baja motivación. Porque al final, como no lo hago, no ocurre.

[Nacho]
Vale, vale, vale, vale. Y si nos sentimos identificados, la gente que te esté escuchando y que diga esto de lo que estáis hablando es mi vida, ¿qué podemos hacer si nos pasa esto?

[Nacho]
Lo primero que esto nos puede pasar a todos, pues con mayor o menor gravedad, en diferente tipo de ámbitos, ¿vale? Pero aquí la clave es que la indefensión aprendida nos va a enseñar algo muy importante y es que no siempre, o sea, que la realidad no es la que nos limita. Que muchas veces pueden ser esas experiencias aprendidas y ese tipo de pensamientos que nosotros le imponemos a la realidad lo que nos esté limitando.

Así que lo primero que haríamos es tener que trabajar con identificar esos pensamientos limitantes. Es verdad, yo a lo mejor en mi primera relación de pareja sí que tuve esta sensación, pero es que en las siguientes, yo he sido quien ha aplicado el patrón, voy a ver cuándo y a mí mismo me digo es que da igual, es que no importa, es que no voy a conseguir que cambie o es que me tengo que conformar. Vamos a ver toda esa serie como de pensamientos automáticos que confirman un poco, como decíamos, ese círculo vicioso.

[Eva]
Y que te has metido en un círculo que no consigues salir y todo el rato lo proyectas y lo sigues desarrollando.

[Nacho]
Eso, lo primero es darme cuenta de cómo yo estoy interpretando la realidad desde esa indefensión, desde aquella experiencia.

[Eva]
Ah, por eso los perros no se movían del otro lado aunque cambiaran de escenario, porque como ya lo han aprendido, lo siguen trasladando a todos.

[Nacho]
Claro, y ya lo aplicas y entonces esta es la clave, que no siempre la realidad va a ser incontrolable, es decir, que muchas veces vamos a poder desarrollar habilidades, tener pequeña sensación de control, lo único que estamos aplicando, esos modelos emocionales y cognitivos, de la experiencia en la que sí que sufrí esta indefensión.

[Eva]
Qué plástico es el cerebro.

[Nacho]
El cerebro es muy plástico y por eso tiene sentido la salud mental y los tratamientos de salud mental, porque lo bueno de que sea plástico es que podemos reaprender y ahí es donde vamos. Toda la razón.

[Nacho]
Oye, perdóname, guapísima la sección de hoy. ¿Cómo has flipado?

[Eva]
Y hemos estado súper atentos. No ha habido chufla, no ha habido movidas.

[Nacho]
La entradilla y muy bien.

[Eva]
Bueno, la entradilla era una propuesta de canción que no te ha gustado y ya no la voy a volver a hacer. Pero mira, Santos, muchísimas gracias y te vamos a dejar con una canción que igual te la podemos poner para tu sección. A ver.

Porque es Anxiety de Douchi. Anxiedad. Que creo que te queda...

Tampoco te gusta, que no te gusta nada. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy han venido a vernos los dos protagonistas de la nueva película de David Trueba. Siempre es invierno.

Buenos días, Amaya Salamanca y David Verdaguer. ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien. Buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal? Buenos días. Bienvenidos.

Joder. Qué pronto, ¿no? Que es muy pronto.

Ya. Bueno, no es tan pronto, no es tan pronto.

[Nacho]
A ver, entendemos que para vosotros llegar aquí a un programa por la mañana, tan temprano, con toda la promo que lleváis de Siempre es invierno encima y llegar aquí y encontraros con dos tarados que están como dos ardillas hasta arriba de azúcar, claro, se hace difícil. Sí, claro.

[Nacho]
Además, hace mucho calor aquí.

[Eva]
Hace muchísimo calor. Es que lo hemos hecho por vosotros. Como la película es Siempre es invierno, hemos pensado qué bonito sería traerles un poco de calor caribeño.

[Nacho]
Vamos a calentarlos.

[Eva]
Claro, porque seguramente en todos los sitios en los que estáis, Siempre es invierno, Siempre es invierno, con frío y tal, pum, calor de repente.

[Nacho]
En la peli además se dice que Siempre es invierno cuando no estás enamorado. ¿Cómo es la frase, Amaya?

[Eva]
Sin amor, Siempre es invierno.

[Nacho]
Sí, sin amor, Siempre es invierno.

[Eva]
Pero aquí hay mucho amor, por eso estamos calentitos.

[Nacho]
Por eso. Demasiado. Demasiado entonces.

[Eva]
Mañana se estrena, perdóname. Estamos calentitos con ganas de decir Siempre es invierno, que cuenta la historia de Miguel, que eres tú, David, que es arquitecto, paisajista y viaja a un congreso en Bélgica con su novia Marta, que eres tú, Amaya. Pero allí, por lo que sea, se rompe la relación.

Marta se vuelve a España, pero Miguel se queda allí solo a ubicarse un poco en la vida. ¿Creéis que es más fácil ubicarte en la vida cuanto más lejos estás de casa?

[Eva]
Bueno, sí, yo creo que sí, porque de repente tienes que sacar como nuevas herramientas, que sales un poco ahí como de tu zona de confort y está bien la manera de comunicarte con el resto de personas si no sabes el idioma, además. Yo creo que sí. Que está guay.

Está bien. Bueno, y eso le pasa a Miguel.

[Nacho]
Además, tu personaje, David, Miguel, no maneja muy bien el idioma, si lo pasa regular.

[Nacho]
Solo el personaje. Claro, yo domino el inglés para la perfección, pero el personaje no. Y si es un tío ahí perdido en una ciudad muy fría, muy gris, sin móvil, sin un poco de...

Y lo deja en un kebab. Es que me deja en un kebab. Es que es tan de verdad, es tan cutre en el mejor sentido de la palabra.

¿Os has dejado en un kebab alguna vez? No, en un kebab no. Tampoco os has dejado en un kebab.

Lo has dicho con todo y tampoco me has dejado en un kebab.

[Eva]
No, pero me he dejado yo. No, Jaliles, pero no en un kebab, es que ya me parece como el último escalón de la cutrez. O sea, quiero decir...

[Nacho]
No, me parece bien, porque si te dejo en tu restaurante favorito te jodo la vida, pero si te dejo en un sitio random está mejor.

[Eva]
Pero déjame en un sitio neutro, en una cafetería que no conozcamos, que yo por lo menos ya asocié esa cafetería como en la cafetería la que rompí, pero no es nada mío. Pero en un kebab es que encima el pozo es... Tío, me dejó en un kebab.

[Nacho]
En un kebab. Claro. Es que así mejor que te dejan por mensaje, ¿no?

[Eva]
Le importo tan poco que me dejó mientras me pedía un suwarma.

[Nacho]
Ya, ya. Es que no... Tienes razón.

Shawarma, suwarma... Shawarma. Bueno, da igual.

Lo bueno del shawarma es que lo digas como lo digas se entiende. O sea, es exactamente igual. ¿Los congresos en otros países son un poco el Erasmus de la gente adulta?

[Nacho]
Claro, ¿no? Lo que... Claro, podría ser.

Claro, es que yo no he hecho nunca Erasmus. De hecho, curiosamente, no tengo muchos estudios. Es sorprendente, pero no tengo muchos estudios.

Por eso llevo las gafas. No lo sé. No he hecho nunca Erasmus.

Supongo que sí. ¿No? Está bien...

[Eva]
Yo tampoco he hecho Erasmus.

[Nacho]
¿Tampoco?

[Eva]
Somos gente muy trabajada desde...

[Nacho]
Pero tú has estudiado. Tú has estudiado más que yo.

[Eva]
Bueno, pero no he hecho Erasmus. He estudiado en el cole, ¿no? Claro, tampoco era obligatorio el Erasmus.

Era una cosa...

[Nacho]
Bueno, pero... Pero, por ejemplo, hay gente... Yo tampoco he hecho Erasmus, pero yo hacía la recepción del Erasmus.

¿Sabes? La gente que viene de Erasmus a España. Hola.

[Speaker 8]
Hola.

[Nacho]
¿Qué tal?

[Eva]
Y es ahí como... ¿Dónde está el alcohol?

[Nacho]
Claro, era yo. ¿Dónde está la fiesta? El guía turístico, era yo.

[Eva]
Chicos, durante el tiempo en Bélgica, Miguel conoce a Olga, interpretada por la actriz francesa Isabel Reno, una mujer mayor que él, que es con quien él conecta de manera especial. ¿En cuántos idiomas se habla en la película? ¿Te dará un título oficial si la puedes ver sin subtítulos?

[Nacho]
De hecho, hablo tan mal el inglés que te lo dejo cuando... Si esta película se pasara en Inglaterra, tendríamos que poner subtítulos cuando hablas el inglés. En la peli se habla inglés, francés, español.

Un poco de catalán, que en algún momento, de mallorquín, creo que en Mallorca hay algo, pero sí, sí, se habla eso.

[Eva]
Me gusta mucho porque te pueden convalidar de repente como varios idiomas. El primero de francés.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que, claro, es que vi esta película y ahora hablo francés.

[Nacho]
Pero es bonito que una pareja... Es decir, yo hablo español, la persona de la que tengo ahí un lío, esta señora mayor, habla francés y nos encontramos en un idioma que no es el propio, el inglés. Y es...

[Eva]
Y la mímica también, un poco.

[Nacho]
Para hacerte entender necesitas un poco... Pero que es bonito, ¿no? Relacionarte con alguien.

No sé si habéis tenido nunca un novio o una novia extranjera.

[Eva]
No, es que nunca nos han dejado y tampoco hemos tenido pareja de otros sitios. Es que somos gente muy especialista.

[Nacho]
Sí, pero es verdad que cuando tienes una relación con una pareja de otro país, la comunicación es totalmente diferente. Es otra cosa, una cosa más física, ¿no?

[Nacho]
Quizá no tan profunda, pero más básica.

[Eva]
A ver, claro, ¿no te queda otra cosa? No podemos tener conversaciones largas, pues vamos a la cama.

[Nacho]
Yo creo, no sé si podría enamorarme en una lengua que no fuera la mía. Enamorarme de verdad, profundamente, no sé si podría.

[Eva]
Es que pierdes...

[Nacho]
Porque no puedes contar tus rayadas profundas. Claro, claro.

[Eva]
Para mí hay algo como de hablar de cosas nostálgicas de antaño y te acuerdas de...

[Eva]
Referencias, sí.

[Eva]
Y de la tele, de programas, no sé qué.

[Nacho]
Eso le pasa a Leonardo DiCaprio todo el rato con sus novias. Referentes de... Es otra cosa.

[Eva]
Bueno, yo tenía una amiga que siempre estaba con... Vivía en Inglaterra y siempre estaba con chicos ingleses. Y claro, decía muchas veces...

Intenté hacer una broma, pero claro, no me doy cuenta de que no compartimos el mismo lore. Con lo cual, hay cosas que se pierden. Entonces, yo creo que al final hay un punto en el que la relación no es la misma.

Porque, claro, pierdes muchas cosas de referencias. Ahora de repente nos empiezan a llamar gente con relaciones con... En plan, estamos genial.

Bueno, pues nos lo comemos, ya está, no pasa nada.

[Nacho]
Siempre es invierno es la nueva película escrita y dirigida por David Trueba. Lleváis un mogollón de promo encima hablando de David Trueba. Seguro que habéis hablado fenomenal de él.

Pero tenemos que aprovechar esta entrevista para deciros si hay alguna cosa mala que tengáis que decir de David Trueba. Tipo, me debe 20 euros. O hace muchos ruiditos con la boca comiendo.

[Nacho]
¿Te imaginas? Como muy concreto.

[Eva]
Que es que no tiene...

[Nacho]
No tiene nada malo, el cabrón. Es que es majísimo encima, ¿no? Es que no tiene nada malo.

[Eva]
Pero igual deja la tapa abierta del baño.

[Nacho]
Eso ya lo sabemos. Con los esquemas lo sabemos.

[Eva]
Eso tampoco lo hemos vivido.

[Nacho]
Pero es un tío increíble. Es un tío culto, pero no hospedante. Habla saco, tiene millones de anécdotas, pero también te escucha, le interesa tu vida, es divertido.

[Eva]
Respetuoso, te transmite paz, es gracioso. ¿Habla con comida en la boca o algo?

[Nacho]
No, es que creo que no. Joder, tío, es que... Tiene pelazo.

[Eva]
Joder, ya, ¿eh?

[Nacho]
Tiene pelazo blanco, pero pelazo.

[Eva]
Eso es importante, eso, claro, ¿no?

[Nacho]
No, es bastante increíble lo de Trueba. Bastante increíble.

[Eva]
Joder, qué corajeno de repente. Como una persona hipertalentosa y que luego nadie pueda decir nada malo de él.

[Nacho]
Ya, ya, ya. Algo tendrá, pero no lo hemos descubierto aún.

[Eva]
Pues vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar una de sus canciones favoritas de Trueba. Sí, es APT de Rosé y Bruno Mars.

Encima es ecléctico. Le encanta, le encanta. Y ahora volvemos con Amaya Salamanca y David Verdaguer.

[Nacho]
Seguimos a dos millones de grados en cuerpos especiales en Europe FM con los dos protagonistas de la nueva película de David Trueba, Siempre es invierno. Amaya Salamanca y David Verdaguer.

[Eva]
¡Olé! ¡Hola! Oye, chicos, ahora, David, tú has dicho que trabajar con David Trueba es trabajar con zapatillas de estar por casa.

Queremos saber qué tipo de zapatillas de estar por casa sería David Trueba, por favor.

[Nacho]
Sería... De esas como que son clásicas por fuera. Pero como...

[Eva]
Como borreguito por dentro.

[Nacho]
Borreguito por dentro.

[Eva]
Uf, muy cómoda, ¿eh?

[Nacho]
Borreguito blanco. ¿Sabes? Como su pelo.

Uf, qué bien.

[Eva]
De esas como cascincito, pero en zapatilla.

[Nacho]
Sí, que se vea sobre el pie. Como chanclita. Sí.

[Eva]
¿Chanclita?

[Nacho]
Sí, como que no tienes tope por detrás.

[Eva]
Ah, que no tiene lo de atrás para que sea más cómodo. Sí, exacto. Y por fuera como de cuadro escocés me ha venido de repente.

[Nacho]
Uf, muy cómodo eso.

[Eva]
Sí, es que yo tengo una cosa con las zapatillas de estar por casa que... Totalmente. Diga algo.

¿Qué dices si compartís qué es las zapatillas de estar por casa? Nunca tiene que ser cerrada por detrás. O sea, esta cosa de zapatillas de estar por casa...

[Nacho]
Al revés. Necesito que esté cerrada.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Necesito que esté cerrada. ¿Por qué? Igual que necesito una manta para notar peso, necesito que esté cerrada las zapatillas.

[Nacho]
Mario. Yo me compré una manta de antiansiedad. ¿Qué es?

Me compré una manta antiansiedad que es una que tiene peso. ¿Qué dices? Tú pones tu peso, yo que sé, peso tanto.

Y tiene peso. Entonces, siempre duermes con eso. Sí.

Como alguien haciéndote así.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Como apretándote. ¿Un poco? Sí.

Y es bastante increíble.

[Eva]
Bueno, pero sabéis que...

[Nacho]
Quiero probarlo.

[Eva]
Para eso está la nutria de juguete.

[Nacho]
¿Qué nutria de juguete? ¿No conocéis la nutria...? Ah, pero esto es para bebés.

[Eva]
Bueno, para bebés y lo que no son bebés. Hay una nutria de juguete que tú le das a un botón y es una nutria que te da calorcito y te respira. Entonces, de repente, tú estás un poco así como agobiado tal, te ponen la nutria y te hace...

[Nacho]
Y está calentito. Una nutria asmática.

[Eva]
La nutria...

[Nacho]
Yo no, yo estaré poniendo la...

[Eva]
La manta.

[Nacho]
Sí, como da calor te ayuda a dormir. A nosotros no nos hace falta porque ya tenemos este estudio. Sí.

Las orejas rojas. Es heavy, es heavy. Sí, sí, sí, sí, sí.

Pero bueno. ¿Rodasteis la película en Bélgica? ¿Os pasa cuando rodáis fuera de España, que os da tiempo a ver cosas y a hacer algo?

[Eva]
Estábamos en Liege y no había mucho que ver.

[Nacho]
A ver, también hay que decir que yo creo que Bélgica es difícil. ¡Qué bajón de ciudad! ¡Qué bajón!

No pasa nada, se dice con cariño.

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¡Qué bajón! Bajón, bajón.

No, no veíamos nada. Además, estamos... Tú no te pusiste enferma.

Casi todo el equipo se puso enfermo. Yo me puse enfermo, muchos mocos. Luego me petó el tímpano.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Luego antibióticos, luego una herpes zóster aquí. Puede ser que tu cuerpo esté rechazando trabajar. ¿Puede ser?

Puede ser. No, creo que...

[Eva]
Pero que es muy pupitas. Ahora ya... Acabe de llegar y ha dicho...

Ay, de traer la maleta me duele la costilla.

[Eva]
Perdona, no me comparezco.

[Nacho]
No, te estoy comparando, te estoy diciendo que si él puede...

[Eva]
A Sergi le va mucho mejor que a mí. Ya tiene muchísimas más cosas detrás. Tiene una discográfica...

[Nacho]
Me había olvidado de esta canción.

[Eva]
Está obvia de drams, de productor. Jolines, empezar como él sería increíble. Yo hablo de empezar tocando en salas pequeñitas con una guitarrilla.

Bueno, pues hacer todo el camino del artista. Y al mes, a Wizzy. Quieres ser el camino del artista, ¿no?

[Nacho]
Yo creo que puedes. También nos han comentado muchas cositas del programa en general, de vuestra relación, porque Eva nos dice... Los que se quieren se pelean, Eva y Nacho.

Porque hoy habéis estado un poco ahí con... Con el tira y afloja, con canciones sí, canciones no.

[Eva]
Habla con papá.

[Nacho]
Hoy duerme en el shop.

[Eva]
Yo ahí no tengo nada que ver. Yo solo soy una persona tranquila, pero Nacho es muy visceral.

[Nacho]
La culpa es mía, ¿no? Sí, todo el rato. Tú, tú.

Ya veo hoy.

[Nacho]
Tú, tú. También Patricia nos dice que sois geniales y aún se está riendo con los rituales de Eva mientras Nacho la interrumpe constantemente.

[Eva]
No, no, es que claro, es que no me dejas hacer nada. Fíjate, me interrumpe.

[Nacho]
El ritual que era mitad café con sal.

[Eva]
¿Mitad café con sal? No. Una oración.

Coges sal, le pones luego café. No es mitad y mitad, es lo que tu corazón elija. Porque...

No me hagas... Y luego te lavas las manos con eso y dices una plegaria de... Dejo todo lo malo, para adentro todo lo bueno, que todo lo malo que ha pasado se quede esguardo.

[Nacho]
Eso es una letra.

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)