(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y Eva Soriano, tengo que decir algo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Te tengo que contar una cosa. Mustensión. ¿Qué ha pasado?

¿Te acuerdas de lo que pasaba hoy en España? ¿Dos de la mañana? No.

¿Dos de la mañana M? No. ¿No te acuerdas de lo que ha pasado?

[Speaker 10]
No.

[Nacho]
Bueno, pues te lo voy a recordar. Esta mañana, a las dos de la mañana, en España, se ha publicado la nueva sesión de Bizarrap con Daddy Yankee. ¡Ah!

Y ni tú ni yo la hemos escuchado.

[Eva]
Pero también se me había olvidado por completo. Es que también se había juntado con la luna nueva esta que había. Es que han pasado muchas cosas ayer por la noche, tío.

[Nacho]
Bueno, bueno, escúchame. Bueno, pues ya había que sacar la basura.

[Eva]
No, pero que había que hacer rituales, había que poner a limpiar cosas.

[Nacho]
Sí, bueno. Y yo estuve planchando. Pero, el caso, como ni tú ni yo la hemos escuchado, ¿quieres que la escuchemos en directo?

[Eva]
Hombre, sin nosotros en programa musical, estaría feo que no la escucháramos.

[Nacho]
Buenos días, Javi Sánchez. Hola, bonicos. ¿Qué tal?

Tienes un botón rojo preparado. Tienes un botón rojo en el que pone play. ¿Le damos?

Dale.

[Eva]
Dale, dale, dale.

[Nacho]
Vale, vale. No hay nada de Dios. Estás contenta.

[Eva]
Vale, está bien. No hay nada religioso.

[Nacho]
No hay catolicismo fuerte.

[Eva]
Vale, vale. A ver cómo sale el estribillo.

[Eva]
Que quiero que veáis el estribillo.

[Nacho]
Sin serio de esto. Buah. Y me ha gustado.

[Eva]
Buah, me gusta mucho, ¿eh? Me gusta mucho.

[Nacho]
Y para que te guste una canción en la primera escucha, que yo soy de los de... Bueno, déjala, un mes, a ver si...

[Eva]
Buen sandunguerío, ¿eh? Old reggaeton, ¿eh? Ah, pero me ha puesto...

¿Has dicho antes que te voy a dar un beso? No, no, no, no. Va a pensar que se está soplando a sí mismo.

Padre mío, ¿cómo es? Me gusta, me gusta. Tiene ceronidades de religiosidad, que era algo que teníamos en mente, que podía ser como que tirara en plan Jesús Cristo te quiere, no dejes que se la mente y esas cosas, pero no lo ha hecho.

[Nacho]
En tu cabeza era lo que iba a pasar, no ha pasado.

[Eva]
Sí, pero me gusta muchísimo, ¿eh? Tiene muchísimo ritmo. Y esto se va a bailar, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, esto el fin de semana me lo suele un poco.

[Speaker 10]
Esto está tan bien de ritmo.

[Eva]
Espera, espera, espera, espera.

[Eva]
¡Qué!

[Speaker 10]
Hombre.

[Eva]
Tío, todo me lo voy a perrear. Menos mal que ha salido cuando ya se me ha curado el ejínter, porque si no, de repente coja otra vez.

[Nacho]
Ya te puedes hacer otro.

[Eva]
Buah, pero es que...

[Nacho]
En el coxis.

[Eva]
Es que sube y baja. A mí hay una cosa que me gusta mucho de las nuevas bases, que es cuando bajan el tempo y suben el tempo. Porque de repente, cuando bajan el tempo, es el momento de la golosonería.

Es el momento en el que tú con la cadera haces como... Y luego... Te vuelve a subir.

[Nacho]
Tiene dos o tres de esos, creo.

[Eva]
Uf, me gusta bastante, ¿eh?

[Nacho]
Sí, como el habituallamiento a la maratón.

[Eva]
Hoy me gusta, pues celebramos que Daddy Yankee se haya juntado con Pizarrabia y hayan hecho este pedazo de té marraco. La verdad es que me pone muy contenta saber que...

[Nacho]
¿Cuántos Daddy Yankees le das?

[Eva]
Siete.

[Nacho]
¿Siete?

[Eva]
Siete Daddy Yankees. Siete Daddy Yankees. Sí, porque nadie puede superar...

Pero ella me levantó y todas estas canciones... Y la gasolina, por supuesto, son diez Daddy Yankees. Esta está en siete Daddy Yankees, que ya es notable.

Siete y medio, venga. Notable alto.

[Nacho]
No es fácil que te den diez Daddy Yankees.

[Eva]
No, y tampoco es fácil lo que va a pasar hoy, porque hoy viene a presentar la película... Siempre es invierno. David Verdaguer y Amaya Salamanca.

Eso está.

[Nacho]
Esto es de la banda sonora de la peli.

[Eva]
Perdón.

[Nacho]
De hecho, es así.

[Eva]
Amaya es un poco Elsa. Quiero decir...

[Nacho]
¿Podría? En el lado de acción.

[Eva]
...que teniendo que hilar fino las cosas...

[Nacho]
¿Podría?

[Eva]
Pues está en ella el Zapataqui, la mejor Elsa. Por otro lado, también el Zapataqui.

[Nacho]
¿Le pegaría todo?

[Eva]
Uf, si hicieran un live action de Frozen, no sería superaccurate que llamaran a el Zapataqui, siendo rubia de ojos azules y llamándose fucking Elsa.

[Nacho]
Sí, tenía todo el sentido. ¿Y sabes...? Y habiendo hecho serpientes en el avión.

[Eva]
Bueno, pero tú sabes que ella... A ver, yo no sé si sabes que ella se retiró... A ver, esto es una cosa del Zapataqui que no sabe mucha gente.

¿Tú sabes que el Zapataqui dejó el cine...? Ah, y lo que le pasó. Claro, porque siempre tenía muchos problemas a la hora de vestuario. Porque siempre decían, ¿qué talla tienes de pie?

Y decía esta. Y es que ella tiene un pie muy chiquitito.

[Nacho]
Se lo ponían pequeño, sí.

[Eva]
No tiene zapatos.

[Nacho]
Sí, ¿cómo lo llamaba?

[Eva]
Ella usa el zapatico. Chiquitito y es el zapatico.

[Nacho]
Tatú de Lorín. Y empezamos la mañana. Y de aquí ya para arriba.

[Eva]
Soy un enser humano.

[Nacho]
Como un cohete. Voy a probar.

[Eva]
Después de entregarnos una copia de su documento de identidad, 27 volantes y 114 fotocopias compulsadas, por fin está autorizada a venir la actualidad de las 7. ¡Ole, ole!

[Nacho]
¿Has visto la luna del castor? Suena a lo típico que te pregunta alguien antes de enseñarte lo GP. ¿Quieres ver la luna del castor?

¿Qué? ¿Lo qué? No te suena a eso.

¿Te apetece ver la luna del castor? ¿Estás loco? Y de repente hace ras y tú, pero bueno, por favor.

Recursos humanos.

[Eva]
¿La luna del castor? La que tengo en el tractor.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
La que tengo aquí.

[Nacho]
Bueno, no, pues no tiene nada que ver con eso, os lo prometemos. Esta pasada noche tuvo lugar la llamada luna del castor. Castor, castor, castor, castor, castor, castor, castor, castor, castor, castor.

[Eva]
¡Ayuda!

[Nacho]
En España...

[Eva]
Perdón, perdón, perdón, perdón, me vale tampoco. Castor, castor, castor, castor, castor, castor, castor, castor.

[Eva]
¿En qué contexto puedes pedirle ayuda a un castor? También te digo.

[Nacho]
Pues si, por ejemplo, te caes al río.

[Eva]
O si tienes una gotera en casa.

[Nacho]
Si tienes una gotera en casa, claro. Si te molesta el cauce de un río. De la ducha.

Me molesta muchísimo este cauce. ¿A quién vas a llamar? ¿A los castores?

[Eva]
¡Gastor, Gastor, ayuda!

[Nacho]
Tienes un árbol en mitad del jardín y necesitas talarlo.

[Eva]
No es... Entiendo que es una canción infantil, pero ¿no suena un poco como machicho? ¡Gastor, Gastor, ayuda!

¿Cómo que ven?

[Eva]
Sí, ven un poco... ¡Gastor, Gastor, Gastor, ayuda!

[Nacho]
Tenemos esa imagen.

[Eva]
No hemos dicho ni a la noticia.

[Nacho]
No, ni falta que hace. Podríamos seguir así 10 minutos más.

[Eva]
Solo titular.

[Nacho]
Tranquilamente. Bueno, pues en España a esta luna se la conoce como luna llena de noviembre, pero mola muchísimo más llamarla luna del Gastor. Mira lo que ha pasado.

Gracias a este fenómeno, anoche, exactamente a las 23 y 16, la luna pudo apreciarse muchísimo más grande, lozana y brillante de la habitual. Esto se debe, si lo habéis notado, a que la luna se acercó a unos 356.400 kilómetros de la Tierra. Es decir, estuvo aproximadamente un 11% más cerca que un día normal.

Por supuesto, esta superluna pudo apreciarse mucho mejor en zonas alejadas de la iluminación urbana.

[Eva]
¿Quieres que cuente dato de por qué se llama luna del Gastor? Por favor, dilo. Procede de Norteamérica y se remonta a los pueblos indígenas y a los primeros colonos.

Se debe a que los gastores son más activos en noviembre cuando construyen presas y rellenan sus madrigueras. Por eso se llama luna del Gastor.

[Nacho]
Y por eso la luna del Gastor es un momento perfecto para montar tu mueble en casa por la noche.

[Eva]
Claro, para hacer cosas de madera.

[Nacho]
Claro, ir a talar madera.

[Eva]
Eh...

[Nacho]
¿Puedo decir algo que...? Que crecen un poco también, no sé si lo sabéis, los dos paletos de adelante...

[Eva]
Los incisivos, los paletos.

[Nacho]
Los paletos de adelante te han crecido un cuarto de milímetro. ¿Por el Gastor? Por la luna del Gastor.

[Eva]
La luna del Gastor, cuando se acerca un poquito la luna a la Tierra, es muy buen momento también, por eso yo ayer no escuché la canción de Daddy Yankee, para hacer...

[Nacho]
¿El qué? No. ¿Qué vas a decir?

[Eva]
¿Una barra? Rituales a la luna. ¿Qué barra?

¿La que dices?

[Nacho]
Yo qué sé.

[Eva]
¿Se va a poner mirando para la luna? No. Bueno, oye, no, es muy bueno para hacer rituales...

[Nacho]
Rituales.

[Eva]
Y para limpiar las piedras.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Gente que tiene piedras.

[Nacho]
Y renovar piedras, porque como estás más cerquita a la luna, si eres muy alto, llegas ya.

[Eva]
¿Te estás riendo de mi cultura?

[Nacho]
Si soplas, le quitan el polvo a un cat.

[Eva]
¿Te estás riendo de mis cosas? No, yo me voy a reír de tu cosa. Acabas de decir alargar la mano y coges una piedra de la luna.

No te pases de listo, no te pases de listo. Me voy a poner un demonio a la casa, que me siga tan listo.

[Nacho]
¿Tienes mousse, Javi, mousse ritual? Por ejemplo, ¿tienes mousse misterio?

[Eva]
Mousse esotérico festiva. Mousse esotérico festiva. Sí, una cosa así.

[Nacho]
¿Puedes hacer rituales como cuál?

[Eva]
Mira, yo ayer hice uno para quitarme las malas energías, porque últimamente vengo cargadiza de ellas, creo. Entonces, ayer cogí sal, café y me lavé las manos con sal y café.

[Nacho]
¿A la vez? O sea, en un bol mezclas sal y café.

[Eva]
Bueno, te echas un poquito de café, de sal en la mano, te la pasas así...

[Nacho]
No hace falta empanar la mano.

[Eva]
No hace falta empanarla, un poquito tal. Y eso te lo limpias sin agua y sin nada. Te haces así como una limpieza en seco de la mano, que es muy buena para un ritual, como para foliarte también.

Yo tengo la mano suavecísima.

[Nacho]
¿Y para la resaca, por qué? ¿Café con sal?

[Eva]
Vas a tener un susto, como sigas así. Bueno, entonces, te haces eso así y dices una oración como... Me libero de no sé qué, no sé cuánto, tan, tan...

[Nacho]
Me sana culito de rana, me quito la energía.

[Eva]
Madre mía, te va a venir un demonio azteca un día. Te vas a despertar un día... No me amenaces con un demonio azteca, por favor.

Mirándote así en la cara, haciéndote... Y te vas a cagar vivo. Por disto.

[Nacho]
Haces la oración.

[Eva]
Haces la oración, te limpias las manos y luego te lavas las manos con el agua y dejas que las manos se sequen al aire y a momí.

[Nacho]
¿Al aire? ¿Al aire? Qué pena en noviembre, esto en agosto sería un ritual pim-pam.

[Eva]
Bueno, y haces así, haces tres palmadas y dices gracias.

[Nacho]
¿Gracias a quién? ¿A la luna?

[Eva]
Gracias al ente que te esté ayudando.

[Nacho]
Al ente. ¿Al universo? No sabes quién es.

[Eva]
¿Ya? ¿Y qué? ¿Y por eso no lo voy a hacer?

[Nacho]
¿No te da miedo hacer mal el ritual, dar dos palmadas en lugar de tres, yo qué sé, y que venga Hitler?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Es decir, te pones a hacer rituales, que lo hagas mal y digas... Buenas tardes.

[Eva]
¿No has hecho un ritual para echar fuera las malas energías?

[Nacho]
Ya, pero a lo mejor en lugar de tres palmadas, das dos y vuelve...

[Eva]
Pero que no eche una oija de repente. Hola, si está alguien aquí. Es mi momento, momento de flúor.

[Nacho]
A lo mejor despiertas algo...

[Eva]
A tu talcamón. A Naxxunamun.

[Nacho]
A lo mejor viene a Naxxunamun. A Naxxunamun. Claro.

[Eva]
Si viene a Naxxunamun.

[Nacho]
A mí es que me da miedo, estás jugando con fuerzas que no conoces.

[Eva]
¿Qué fuerzas? Si solamente limpiezas. Las limpiezas no hacen daño.

Otra cosa es que de repente me ponga a mi casa con un vaso y diga, abuelo, escúchame, voy a tener buenas finanzas el año que viene. Pues eso está raro, porque en lugar de tu abuelo, te viene un demonio trasvestido, que eso lo hacen mucho los demonios. Que con la cosa esta de llama al abuelo, te aparecen ellos.

Me dicen que nos está llamando...

[Nacho]
Como si fuera el lobo en el concha de la caperucita.

[Eva]
Nos dicen que Radio María está diciendo que paremos.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Vamos ya, porque las claves del nuevo estatuto del becario, gastos pagados, límite de horas y multas para las empresas.

[Nacho]
Te lo prometo con todo el cariño, pero becarios no, nunca más.

[Eva]
El Gobierno ha presentado el anteproyecto de ley del nuevo estatuto del becario que establece nuevas reglas para los estudiantes en prácticas. Las empresas deberán hacerse cargo de los gastos como desplazamientos, alojamiento o manutención cuando estos no estén cubiertos por otras becas o ayudas. Además, las prácticas tendrán límites claros.

En las empresas, las personas en formación no podrán superar el 20% de la plantilla, se fijan topes de horas para las prácticas universitarias que pasan a depender de los créditos de la titulación. Se prohíbe que los estudiantes paguen por hacer prácticas y que trabajen en horario nocturno, salvo excepciones, y se regulan los derechos a vacaciones y festivos. Además, se imponen multas de hasta 225.018 euros...

No, pasa un poco cabechoso.

[Nacho]
Precio de multa.

[Eva]
...para las empresas que incumplan la norma.

[Nacho]
Bueno, pues está muy bien. Escucha, dilo más bajita, porque lo de que no se puede pagar por hacer prácticas, me he ido a la redacción a ver si Isa lo estaba escuchando.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Isa, la becaria que tenemos. Le he echado en la cajita de cartón en la que la tenemos durmiendo, le he puesto un poquito de hojita de morera.

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
Le he rellenado de agua el depósito... Ay, qué lindo. ...para que chupe la bolita así. Ay, qué lindo. Le he hecho para que vea que la tratamos bien y he comprobado que no tiene encendida la radio, no se entera. Luego he cogido la cartera suya, le he cogido 20 napos.

Quítaselos. Se los he quitado. Y ahora con esto tú y yo nos vamos a desayunar.

[Eva]
Vale, ¿puedo decir una cosa antes de que termine? Sí. Me parece bien la regulación, porque no nos habremos comido tú y yo mierdas cuando hacíamos la carrera de...

Sí, vete a no sé dónde a hacer prácticas. Y de repente no había nadie enseñándote que estabas tú solo. Y tú dices, pues voy a practicar menos cosas.

[Nacho]
Yo voy a trabajar.

[Eva]
Esto se parece mucho a eso que llaman trabajo, ¿no? Sí, sí. Pero bueno, oye...

[Nacho]
Voy a preguntarle a Issa en la becaria si me puede lavar los dientes, que los tengo un poco sucios.

[Eva]
Un besito y hasta aquí la actualidad. Hasta aquí la actualidad de las 7.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como jugar a la ruleta rusa. Es innecesario, te da un subidón de adrenalina y hay una gran probabilidad de que te vuele la cabeza. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

Hola, chicos. Roberto Raona. Y Javi Sánchez.

Hola, guapos. Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada debajo. Le mandamos un besito a Dani Piqueras. Está en la redacción.

Está en la redacción, nos está escuchando con la radio y con la mascarilla.

[Eva]
Está malito, el pobre, no tiene energía. Así que le mandamos un beso y luego le llevamos unos pestiños.

[Nacho]
Eso, eso. El beso radiofónico por si acaso, ¿eh? Bueno, vamos con el primer titular de la sección, que dice...

Ah... Que a alguien le pongan las esposas. ¿Habéis visto el tamaño de esa cosa?

Tú no habías escuchado esta voz, ¿no?

[Eva]
Perdón, ¿llevas toda esta semana que no has estado, Dani Piqueras, haciendo cosas así y tal, cuando tienes ese pedazo de voz de guarro? Tío... Madre mía, el J guarro, me gusta mucho.

Tienes que escuchar el Tiempo de los Viernes, Eva.

[Nacho]
Se llama Hot A Music.

[Eva]
¿Me voy a poner el programa de los Viernes? ¿Yo ahí perdiendo el tiempo escuchándola al cope?

[Nacho]
Te vas a enamorar.

[Eva]
Es que no sé qué te has hacido.

[Nacho]
Qué poco respeto a Lala Tzu, por favor. Bueno, os cuento un poquito. La policía arresta a una mujer de 61 años por ir disfrazada de pene gigante.

¡Qué pena!

[Eva]
Esa señora soy yo en un universo paralelo. O sea, de repente yo con 71 años... Esto es telediario, sí.

Un poco la Paquita. La Pa... ¡Hombre!

La vieja guarra de Lampurda.

[Nacho]
¿Se veía la Paquita?

[Eva]
Sí es, yo creo que sí es ella, ¿eh? ¿Pero por qué la han detenido? O sea, ¿por qué no puede ser disfrazada de pene gigante?

[Nacho]
O sea, ¿dónde está el delito? Bueno, de hecho, ese delito existe aquí también, pero en Alabama la policía arrestó a una mujer de 61 años por llevar un disfraz increíble de miembro viril enorme durante una manifestación. Cuando los agentes acercaron a Gina Renea, la persona que estaba dentro del miembro, le dijeron que se quitara el disfraz porque se consideraba obsceno en un entorno público.

Cuando esta se negó, fue derribada y acusada de conducta desordenada y resistencia al arresto.

[Nacho]
¡Ah, por ella!

[Nacho]
Derribada ese pene.

[Nacho]
Derribada con un disfraz de pene hinchable. Qué pena que no tengamos vídeo. Os recomiendo que busquéis el vídeo porque...

[Speaker 10]
Ah, que sí que hay.

[Nacho]
Claro, lo escribí ayer y está el pene yacido en el suelo con dos, tres policías, creo, encima, y están por ahí los huevillos.

[Nacho]
Es increíble. Entiendo que se va deshinchando porque es un disfraz hinchable, entonces tú ves cómo el pene va haciendo...

[Eva]
Es espectacular. ¿Pero es necesario derribar a la señora de 61 años cuando puedes decirle que está detenida?

[Eva]
La prueba del Grand Prix para más de 18, ¿eh?

[Eva]
Tía, pero es como los bolos, pero jugado desde un lugar un poco más guarrete.

[Nacho]
Tenían dos opciones, tirarla al suelo o soltar una vaquilla.

[Eva]
También te digo una cosa, ¿no es que derribarla es como la idea que tienes de... Tío, me apetece un poco derribar el pene? O sea, como que no es necesario, pero que tú hablando con tu compañero dices...

Va, lo aplacamos. O sea, como va, a ver si está mullido o no. Y la pobre por dentro...

¡Uh! ¡Uh! Bueno, pues nada, o sea, esperemos que el pene y los huevos estén bien porque, Jolín, ¿todo el mundo sabe que como lo tiras fuerte se puede romper?

[Speaker 10]
Sí, sí.

[Eva]
¿Se rompe? ¿Se esguinza el pene?

[Speaker 10]
Sí.

[Nacho]
Esguinza el pene.

[Eva]
Una realidad. Bueno, seguimos con la noticia porque, claro, no queremos hablar de guinces de penes a las 7.34 de la mañana.

[Nacho]
Con el tuyo del tobillo hemos tenido bastante. Vamos con la siguiente noticia que corresponde al titular que dice... No quiero pasar más penitencia.

No dejaré esa calavera de herencia. Ah. Un hombre devuelve a una catedral una calavera que robó hace 60 años.

[Nacho]
He devuelto libros de la biblioteca más tarde.

[Eva]
¡Tío! Tío, cómo se le ha ido la broma de las manos, ¿eh? O sea, de repente, como...

Voy a robar esto, seguro que me buscan. Nadie lo busca, nadie le hizo caso y él con la calavera, como si fuera Shakespeare.

[Eva]
Iba a decir eso, se cansó de estar representando a Shakespeare él solo en su casa y dijo... Pues yo a esto ya no le puedo dar más uso. El ser o no ser, esa es...

¡Ah, la cuestión!

[Eva]
Ya, tomar por saco.

[Eva]
¿Creéis que bebía cosas en la calavera?

[Eva]
Ojalá.

[Eva]
Ayer, cuando comentamos este titular, se dijo... ¿Para qué otra cosa robaría una calavera? Beber vino en calavera.

[Nacho]
Decoración de Halloween. Sujetar libros, pisapapeles.

[Eva]
Y sí, pero... A lo mejor tope de puerta también.

[Nacho]
Centro de mesa. Es curioso la cantidad de cosas que sabríamos hacer con una calavera. Lo mete en el caldo del cocido, porque le da saborcito.

[Eva]
¿Creéis que podemos dar un, dos, tres calaveras otra vez? A ver cuántos...

[Nacho]
Justo ahora que ya hemos dicho cinco, no sé si podemos...

[Eva]
Perdonad, perdonad, por supuesto que se pueden decir más. Mira, de maceta para una planta. ¡Ojo!

De pelota para jugar al fútbol.

[Nacho]
Para poner en las cuencas de los ojos huevos pasados por agua y servirlos así en la mesa. Para dar clases en un dentista.

[Eva]
Vale, perfecto. Para poner agua dentro escalfada y romper ahí los huevos para que se hagan escalfados, como si fuera una galleta.

[Eva]
Ah, Eva decidió para hacer lentejas también y puedes ir comiendo primero una cucharadita de un ojo, otra cucharadita del otro. Perfecto.

[Nacho]
Como cenicero y haces como que metes el cigarro en la boca y está fumando al revés.

[Eva]
¡Ay, qué gracioso!

[Nacho]
Para cortar zanahorias con la mandíbula. ¡Chas!

[Eva]
¡Oh, me gusta mucho!

[Nacho]
De bote para los lápices.

[Eva]
Perdóname, de sujetador de tetas. O sea, de repente te lo pones ahí como en una...

[Nacho]
De una teta.

[Eva]
Pero te nos falta otra. De una teta y una teta la dejas fuera.

[Eva]
Tienes que robar otra calavera, chicas.

[Eva]
Ya está, o sea, quiero decir, se puede utilizar de sujetador.

[Eva]
Para ponerlo al lado del premio Berlanga.

[Eva]
¡Ay, me gusta mucho!

[Nacho]
Para guardar las pelucas.

[Eva]
¡Ay! Bueno, de soporte de pelucas.

[Nacho]
Claro, soporte de pelucas.

[Eva]
Me gusta mucho.

[Nacho]
De disfraz de hermanos y ames. Sujeta pelucas. Es verdad, se me murió el hermanos y ames.

[Eva]
¡Ay, Dios mío! Lo tengo aquí. Perdona, de portabelas.

De pronto me parece como una vela chulísima.

[Nacho]
Escúchame, vamos a terminar la sección.

[Eva]
Pero perdóname.

[Nacho]
Con un tanatorio aquí al lado, vamos. Porque no robamos una calavera.

[Eva]
Tenemos un montón de ideas chulísimas.

[Nacho]
Vamos para allá. Refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y en este ratito nos gustaría recordar que nos encanta que nos escribáis a redes contándonos vuestros oficios. ¿Te pasa que cada vez que dices a qué te dedicas la gente se queda loquísima? Pues nosotros no vamos a ser menos.

En Cuerpos Especiales queremos saber a qué cosa increíble te dedicas durante las 8 horas al día que vas a trabajar.

[Nacho]
Efectivamente. Si trabajas diseñando parques de atracciones, si tu oficio es ser peluquero de caniches o si lo tuyo es confeccionar trajes para astronautas, cuéntanoslo, escríbenos en nuestras redes sociales o en el teléfono del programa 619-441-746. 619-441-746.

Y nosotros te escribimos y te entrevistamos un día para que nos hables delante de todo el mundo y nos cuentes tu trabajo en persona.

[Eva]
Bueno, por ahora hemos hablado con una bibliotecaria.

[Nacho]
Este año llevamos, sí.

[Eva]
Mercería.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Enregidor en el Teatro Real de Madrid. Supervisor de maquillaje, portésico y creador de criaturas. Es que hemos hecho muchísimas cosas.

[Nacho]
Luego hablamos de trabajos así curiosos, pero que...

[Eva]
Una droguería.

[Nacho]
Yo quiero hablar con un pescadero.

[Eva]
¡Un pescadero!

[Nacho]
Un pescadero, una pescadera.

[Eva]
Y una droguería también, que las estamos perdiendo las droguerías. Y era bastante gracioso el tema de droguería.

[Nacho]
Nunca ha ido separado.

[Eva]
Droguería y perfumería, me ha gustado un poco. ¿Y qué nos explica? ¿Por qué se llama droguería?

Porque yo cuando era pequeña era como... ¿Aquí dónde viene el otro?

[Nacho]
Yo siempre se lo decía a mi madre, digo... Mamá, tienes un problema.

[Eva]
¿Aquí dónde viene la gente? Bueno, por favor, escribidnos, porque nos gustaría hablar con vosotros de vuestra profesión, en lo que hagáis ustedes estas cosas. Un evanista.

Un evanista también tiene que ser un guapísimo. Un evanista. Un forjador.

Una forjadora de metal.

[Nacho]
Pá, pá. Lo mejor que podemos hacer es escuchar, a modo de ejemplo, la entrevista que le hicimos a Mari Carmen de Jaén y seguimos ahora con el programa.

[Eva]
Teramista. ¿Teramista?

[Nacho]
No, la mercería. Bueno, bueno.

[Eva]
Un saludo a Mari Carmen Jiménez, trabajadora de la mercería. ¡El baratillo! ¡Buenos días, Mari Carmen!

[Nacho]
Buenos días. Mari Carmen, ¿tú de verdad sabes qué hay en cada cajón de la mercería?

[Speaker 3]
Pues te puedo decir que sí, porque mi tierra es parte de lo que es la mercería, que la lleva mi hermana, y yo soy lo que es la parte de la paquetería. Y más o menos te puedo decir que eso es donde está todo.

[Eva]
Mari Carmen, ¿qué productos se venden en una mercería? Para la gente que, por ejemplo, no esté muy familiarizada con este tipo de comercios, ¿qué podemos encontrar en una mercería?

[Speaker 3]
Uf, en una mercería puedes encontrar botones, hombreras, bobinas de hilo, bobinas de... Vamos, ovillos de perlé, miles de cosas, agujas, agujas de máquina, agujas de tricotar, agujas de croche... Es que son miles de artículos, ¿eh?

Si me pongo en un mural, no...

[Eva]
No te callas, de repente toda la mañana y tenemos también cremalleras y calcetines y no sé qué.

[Speaker 3]
Ah, sí, eso es la parte de la paquetería, todo interior, braguitas, sujetadores, calcetines, camisetas...

[Nacho]
Necesito estar allí ahora mismo. ¿Cómo empezaste a trabajar en el baratillo? Porque tú llevas muchísimos años allí, ¿no?

Llevas 46 años trabajando en la mercería.

[Speaker 3]
Uf... Con 15 años entré cuando mi padre enfermó, por desgracia.

[Eva]
¡Ostras! Eh... Sí.

Maricarmen, ¿tú dirías que en 2025 siguen teniendo tirón las mercerías?

[Speaker 3]
Bueno, pues te puedo decir que a fecha de hoy no me puedo quejar para cómo está la circunstancia, pero que no es lo mismo que antes. Si estamos 15 o 20 años para atrás, ha cambiado mucho la cosa. Ahí vamos subsistiendo, porque los autónomos es que no tenemos beneficios ningunos.

[Eva]
Ya, mira, justo estábamos hablando en noticias de lo de, precisamente, las cuotas de autónomos y todo esto.

[Nacho]
Sí, ¿cuál puede ser, Maricarmen, vuestro producto estrella ahora mismo en la mercería? ¿Hay alguna cosa que notéis que piden más?

[Speaker 3]
Ah, qué va, es que casi todos los días es todo por igual, ¿no? Yo una de mis cosas que vendo mucho, por mi parte, lo que es la parte de la paquetería, vendo muchas braguitas y sujetadores.

[Eva]
Braguitas y sujetadores.

[Speaker 3]
Y mi hermana, pues las bobinas, las gomas, cinta de gomas...

[Nacho]
Se está vendiendo, perdona, se está vendiendo, Maricarmen, más braguita que calzoncillo.

[Nacho]
Siempre se vende más braguita que calzoncillo.

[Eva]
Hombre, es que nosotras, sí, claro.

[Nacho]
No quiero decir nada que suene feo, pero aquí están los datos. Maricarmen, con la información.

[Eva]
Y que te digo una cosa, Maricarmen, y si estoy mal, me equivoco, o si estoy mal, me corriges, perdón, pero como una buena braga de algodón, una braga buena de algodón de mercería, esa ya no te la encuentras en ningún sitio.

[Speaker 3]
Yo sí la vendo, hombre. Yo vendo una braguita buenísima. Ya está que la estiras y te da gusto tocarla.

[Eva]
Tengo ganas de comprarle bragas a Maricarmen ahora, que gana de repente de ir a una mercería y que me hagan así como en la sisa, en plan, mira, niña, mira cómo da para la cintura.

[Speaker 3]
Ahí está. Maricarmen, ¿y tú? Es verdad que me gusta la braguita, estirarla, que la clienta vea cómo se gasta.

Hombre, eso no principa.

[Eva]
Y ¿se sigue vendiendo...? Porque yo recuerdo cuando iba con mi abuela que nosotros íbamos mucho a comprar camiseta interior. Camiseta interior de esta de tirantito, de algodón. ¿Se sigue estilando esto?

[Speaker 3]
Vaya, y eso siempre... Eso no baja la venta. Tanto señora como caballero, ¿eh?

[Eva]
¿En serio? Fíjate, no pensaba yo que siguiera la camiseta interior.

[Speaker 3]
Mucha camiseta de tirante, ¿eh?

[Nacho]
Y la edad de la gente que va a la mercería a comprar... ¿Cambia? ¿Has notado que...

que, dependiendo de la edad, compran unos productos u otros?

[Speaker 3]
Sí, lo que pasa es que yo, claro, llevo allí tantísimos años que yo he visto como mis abuelillas se me van muriendo, las pobreticas, y ahora vienen generaciones nuevas. Claro, y entonces ha cambiado un poquito el ritmo de venta y eso.

[Eva]
Pero generaciones nuevas, o sea, me gusta como que de pronto no es que se haya estancado en solo venían las señoras mayores y ahora tal, sino que como que la gente joven va a las mercerías, Maricarmen.

[Speaker 3]
Sí, sí, sí, sí. Sí van, cuando van buscando, por ejemplo, panty... Ah, verdad.

O tañita, o cosas de esas.

[Eva]
Oye, claro, claro, es verdad que se me había olvidado que claro, la gente joven, una buena media, tupidita, ahora que llega el invierno... Oye, pues sí, es verdad.

[Nacho]
Y cuando van a por hilo, botones y demás, ¿a veces os toca explicarles cómo coser un botón o cómo se pone una cremallera? ¿Os toca hacer de coach? Porque a las mercerías la gente irá un poco a veces perdida.

[Speaker 3]
Sí, pero hay gente, por ejemplo, que no sabe coser un botón. Y yo te puedo decir que yo se lo he cosido a alguna clienta. Ah, ¿sí?

[Eva]
Ay, mira, de verdad.

[Speaker 3]
Sí, sí, yo le he hecho el favor, ¿eh?

[Eva]
En plan, mira, no que no te...

[Nacho]
No lo digas muy alto, no vaya a ser que te escuchen y ahora vaya a empezar la gente a pedirte que les coses un botón. No pasa nada.

[Eva]
Maricarmen, ¿tú nos puedes decir tú cómo coses un botón? ¿Cuánto tiempo llevas trabajando en la mercería?

[Speaker 3]
Yo, 46 años.

[Eva]
Pero tú ya tienes cotizado muchísimos años, tú ya, Maricarmen, ¿tú ya te podrías dejar la mercería?

[Speaker 3]
Ah, no, ¿por qué? Porque, mira, los primeros años, cuando yo estaba con mis tíos, mis tíos tuvieron unos añitos sin darnos de alta, por desgracia. ¡Anda!

Pero bueno. Bueno, en otra época, claro. En los 38, 39 años.

[Eva]
Ah, vale, vale, jolín. Bueno, oye. Maricarmen, muchísimas gracias por atendernos, que te mandamos un besito muy grande de la mercería El Baratillo.

[Speaker 3]
Muchísimas gracias a vosotros, siempre.

[Eva]
¿Tenemos esta voz en las ondas?

[Nacho]
Te has escuchado a ti misma y no te ha...

[Eva]
¿Esta es nuestra voz?

[Nacho]
Ya.

[Eva]
¿A ti no te pasa que cuando te escuchas dices... ...esta es mi voz?

[Nacho]
Sí, todo el rato.

[Eva]
Yo pensaba que teníamos una mejor voz radiofónica.

[Nacho]
Pensabas que teníamos mejor voz radiofónica.

[Eva]
Yo pensaba que esta era nuestra voz radiofónica que todos los días decíamos, hola, buenos días, bienvenidos a Cuerpos Especiales. No pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada, porque con esta voz radiofónica que tenemos, vamos a dar paso a la siguiente canción.

[Eva]
La siguiente canción es la canción de un artista que podríamos llamar emergente de hace tiempo.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Y se trata de Dani Fernández. Con...

[Eva]
Me has invitado a ir a Canarias.

[Nacho]
No se trata de tanto tiempo sin hacerlo.

[Eva]
Es espectacular. Con las ocho y un minuto, las siete y un minuto en Canarias, estos Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y como nuestro trabajo es muy absorbente, había pensado en los descansos hacer como en los decorados de los teatros y que entren cuatro señores vestidos de negro y cambien todo el estudio moviendo cuatro cosas. Nos pueden meter una mesa de billar, una minipista de baile, un televisor con una consola y así echamos un ratito ocioso las publis. Luego vuelven a entrar los señores de negro, nos dejan el estudio igual y así vamos.

[Nacho]
Me parece bien. Me parece bien. Podemos hacerlo incluso sin señores de negro, como en el teatro.

[Eva]
¿Quién lo hace, si no?

[Nacho]
Lo que podemos, por ejemplo, es comprar un futbolino. ¿Quieres que seamos como las empresas, como las start-up? Y digamos, no, tenemos aquí un futbolino.

[Eva]
Pero futbolino que hace mucho ruido.

[Nacho]
Futbolino que no juega nadie luego porque hace mucho ruido.

[Eva]
Yo propongo una mesa de air hockey.

[Nacho]
Uf, estuve.

[Eva]
Air hockey.

[Nacho]
Air hockey y al final yo no veo nada. ¿Qué? Al air hockey al final no veo nada, muevo el brazo de un lado para otro como diciendo y si le meto, le meto y si no, le meto.

[Eva]
Bueno, pues esa es tu movida.

[Nacho]
Estuve en una empresa una vez, de estas de cosas de informática y me la estuvieron enseñando y tenían el futbolín y tal y ¿sabes qué tenían? Habitaciones de pensar.

[Speaker 10]
¿Qué?

[Nacho]
Digo, tenían habitaciones, te lo juro.

[Speaker 10]
¿Qué?

[Nacho]
Como una cabina y entonces había una silla y tú te metes y te sientas y está insonorizado eso y me parece el infierno en la tierra.

[Eva]
¿A pensar?

[Nacho]
Con tu ruido mental. La gente se sienta ahí con tu ruido mental.

[Eva]
Si hay algo que quiero menos que el ruido de otra gente es mi ruido. No quieres, ¿no? ¿No quieres una cabinita?

¿A escucharme a mí? Soy un coñazo. No apetezco en absoluto.

A veces me quedo en casa en plan, venga, voy a pensar y he dicho, chaval, eres un coñazo. Me doy una pereza. No te aguantas, ¿no?

No me aguanto, de repente es como, tía, ¿te acuerdas cuando... Déjame en paz, tía, no vamos a dar vueltas ahora a eso. Que ya ha pasado.

Que ya ha pasado esta historia. Otra vez a revivir no sé qué trauma.

[Nacho]
Venga, pues un air hockey. Air hockey mejor. Ya me ha convencido otra vez.

[Eva]
¿Querías poner cabinas de pensar? No, no, lo que tú dices. No, no, no, no volvamos a empezar.

Bueno, pues en la que tardamos en decidir si ponemos cabinas de pensar o air hockey mesicas, vamos a hablar de los invitados que vienen hoy, porque hoy vienen a presentarnos una película chachérrima, David Verdaguer y Amaya Salamanca, que es Siempre invierno.

[Nacho]
Cuarteles de invierno rompiendo su silencio. Es el frío de verdad.

[Eva]
¿Cómo se nota que estáis nostálgicos de Betus Zamorla? Va cayendo, eh.

[Nacho]
Vamos aprovechando cualquier excusa para que caiga. Y hoy, como cada día, nos desvelamos como las personas tremendamente superficiales y amantes del dinero que somos con nuestro concurso, Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Speaker 10]
Básicamente.

[Nacho]
Y hoy, atención, jugamos por la cifra de infarto de... ¡Es 7.500 euros!

[Speaker 10]
¡Es 7.500 euros! ¿Estáis listos?

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)