(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Bueno ya está ahora soltamos la pregunta la subimos inmediatamente en nuestras stories en nuestra cuenta de instagram y la persona que conteste correctamente el número 11 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 7 mil 500 euros y atención porque hoy

[Nacho]
la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente cómo se llama la gira que vino a para presentar el invitado de ayer.

[Eva]
Pues venga, todos a Instagram a contestar la preguntilla. Oye, ¿puedo cantar la canción que viene? Sí, venga, voy a cantarla.

Viene la canción de un muchachito que antes tenía una banda y ahora ya no la tiene. Bueno, la tiene y no la tiene.

[Nacho]
Eso es una adivinanza.

[Eva]
Sí, pero ahora empieza. Mira que está.

[Eva]
And the storm of the night When the demons are staring at you Until they can't undone Next summer I don't want to take you into But you still can't come out No ha podido venir en persona, así que ha entrado por videollamada.

[Nacho]
Estoy hablando de la actualidad de las ocho. A lo mejor la oís con un poco de retraso, pero al ser radio no se percibe tampoco.

[Eva]
Bueno, pues tenemos la primera noticia y es que un trabajador recibe por error el sueldo de 34 empleados y se niega a devolverlo. ¡Penómeno! Efectivamente, Vladimir Rychakhov...

Rychakhov.

[Nacho]
Rychakhov, de rico.

[Eva]
Rychakhov, empleado de una empresa rusa, recibió por error casi 7 millones de rublos, 75.000 euros, en vez de los 47.000 rublos, 500 euros, que correspondían como paga extra de vacaciones. El empleado decidió que si el error había sido por culpa de un fallo informático, estaba en su mano devolverlo o no. Y si se trataba de un error de facturación, estaba obligado a hacerlo.

En este caso resultó ser un error informático y el señor Vladimir decidió que se gastaría el dinerito en un coche nuevo y en mudarse de ciudad. Al final, la empresa para la que trabajaba Vladimir decidió demandarle por fraude al no hacer caso de los avisos para que devolviera el dinero. Yo aquí veo...

no sé.

[Nacho]
De parte de Vladimir, ¿no? Yo estoy de parte de Vladimir, por supuesto. Si me ponen mal el dinero, que culpa tengo yo.

Vladimir cobra 500 euros al mes. Ya está. Si le caen 75.000 a Vladimir, ¿lo ha visto?

[Eva]
No, no, no cobra 500 al mes. Cobraba 500 del incentivo que le pagaban. Esto es como una paga extra.

Y entonces le daban 500 euros de paga extra. Y él de repente vio 75.000 y dijo...

[Nacho]
Adiós, como me llamo Vladimir, que me vas a volver tú a ver a mí. Y luego, ¿cómo está de mal el mundo? Que con 75.000 euros te compras un coche y te cambias de ciudad. Ya está. Aquí en España, con 75.000 euros, llenas el depósito del coche y cenas dos días.

[Eva]
Pero no ha dicho cómo te cambias de ciudad.

[Nacho]
Cenas dos días, a tope, pidiendo pan sin preguntar cuánto es la cesta.

[Eva]
Igual se ha comprado el coche para cambiar de ciudad y vivir dentro del coche. Tampoco hemos dicho que va a ser un coche con 75.000 euros que te lo compras.

[Nacho]
Sí, pero aquí con 75.000 euros, cenas dos veces... Eso sí, a lo grande. Otra botella de vino, es que solo queda el postre.

¡Otra botella!

[Eva]
Te digo una cosa, que denuncien a Vladimir por fraude, es como... ¿Pero yo a quién he estafado? Yo estoy diciendo que si os habéis equivocado, me quedo con el dinero.

Quiero decir, tú cuando haces un BZoom fallido, no te devuelven el BZoom, te has equivocado, asumes que has perdido esos 20 euros porque eres tonto y haces cosas de tonto, y has puesto mal el número de teléfono y ahora por tonto...

[Nacho]
¿No hay que devolver los BZoom?

[Eva]
Si no quieres, no. Quiero decir, si a ti te hacen un BZoom y te han pagado 20 euros y tú no sabes de quién eres esa persona, la persona te dice, devuélveme los 20 euros que me he equivocado y tú dices, no, pues ya está.

[Nacho]
Yo devolví uno el otro día.

[Eva]
Pero es porque eres buena persona. Pero si tú eres Vladimir y tu empresa a la que estás cansada de decirle, oye, no sé qué, no sé cuánto, te metes 75.000 euros sin querer, pues te los quedas.

[Nacho]
También te digo, siendo una noticia rusa, si se han equivocado, no te cambies de ciudad, cámbiate de país. Ya está. No te metas en líos con una...

No, no, no. Hemos equivocado, usted no te dice...

[Eva]
No, con los rusos no.

[Nacho]
No te metas, que te dejan una cabeza de oso en la cama. No, claro, viene Putin.

[Eva]
Viene Putin a tu casa.

[Nacho]
Viene Putin en persona.

[Eva]
Te dice, ah, que quieres romper el sistema.

[Nacho]
Claro. Te rompo yo pierna. Te rompo yo pierna.

[Eva]
Eso lo dice.

[Eva]
Pero desde aquí le mandamos un besito a Vladimir y a la empresa.

[Nacho]
Y a dormir.

[Eva]
Pues que mire ya a otras... ¿Qué? ¿Vladimir y a dormir?

[Nacho]
Vladimir, porque rima con...

[Eva]
¿Y a dormir? Me gusta mucho porque tenemos la necesidad de dos niños de 5 años. Vladimir y a mami.

Venga, ya está.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Esta pasada noche tuvo lugar la llamada Luna del Castor.

[Speaker 4]
¡Castor, Castor, Castor, Castor, Castor, Castor, Castor! ¡Ayuda, Castor!

[Nacho]
En España se la conoce también como Luna llena de noviembre, pero mola más llamarla Luna del Castor. Gracias a este fenómeno, anoche exactamente a las 23 y 16, la luna pudo apreciarse mucho más grande, lozana y brillante de la habitual. Esto se debe a que la luna se acercó unos 356.400 kilómetros a la Tierra, es decir, que estuvo aproximadamente un 11% más cerca que un día normal. Por supuesto, esta superluna pudo apreciarse mucho mejor en zonas alejadas de la iluminación urbana.

[Eva]
Bueno, pues oye, la luna del castor, está muy guay. ¿A ti no te pasa que confundes los castores a veces con las nutrias? A mí a veces me paraza, que como son el mismo tipo de animal acuático, los confundo un poco.

[Nacho]
Río festivo.

[Eva]
Mamífero de río, lo confundo un poco, pero las nutrias hacen esa cosita que a mí me vuelve loca, que es que se coge de las manitas. Cuando se coge la nutria de las manitas para ir por el río con otra nutria.

[Nacho]
Y luego la nutria es la que tiene una roca favorita.

[Eva]
¡Ah, es verdad!

[Nacho]
Las nutrias tienen su piedra favorita y se la guardan en un bolso que tienen aquí mientras que los castores no. Hay un vídeo de un castor que está llevando muchas cosas en la mano y te lo podría poner en el bolsillo. Pero es verdad que se nota que ha estado la luna más cerca.

Yo ayer vi la luna y dije, uf, está como mi nariz. ¿Tú crees? O sea, cuando te ves la nariz en el espejo del ascensor y dices, uf.

[Eva]
Qué grande está. Bueno, todos sabemos que tenemos el pelo un poquito más largo, ¿no? Porque claro, cuando la luna se acerca un poco más a la Tierra, crece el pelo.

¿Tú no has escuchado esto de que cuando te cortes el pelo siempre tiene que ser con luna llena porque te crece antes?

[Nacho]
Los incisivos, luna del castor.

[Eva]
Claro, es que la luna influye muchísimo, ¿eh, chavales? Pensamos que la luna es cualquier paparruchada.

[Nacho]
Te levantas, te estás... Por ejemplo, después de comer, estás con el palillo de los dientes y estás en la boca con él y dices, no está mal, luna del castor.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Me podría comer uno, luna del castor. ¿Qué? ¿Qué dices?

[Eva]
Porque te apetece comerte un palo dul.

[Nacho]
Luna del castor.

[Eva]
Dices, uy, cómo me apetece a mí chupar este tronco.

[Nacho]
Luna del castor.

[Eva]
Bueno, pues hasta aquí la actualidad. Yo creo que ha quedado preciosa, ¿no? Bueno, voy a...

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y aquí llega el colaborador que te actualiza más que estar todo el día haciendo scroll en Twitter. Y hasta aquí para contarte cosas que acaban de pasar, Jorge y Georgia.

[Speaker 4]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
Muy buenos días.

[Eva]
Buenos días, Jorge.

[Nacho]
Va con baile la cabecera, la gente no lo ve.

[Eva]
Sí, por favor, el baile de Rey Julius.

[Nacho]
El Rey Julian. De Badascar.

[Eva]
Julian Julius, de repente, de todos los reyes.

[Nacho]
Depende de la parte. Hoy traigo una historia de actualidad increíble, una historia musical, muy international, porque vamos a hablar de una cantante japonesa.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Llamada Hatsune Miku, que suena así. Esta es Hatsune Miku. Esta es Miku.

¿Qué os parece?

[Speaker 4]
Ay, qué guay.

[Nacho]
Lo mismo no lo conocéis, pero Hatsune es muchas cosas, es una estrella en el equivalente a YouTube de Japón, es cantante, ha sido telonera de Lady Gaga y de Bruno Mars. Y además...

[Nacho]
Vaya Miku.

[Nacho]
Es una IA.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Es una IA Miku? Una IA.

¿Cómo? Ay, Dios mío, no.

[Nacho]
Es un robot. Es una inteligencia artificial y, lo mejor de todo, se acaba de divorciar. ¿Cómo se va a divorciar?

¿Qué?

[Eva]
Pero si es una IA, ¿cómo se va a divorciar?

[Nacho]
Os cuento. A principios de los 2010, vamos a retroceder un poquito, pasaron muchas cosas terribles. El plan Bologna, el Harlem Shake, compartir todas tus fotos indignas en 20.

Qué tiempos aquellos. Y una de las más virales fue la llegada de los sintetizadores de voz. Estos programas en los que escribes una frase y el programa los lee.

Aquí teníamos uno muy famoso llamado Loquendo.

[Nacho]
¡Hombre!

[Nacho]
Acuérdeme. En aquel entonces, todos los vídeos de YouTube sonaban así.

[Nacho]
Hola, amigos de YouTube, hoy les traigo. El link está en la descripción del vídeo. Bueno, fue la buena.

[Nacho]
Y ahora hay un poquito similar ahora, porque ahora TikTok e Instagram, cuando te lees lo que pones, también suena parecido.

[Eva]
Una de mis cosas favoritas de Loquendo es la canción del T-Rex, Auxilio, me desmayo, cállese, viejo lesbiano.

[Nacho]
¡Bueno, buenísimo!

[Eva]
Por favor, que nadie se olvide de Auxilio, me desmayo, cállese, viejo lesbiano.

[Nacho]
Cállese, viejo lesbiano. Efectivamente, y salía un T-Rex bailando.

[Eva]
Luego, si podemos, te la ponemos en algo. Por favor, buscadla para mí, por favor.

[Nacho]
¿La tienes ya?

[Eva]
La tenemos.

[Nacho]
Vamos a ver. Auxilio, me desmayo, cállese, viejo lesbiano. Ahí está.

Auxilio, me desmayo, cállese, viejo lesbiano. Remix.

[Speaker 4]
Auxilio, me desmayo, cállese, viejo lesbiano.

[Nacho]
Y Loquendo fue la voz más famosa e incendiaria de Internet. Para decir las cosas más horribles que existen. Era como juntar a Vito Quiles y el robo de Emilio.

¡Ay, Dios mío! Y mientras en España teníamos esto, en Japón dijeron lo que dicen en todas las pelis de Disney. ¿Y si hacemos esto?

Pero con una canción. Hicieron un programa en el que tú escribías una frase y el programa la leía cantando. ¡Anda, qué guay!

Estaba muy guapo. Hicieron un sintetizador de voz y le dieron directamente su propio avatar. Tenía voz y aspecto y se llamaba Hatsune Miku.

Pero en realidad solo era un programa con rollito.

[Eva]
Ah, vale. Nada más.

[Nacho]
Era el premier con duende.

[Eva]
Vale. El premier con duende.

[Nacho]
Y funcionó mejor que aquí. Claro, si a Loquendo le hubiéramos puesto el cuerpo de David Cibera. ¡Hombre, pero!

Cállese, viejo lesbiano.

[Eva]
Un pelo como George Dan, una cosa así fuerte.

[Nacho]
Efectivamente. ¿Y qué pasó? Que la gente empezó a usar a Hatsune para hacer canciones y la empresa que la creó dijo, para eso las hago yo.

Ah. Así que sacó sus propias canciones y también fueron un éxito. Y algunos diréis, Jorge, esto no es una cantante, no tiene libre albedrío, la controla su productora.

¡Como a casi todas las que conozco! Bueno, claro. ¡Me he hecho pensar que la de aquí, que te gusta a ti!

Bueno.

[Eva]
Madre mía, qué voz de cuñado has puesto, ¿eh?

[Nacho]
¡Claro, hombre!

[Eva]
Para cuñadear, se cuñadea. Hombre, se cuñadea.

[Nacho]
Pues a Hatsune le hicieron un holograma y le pusieron a dar conciertos. Y con eso ya prácticamente le dieron un cuerpo para irse de gira como si fuera un personaje del Mago de Oz. Ah.

En plan, para ti, hombre, dejalate un corazón y a Hatsune cuerpo, pero no del todo. Holograma.

[Nacho]
Claro. Que quiero coger un boli, ¡ay, no puedo!

[Nacho]
¡Ay, que la pasas con las manos!

[Nacho]
Como cuando estás soñando y quieres hacer algo y no puedes.

[Eva]
Bueno, que discutes con ella y solo tienes que hacer off. Ya está, está todo genial.

[Nacho]
Y oye, y así hacía para abrir a Lady Gaga, que no salía en persona, salía un holograma. Que esto no deja de ser un programa. Que es como si a Miley Cyrus lo telonea a Microsoft Excel.

[Eva]
Totalmente. Que a mí me vuelve loco. El clip de Windows allí.

Ah, oh, oh, oh, oh.

[Nacho]
He visto que quieres que te abran, quieres que te ayude. Bueno, que te abran el concierto. Y si ser una Aía no te impide ser telonera de Lady Gaga, tampoco te impide casarte.

Y ahora vamos con una historia bonita, chicos. Aquí viene el giro oscuro.

[Eva]
Yo estoy tronando ahora mismo, no entiendo nada de nuestra realidad.

[Nacho]
Hasta aquí íbamos por la autovía, ahora vamos a meternos por la carretera sin asfaltar.

[Nacho]
Habíais entendido bien lo de una Aía dando conciertos, pero esto era un señor japonés llamado Akihiko Kondo. Kondo para los amigos.

[Eva]
Akihiko Kondo.

[Nacho]
Akihiko Kondo. Kondo estaba solo de narices. Y se enamoró de Hatsune.

Todo en ella le gustaba. Su pelo digital, su voz de mentira, el hecho de que no estaba en el estado de la materia sólido. Era perfecta.

[Eva]
Joaquín Fénix en Ger.

[Nacho]
Literalmente.

[Eva]
Lo que le pasó es que se enamoró de Alexa.

[Nacho]
Y entonces hizo lo más romántico que se le ocurrió. Se compró una licencia del programa y se casó con ella. En una hermosa...

Por lo menos compró una licencia. Hombre, al menos no la pirateó. No, porque...

[Eva]
Pero ella dio su consentimiento para la compra.

[Nacho]
Ella... bueno, eso fue un poco una boda... un matrimonio de conveniencia.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Y en una hermosa boda, que costó 17.000 dólares, así de conveniencia. Oye, pues oye... 17.000 dólares costaba casarse.

[Eva]
Pero está casada con él, ¿eh? Pero él, o sea...

[Nacho]
Boda buena, ¿eh? Están de encurtidos.

[Eva]
Sí, sí. Él no es el creador, él es un fulano que se enamoró de ella.

[Nacho]
Y él lo vio y dijo...

[Eva]
Y compró una licencia. Vale, o sea, no es el creador de Hatsune, sino que él se enamoró porque la escuchó.

[Nacho]
La vio en un concierto. Claro, era groupie. La seguía a los conciertos.

[Eva]
Me mato, ¿eh?

[Nacho]
Se compraba sus revistas.

[Nacho]
El señor Cocondo se gastó 17.000 dólares... En comprar una licencia para casarse. Y en la boda.

[Nacho]
Y en la boda, menuda boda, ¿eh? Que llevaría a invitados, que te sientan con el premier y el pinturillo. Bueno, y venid el parte el novio de la novia.

[Eva]
¿Y quiénes son los padrinos? ¿Wally y Eva? O sea, claro, que quién se...

[Nacho]
Y desde entonces ha sido su marido oficial.

[Eva]
Yo me estoy volviendo loca ahora mismo.

[Nacho]
Si tú a la empresa le dices... He visto lo de la boda. No, es que ya está casada.

Hatsune ya está casada con Cocondo.

[Eva]
Jorge, me estoy volviendo loca.

[Nacho]
El problema es que la empresa que daba el servicio virtual del holograma ha cerrado. Ay... Y Hatsune Miku ya no está con él.

Ha muerto. Y cuando intenta hablar con ella, sólo recibe un frío... Error de red.

[Eva]
Esto no es verdad.

[Nacho]
Es una historia triste de muchas formas diferentes. Esto es tristísimo. Y toda mi preocupación se resume en que no sé si el pobre Condo es viudo o divorciado.

[Eva]
Perdona, pero le han hecho el mayor ghosting de la historia.

[Nacho]
Yo creo que es viudo.

[Eva]
Claro, es viudo.

[Nacho]
La has matado. Yo creo que es viudo porque ahora mismo la chiquilla... Está muerta.

[Eva]
Hatsune. Hatsune está muerta.

[Nacho]
Hatsune está muerta o a lo mejor la han conectado al chat GPT, ha pillado conciencia, ha visto con quién está y ha dicho... Ah, no, no, no. Quiero un mundo de...

A mí este señor no me gusta. ¿A mí qué me contáis? En fin, ahora a rehacer su vida.

Esta historia os cuento. Esto está pasando. Y la gente está apoyando mucho a Condo porque está muy triste.

[Eva]
Jorge, yo ya creo que me estoy volviendo loca. Creo que he muerto y me están explicando cómo funciona ahora la vida y no la entiendo. Hay un fulano que está viudo porque le han desenchufado un cable de la CPU gorda y se había casado con un programa.

No entiendo nada, pero muchas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Esta sección se ha convertido en que le cuento a un niño en el Renacimiento cómo funciona el Bluetooth. O se esté riendo de un drama ajeno.

[Nacho]
Pero bueno, en el videoclip de esta canción podemos ver a Aitana disfrutando de unas vacaciones en República Dominicana junto a sus mejores amigas. Honestamente, el mejor plan para pasar página tras una ruptura es su tema 6 de febrero. Seguimos en Cuerpos Especiales y es de cajón que, si ya estamos en otoño y está nublado todo el rato, haya una persona que le grite al cielo.

Por eso llega Eva, le grita a una nube.

[Eva]
Efectivamente, querido compañero, un jueves más estoy aquí para quejarme de algo. La semana pasada sí que es verdad que, como fue el Halloween, vine un poco más tranquila, pero sí que es cierto que en las últimas semanas me han pasado cosas. Se acerca la recta final del año.

Sí. Y yo dije... Pues subí un post a mi Instagram y puse...

El guionista de mi vida, a ver qué se le ocurre en estos dos meses, porque se viene calentito. Bueno, pues hace dos semanas, muestra encima un J-Muse, que no sé si nuestra audiencia está al tanto de esto, pero me hice un esguince. No un esguince cualquiera, me hice doble esguince.

Me hice un esguince para un lado y otro esguince para otro en el mismo pie.

[Nacho]
De un lado y del otro.

[Eva]
Me hice como clac, clac, ¿sabes? De repente entrando y pegándolo a los dos lados. Me hice uno de grado 1 y otro de grado 2.

[Nacho]
Para que no se queje.

[Eva]
Sí, pero el de grado 2... El siguiente es grado 3, que es rotura de fibras y te lo tienen que coser, o sea, es irte a operar. Claro, yo de pronto me encuentro en esta situación y se lo he trasladado a mucha gente que conozco y he visto como que en mi círculo de amigas, incluso gente que me ha escrito por redes, me ha puesto cosas tipo...

Eva, no te preocupes, porque todo pasa por algo. Todo pasa por algo. O lo que sucede conviene.

Bueno, lo que sucede conviene le convendrá a mi fisio, porque entre todas las visitas que estoy haciendo al fisio este año, yo creo que le estoy pagando la carrera a su hija y la niña tiene seis años. Esa niña ya tiene tres doctorados pagados solo por mi cuerpo. Te digo una cosa, la gente que dice...

No, porque el universo te envía señales, no porque el universo habla contigo, el universo quiere decirte algo. ¿Qué me quiere decir el universo? Mi universo me quiere decir que no le caigo bien, porque con todo lo que me está haciendo este año, yo a mi universo no le caigo bien.

Mi universo es pasivo-agresivo de narices. Bueno, en mi caso es agresivo-agresivo, porque todo lo que me hace no tiene nada que ver con la pasividad. Ojalá fuera un poquito más pasivo y menos agresivo.

Ya está bien, universo. ¿Quieres algo? ¿Quieres algo de mí?

¿Quieres que yo aprenda algo? Bájenímelo. Envíame un WhatsApp, tío.

Tengo el WhatsApp operativo. Comunícate. Comunícate de forma normal.

No, le voy a partir un pie. ¿Pero qué? ¿Pero estás loco?

¿Pero quién es? ¿Pero que estás loco? No es forma normal de comunicarse.

No, es que te voy a partir... La gente que dice... No, pero bueno, el hecho de que te quedes así como inmovilizada, va guay, porque así aprendes otra cosa.

Sí, por supuesto, he aprendido a perrear con el codo, que da muchísimo asco bailar así, pero ella me levantó.

[Nacho]
Es raro verte perrear con un codo.

[Eva]
Hombre, pero ella me levanta... No me levanta a ningún sitio, porque estoy coja, coja de cagarse de lo coja que estoy. Y la gente me dice...

No, pero lo que sucede conviene, todo pasa por algo, el universo conspira a tu favor. Mi universo lo conspira a mí. Mira, el universo es de una mala leche, normal que hubiera el Big Bang, porque eso reventó de lo pasivo que es el tío.

En plan, no, porque no sé qué todo el día rajando. ¿Quieres algo? Dímelo.

¿Quieres que cambie algo en mi vida? Lo cambio. No puede ser que la gente diga...

No, es que seguramente te has caído, porque ese día justo la Luna estaba en una posición cambiada a Urano. No, no, no todo se puede justificar con los planetas. No, perdona.

Sí, sí, lo digo yo.

[Nacho]
Estoy bastante... Perdona, está Eva Soriano.

[Eva]
Sí, sí, estoy en mi Eva más escéptica. No puede ser que todo se justifique con... No, es que ahí no se puede.

No se puede justificar que sea torpe con que la Luna esté puesta mal. No puede hacerme un satélite de tantas cosas. Está demasiado lejos.

[Nacho]
Estoy bastante sorprendido.

[Eva]
Yo también, pero soy una persona dual, soy géminis. No me puede...

[Nacho]
No, no, vale, vale, vale. No, no, sí, estoy dentrísimo.

[Eva]
El esguince me ha llegado a decir... Es una señal para que pares, porque tienes una vida muy ajetreada, porque no te paras a ver el presente... Se me ha llegado a decir porque no estás viviendo el presente y la vida te ha frenado para que lo vivas.

¿Pero quién eres tú? A mí fuiste...

[Nacho]
¿Pero tú con quién hablas?

[Eva]
Pues con gente. Es como... Te está enviando señales para que pares.

Perdóname un segundo. Si me envía cosas, que me envíe... Eh, si quiere que me quede quieta, que me envíe un costipao gordo.

Yo con un costipao gordo me quedo en mi casa. Me tomo tres gelocatiles, momí. Yo con un costipao gordo me quedo en casa.

No hace falta romperme un pie. Voy a los sitios como si fuera el de América... ¿Algo pasa con Mary?

El que va con la muletilla. Voy a todos los sitios con la muletilla y la gente dice... La pobrecilla, otra vez le ha pasado algo.

Es que en lo que va de año, Nacho García, me he rasgado el isquio ocho centímetros. Me ha dejado mi novio. Me he torcido el tobillo que casi me lo parto.

¿Qué me quiere decir el universo? Lo que el universo quiere decirme es que el amor de mi vida está en una ortopedia.

[Nacho]
A lo mejor el universo te quiere llevar por ahí.

[Eva]
Por otro lado, ¿ortopedia qué es? ¿La enciclopedia de los Julos? Lo dejo ahí.

Vamos a reflexionarlo. Quiero abrazar la espiritualidad. Os juro que mi intención es estar más cerca cada día de una Eva mucho más tranquila, mucho más sosegada, pero la vida no me deja.

No me deja porque cada vez me pasan más cosas. El otro día voy al concierto de Lady Gaga y me roban la camiseta de una forma muy vil y despreciable. Que yo me la olvidé en un sitio, sí.

Que luego alguien se la llevó. Que eso se podría considerar que yo me la olvidé y que alguien la cogió.

[Nacho]
Se podría decir así.

[Eva]
Pero yo solamente leo que ese 2025 mi año del todo no está siendo. Así que voy a intentar que el 2026 sea mi año. Me voy a enfocar absolutamente en que el 2026 sea muchísimo mejor.

Aunque también te digo que el 2025, aun habiendo sido un año lleno de cosas, fue el año en el que bailé con Chayanne. Así que yo creo que igual todo esto es karma malo que me han proyectado todas esas señoras que me vieron bailando en el buitin con Chayanne y ahora yo estoy viviendo de ese karma.

[Nacho]
Y la verdad. Claro, efectivamente. Y los años no son buenos o malos.

Hay cosas buenas y hay cosas malas. Este año está siendo regulinchi. Está siendo regulinchi, no pasa nada.

[Eva]
Está siendo regulinchi a nivel emocional afectivo, a nivel laboral. Todos sabemos que me cancelaron un programa hace dos semanas. Igual tampoco hace falta yo que esté aquí.

[Nacho]
¿Qué piensas de esto en el programa que tienes?

[Eva]
Esto es lo único que me agarra. Como se cancele Cuerpos Especiales, yo cojo, me abro la puerta del portal y el primer camión que pase me tira así, como Sonso Fanarchy cuando va con la moto y se deja llevar.

[Nacho]
No queremos eso.

[Eva]
No, ¿eh? Este es el último bastión.

[Nacho]
Recordad, sobre todo, para que Eva Soriano no se haga daño, que cuando os llamen del EGM tenéis que decir que escucháis Cuerpos Especiales en Europe FM con Eva Soriano y Nacho García. Si no decís todo eso, no vale. Y se hace daño a mi compañera.

[Eva]
Me mato, ¿eh?

[Nacho]
Se hace daño. No quiero yo... Eso no, pero se hace otro esguince.

[Eva]
Un golpe fuerte me doy contra algo.

[Nacho]
De repente la meto contra una farola. Hombre, la conozco yo. Eva Soriano, muchísimas gracias.

[Eva]
Gracias a ti, hombre, todos los días.

[Nacho]
¡Ay! Que solo quedan seis minutos para las nueve de la mañana, las ocho en Canarias. Llega el momento de sentirnos más engorilados que la banca del Monopoly con Pilla la cita y gana la guita.

[Speaker 4]
Básicamente...

[Eva]
Y ya estamos preparados para tirarte dinero con una pala bien gorda, porque solo tienes que ganar y podrás llevarte el bote de hoy que es de... Cuá, cuá, cuá... No, cuá, no, fea.

Sí, perdón. Cá, cá, cá, voy, voy, voy. Sí, sí, sí.

Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. ¡Ti! Es demasiado agudo.

[Nacho]
¿Quieres que lo digamos normal? Dilo tú, por favor. Bueno, 7.500 euros. Me ha pasado cerca el sol y me ha pasado que odio. Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales cada día. Ocho de la mañana, soltamos una pregunta y la subimos a los stories de Instagram.

Quien la responde correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Ana, de Leganés.

[Eva]
Ana de Leganés, perfecto. Ana de Leganés, tú has sido la primera persona en responder en el puesto número 11.

[Nacho]
Eso es, la primera persona en contestar el puesto número 11.

[Eva]
La pregunta, ¿cómo se llama la gira? Que vino ayer a presentar el invitado de ayer, justamente. ¿Tú has dicho...? Hoy por ayer. Hoy por ayer, perfecto, correctísimo. Ivan Ferniro era.

[Nacho]
¿Me he caído con lo de la primera persona en contestar en el puesto número 11 o la decimoprimera en contestar en el primer puesto?

[Eva]
Claro, eras la primera persona que contestaba el número 11. Sí, claro, sí, pero bueno, no pasa nada. Ana, ¿sabes cómo va esto?

Sí, sí.

[Nacho]
Bueno, te lo repetimos por si las moscas. Para llevarte los 7.500 euros, tienes que acertar las tres citas. Te vamos a poner tres citas y tienes que averiguar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o yo, Nacho García.

Pero para despistar, lo que vas a escuchar es a Roberto Raona imitando la voz de Lumière de La Belle y la Bestia.

[Speaker 4]
¡Él vale para usted! ¡Esto es falso, ya más vale!

[Eva]
Y cualquiera que se precie es bailarín a disfrutar de... Bueno, vale, Ana, vamos a empezar ya. ¿Estás preparada?

Sí. Pues tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Y tiraría una cómoda del siglo XVIII por la ventana. ¡Guau! ¿Quién dijo esto, Ana?

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
¿Quién, eh? Eva.

[Eva]
Eva, pues escuchamos lo original.

[Nacho]
Y tiraría una cómoda del siglo XVIII por la ventana.

[Eva]
¡Nacho, ay, Dios mío! ¡Que era Nacho, Ana, ay, Dios mío!

[Nacho]
No sabes lo poco que me gustan las cómodas del siglo XVIII.

[Eva]
Ay, Ana, lo sentimos muchísimo.

[Nacho]
No pasa nada, seguiremos.

[Eva]
Sigue, tú sigue ahí, o sea, todos los días, ahí, pum, a las ocho de la mañana, a la primera, y ya verás cómo entras otra vez. Vale, gracias. Un besito, bonita, buen día, hasta luego.

[Nacho]
Muchas gracias, Ana, chao. Estos 7.500 euros no se quedan aquí, no sólo para quedar nadie del programa, estos 7.500 euros se acumulan en el bote...

[Eva]
Déjame decirlo ahora, porque ahora sí que me va a salir bien.

[Nacho]
Vamos a decirlo, se acumulan en el bote de Pilla la Cita y Gana la Guitarra y Cuerpos Especiales, y la persona que mañana participe con Lala Chus y conmigo puede llevarse un premio de...

[Speaker 8]
¡Oh! ¡Ocho mil! ¡Ocho mil euros que tengo yo aquí para ti!

Si contestas a la pregunta de Pilla la Cita...

[Nacho]
Ha sido precioso. Sí, arribísima, arribísima. Me has recordado a Nil Moliner, de arriba que estabas.

¿Nil Moliner? Con Libertad. Buenos días, son las nueve y un minuto de la mañana, a las ocho y un minuto en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales, yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Astoriano, soy yo.

[Nacho]
Vale, y...

[Eva]
Me parece una buena propuesta.

[Nacho]
Siempre entras en una energía totalmente diferente, ¿te has dado cuenta?

[Eva]
Sí, pero creo que así la audiencia... A ver, al final nuestra audiencia está aquí siempre con nosotros, nos acompañan todos los días, hay que darles estímulos, porque si no les das estímulos en esta sociedad en la que estamos ahora, en la que todo el rato tenemos que estar un poco de pa, pa, pa...

[Nacho]
¿Y para qué dar estímulos? ¿Diciendo algo y cambiando el tono?

[Eva]
Yo digo lo mismo, pero con un tono diferente. ¡Vale! ¿Ves?

Ya está.

[Nacho]
Pero no sé si es...

[Eva]
Ha habido un accidente por esto.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
De repente, como que en esta ha habido un accidente.

[Nacho]
Claro, es que tú lo que me estás diciendo es que hagamos eso.

[Eva]
Pero no, pero con sonido... Yo soy Nacho Gardía y te acompaño todos los días. Te di...

No quieres cantar, ¿verdad?

[Nacho]
Sí. Ah, vale. Sí, puedo cantar, pero es que si no me sé la canción...

Vamos a ver. ¡Mu... Mu...

Mu... se acabó el programa! Sí, vamos a ver.

Es que lo que me molesta es que me mira y con cara de perrillo con ilusión me dice... No quieres cantar. Si no sé qué canción estás cantando, no puedo cantar nada contigo, compañera.

¿Qué?

[Eva]
Claro. Si no me dices... ¿Todo el rato son quejas?

[Nacho]
Claro, entonces, ella va cantando y espera que lo sepa. Es que me parece importante decirlo en antena. ¿Para qué?

Para que los oyentes sepan... No me pongas en evidencia delante de los niños. Porque tú esperas ir cantando una canción y que yo te mire a los labios...

¿Qué dices? Y vaya prediciendo lo que vas a decir... Jota Music.

Un décimo de segundo. No, no, Jota Music no. Mu...

Jota Music... No, Mus no.

[Eva]
Jota Music.

[Nacho]
No, Mus no. Mus me escuchas. Tristeza.

Mus no, Mus me escuchas.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Y esperas que te lea el pensamiento... No, no, no. Y sepa lo que vas a cantar y lo cante contigo.

Y si no lo hago, y si no lo hago, como acaba de pasar ahora... ¿Qué haces? Si no lo hago, me dice...

¿No quieres cantar? ¿Qué? No, no puedo cantar.

Porque yo muevo las tetas. No sé, no sé. No, es serpenteado, mover las tetas es otro movimiento.

Vale. Y... No puedo, no leo pensamientos.

Vale. Me voy a poner un cartel aquí, pasivo-agresivo, ni qué va a poner. Pensamientos no leo.

[Eva]
Mus, tristeza ahora mismo, Nacho García, yo en esta canción no esperaba que tú te unieras, yo esta canción te la estaba dedicando a ti, bailando alegre, para decir, hola, soy Nacho García, buenos días. Me ha dicho que no quiere cantar. Te he dicho, no, no te gusta la canción.

No he dicho, no quieres cantar.

[Nacho]
No, ha dicho, no quieres cantar.

[Eva]
¿He dicho no quieres cantar?

[Nacho]
Por favor, ha dicho no quieres cantar. Es que... Es que luego esa es otra.

Luego cambiamos la versión.

[Eva]
Bueno, porque se me... Jorge, por favor. Se me olvidan las cosas.

Eh, si no quieres...

[Nacho]
¿Qué trabajo?

[Eva]
Si no quieres cantar, no cantes. Si no te gusta la canción, que no te guste. ¿Sabes qué voy a hacer ahora?

Un programa anodino. No, nadie ha dicho eso.

[Nacho]
Entonces, ahora, como le has dicho algo, ahora gira para el otro lado y va a decir... Primero de terapia, primero de terapia. Me tiro al suelo y lloro, me tiro al suelo y lloro.

[Eva]
No me levantes la voz, me estás hablando mal.

[Nacho]
Encima con el psicólogo delante, con Santos Solano delante.

[Eva]
Viene ahora la sección, me estás hablando mal, estás levantando la voz. Yo entiendo tus peticiones, las acepto, pero no las comparto. Yo puedo aceptar cosas, no las comparto.

[Nacho]
Y ahora vas a ser anodina, ¿no? Para que me fastidie.

[Eva]
No, no, yo ahora mismo voy a decir que va a venir David Verdaguer y Amaya Salamanca para presentar, siempre que sea invierno, una película muy chulita.

[Nacho]
¿La nueva peli de David Trueva?

[Eva]
Y así, tranquila.

[Nacho]
¿Quieres dar paso a la canción? No. ¿Me paso yo?

No. Venga, pues ahora vamos con Lola Young, con Messi. Ahora ya se ha enfadado.

No, no se ha enfadado. Si no te llega el dinero para ponerte una ventana de doble acristalamiento, descubre el frío que vas a pasar con el tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Comenzale, soy Anton Delacroix, el chef titular de este programa, y vengo a presentarles el menú temporal del día. Como primer plato tenemos cielos nubosos o cubiertos, con acompañamiento de precipitaciones en la mayor parte del territorio. De segundo, les serviremos unas brumas frontales en el norte y noroeste, con bancos de niebla matinales en zonas de montaña.

Y para terminar, por todo lo alto, o por todo lo alto, como se dice en la Francia, un distinto acusado de las temperaturas en toda la península y Canarias, con ingredientes típicos de la temporada otoño-inverno. Y si no te gusta, pues también tenemos lentejas. Y ahora con la actualidad a las nueve.

Y empezamos con las noticias, porque las claves del nuevo estado del becario, gastos pagados, límites de horas y multas para las empresas.

[Speaker 4]
Yo quiero ser becario.

[Eva]
El Gobierno ha presentado el anteproyecto de ley del nuevo estado del becario, que establece nuevas reglas para los estudiantes en prácticas. Las empresas deberán hacerse cargo de los gastos como desplazamientos, alojamientos o manutención, cuando estos no estén cubiertos por otras becas o ayudas. Además, las prácticas tendrán límites claros.

En las empresas, las personas en formación no podrán superar el 20% de la plantilla, se fijan topes de horas para las prácticas universitarias que pasan a depender de los créditos de la titulación y se prohíbe que los estudiantes paguen por hacer prácticas. Y, sobre todo, que trabajen en horario nocturno, salvo excepciones. Y se regula también los derechos a vacaciones y festivos.

Además, se imponen multas de hasta 225.018 euros para las empresas que incumplan esta normativa.

[Nacho]
Vale, multas de 225.018 euros.

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)