(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Robert, sigue por favor, porque no puedo con esta persona. No puedo más.

[Nacho]
Habéis hablado de las empresas modernas, ¿no? Que tenemos un fútbolín y eso. Y habéis dicho, textualmente, María nos cita.

Compremos un fútbolín. No, que hace mucho ruido. Mejor una mesa de air hockey.

Y nos dice, ¿por qué? Una mesa de air hockey es súper silenciosa, ¿verdad? Hay que escuchar de fondo siempre un...

[Eva]
Ya, pero... A mí me da igual el sonido. A mí lo que me gustaba es el air hockey.

El air hockey me parece una cosa chulísima. Y tengo que decir una cosa. Se me da increíble el air hockey.

O sea, otros deportes no. Pero el air hockey...

[Nacho]
Si hubiera un campeonato del mundo de air hockey...

[Eva]
Ganaría.

[Nacho]
Serías...

[Eva]
Ganadora invicta. Vale. O sea, pero vamos, lo tengo clarísimo.

O sea, soy... Tengo un don. Tengo un don para el air hockey.

No hay nadie que me haya ganado nunca de air hockey.

[Nacho]
¿Consideras, Eva, que hay algo en esta vida que se te dé mal? Sí, por supuesto.

[Eva]
Pintar, se me da fatal.

[Nacho]
¿Pintar?

[Eva]
Pintar se me da fatal. O sea, puedo pintar... O sea, no sé pintar nada.

O sea, tú me dices, mira, pinta esta flor y te hago una puñetera mierda. Pero en el air hockey se me dan muy mal muchas cosas. Pero el air hockey se me da tan bien...

No estoy de broma, ¿eh?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
El air hockey se me da tan bien que reto a cualquiera a una partida de air hockey que sé que voy a ganar.

[Nacho]
¿Y qué te apuestas?

[Eva]
50.000 euros.

[Nacho]
¡Guau! ¡No me pegas, pues!

[Eva]
¿Tienes algo más?

[Nacho]
Sí, también nos envían propuestas para entrevistas. DJ Daddy nos dice que él trabaja de camionero y que le gustaría que le llamáramos.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Y también sin dinero, que sería bonito que reivindicáramos a trabajos mal valorados como el sector de la limpieza. Oye, pues también queremos un día hablar con alguien que trabaje limpiando.

[Eva]
Pues un día, pues mira, me parece guay. La verdad es que todo lo que nos trasladan nuestros oyentes... Mira, fíjate, ellos sí, vosotros no, pero ellos sí que me parece interesante.

[Nacho]
Venga, Robert, muchísimas gracias. A vosotros.

[Eva]
Se empieza escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que Daddy Yankee haciendo una sesión con Bizarrap. ¡Paso!

[Eva]
No, no, pasa no, pon la canción. Ponla un poquito.

[Eva]
Es que, ¿podemos hacer toda la sección que solo sea esto?

[Orador 6]
Dale. ¡Eh, eh, eh! Nueva temporada y empezó, dale, play.

Sonido de abajo, Bizarrap suena el bass. Código 887, Arias el talento. Pon la batería que llegó el reggaetón.

El agua no se me dio para tu casa.

[Nacho]
Esto le va a pegar duro, ¿eh? Me he cambiado el café, ¿eh?

[Eva]
Esto...

[Nacho]
Por otra cosa.

[Eva]
Esto le va a pegar duro. Menos mal que se me ha curado el esguince, porque si no le va a pasar mal. Uf, la verdad que sí.

Buenos días. ¡Jusaín, cuéntame! ¿Qué nos ha hecho la peñusca?

¿Qué dice esa gente? Y sobre todo, Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días.

[Nacho]
La has visto por el rabillo del ojo asomarse así como...

[Eva]
Hola, ¿me puedes saludar? Soy Alba, entro.

[Nacho]
Bueno, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Cuál es tu representante favorito de Eurovisión de la historia? La verdad que no sé.

No sé por qué Vasoriano no ha acogido a la grandísima Lorín.

[Nacho]
La lobézno de la música. Increíble, Lorín.

[Eva]
Está bien, Lorín. A ver, a mí me gusta. Esto es un solo para la gente que vio OT, por ejemplo, Roberto Leal, que está aquí.

[Eva]
Ha venido Roberto Leal a tomar un café, como de repente, hola, ha aparecido.

[Nacho]
Como esa tres media. Sí, claro. Es que es un edificio todo, está todo conectado.

[Eva]
Van apareciendo. Juan Rabonet, que aparece otro día.

[Nacho]
Yo he quedado ahora con Susana Grisso.

[Eva]
Que le gusta mucho el cachopo.

[Nacho]
Adiós, brasero. Seguimos con las canciones, los artistas de Eurovisión. ¿Cuál es el vuestro representante de Eurovisión favorito?

[Eva]
Yo no he cogido a Lorín porque yo he cogido a la persona que más me gusta, que ha representado a España en Eurovisión.

[Nacho]
Te veo venir.

[Eva]
Que es B con Dime.

[Eva]
Voy haciendo un poco el final también, de un lado y al otro. Nacho.

[Nacho]
Nacho, apretad las zapatillas que viene la de Nacho. Me he puesto un poco sueco, ¿eh? He elegido Mars Zemmerlow con Heroes.

Buen Eurovisión, eh. Majísimo.

[Eva]
Buen Eurovisión, eh. Buen temazo.

[Eva]
Es que Suecia da muchos buenos temazos.

[Nacho]
Yo no sé por qué se dice que a los sordos los llaman suecos porque claramente sordos no están.

[Eva]
Son una máquina perfecta para Eurovisión, eh. Hacen solo temazos, eh. O sea, fíjate en la historia de Eurovisión, las veces que ha ganado y es que están a puro Eurovisión.

También te digo, no nos vamos de los países nórdicos porque seguimos al lado de Suecia. ¿Qué has elegido? Con el mejor grupo de rock satánico festivo que ha dado Jesucristo.

Sácame la guitarra. Erguitar. Saca lo que quieras porque son los lordis.

Creo que vinieron hace poco como de concierto a España o algo así, ¿puede ser? ¿Cómo no los hemos traído aquí? Porque no me enteré, pero si me llevo a entender que vienen los lordis, os digo yo que vienen a cuerpos especiales y que vamos nosotros al concierto.

Dicho esto, José.

[Eva]
Que no soy José. De una manera diferente.

[Nacho]
Jaime, que no se han dicho. Pobrecito mío, de verdad.

[Nacho]
¿Cuál es tu representante favorito de Eurovisión de la historia? Para Rissi Sval se queda con un grupo bastante freak que representó a Ucrania en 2007. Se llama Verka Serduchka con Benzin Laza Tumbay.

[Orador 8]
¿Por qué me haces esto?

[Eva]
Me has asustado, de verdad. Me ha pegado un grito a la oreja.

[Nacho]
¿Por qué en cinco años no hemos dado con una canción que no te sepas? Ya no sé dónde rebuscar, de verdad.

[Orador 8]
Pero estás increíble. ¿Qué contra da poner a Eurovisión?

[Nacho]
Bueno, que nadie deje atrás a una gran artista que nos ha dicho Patricia TC, que dice que la mejor es Chanel representando en 2022 a España con Slow Mo.

[Nacho]
Como hemos admirado esta canción siempre, la gente sin culo. Y nos ha parecido ver ciencia ficción.

[Nacho]
Se queda con un grupo histórico que representó a Suecia también en 1974. Abba con Waterloo. Y es esta.

[Nacho]
Solo una.

[Eva]
Da tiempo una más. A ver, es que entre papá o mamá, ¿eh? Yo pondría la otra.

[Nacho]
Luchy Malena prefiere a un grupazo. Que se llama Little Big representando a Rusia en 2020 con su tema Uno.

[Eva]
A ver, Juanta, yo creo que por petición popular y teniendo en cuenta que fue una de las mejores propuestas que hemos llevado jamás siendo nosotros del haga-hogeo y de la comedia. Efectivamente. Creo que merecemos que la última que nos pongas sea la de Dark Court Bar.

Vale.

[Nacho]
Que ha escogido... Piensa que en la historia de Eurovisión no ha habido un artista mejor que...

[Eva]
No lo ha habido.

[Nacho]
El Chiquichiqui.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este arro de las músicas.

[Nacho]
Gracias, guapos. Y ahora vamos a pedirte que pongas a un tío que no está en Eurovisión porque no quiere. Porque cuando vaya lo va a petar.

Abraham Mateo con Maníaca.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez a los mandos. Y como si fuera un álbum de Rosalía, os voy a filtrar las mejores noticias musicales de nuestra página web, europadefme.com. Vamos con la primera y es que, precisamente, se filtra al completo Lux, el nuevo disco de Rosalía.

Es que no me canso de escuchar esta maravilla. El lanzamiento de Lux está siendo muy accidentado, por lo que sea. Y es que después de que esta semana se filtrase la canción Reliquia, y pese a que aún quedan 15 horas para que salga en todas las canciones del disco a la luz, ya se ha producido una filtración completa de las 18 canciones del disco que ya están circulando por redes sociales.

Aún así, su discográfica está investigando el origen de la filtración que podría haberse producido a través de una copia digital enviada a plataformas o medios antes de la fecha de salida. Aún así, la expectación por Lux no ha disminuido y muchos fans han expresado su apoyo pidiendo esperar un poquito al estreno oficial para escucharlo cuando toca, cuando el artista lo había previsto. Bueno, pues nosotros apoyamos eso y en cuanto salga, no te preocupes, porque te vamos a contar todo acerca del disco de Rosalía.

Más noticias, Bizarrap publica su nueva sesión con Daddy Yankee. Es que me da mucha pena pisar esto, ¿eh? Vaya temazo, te recomiendo que te vayas a europadefeme.com y lo escuches, pero dentro de un ratito. Venga, que te cuento. Bizarrap ha regresado a la escena musical 11 meses después con la Bizarrap Music Sessions 066. En esta entrega, el productor argentino y el mismísimo Daddy Yankee se atreven a colaborar con un tema muy cañero, como puedes escuchar, y que además incluye un break de reggaetón para los más fieles al número uno del género, a D-Wide.

La sesión marca un nuevo rumbo para ambos artistas, ¿eh? Porque para Bizarrap supone el inicio de una nueva fase en sus lanzamientos y para Daddy Yankee una reaparición que sus fans estaban esperando como agua de mayo. Y es que después de solo siete horas publicada, la canción ya acumula cinco millones de visitas en YouTube.

Casi nada. Y otra que le estamos dando nosotros aquí desde Europa FM. Oye, hablando de buenos productores, que sepas que no te vamos a dejar con ganas, ¿eh?

Te vamos a poner por aquí a DJ Snake con Bipolar Sunshine versionando un mítico de Sting. Esto es Paradise.

[Nacho]
Día que me he encontrado con Isa, la becaria. Sí. Y me ha dicho que hemos estado diciendo en las noticias del estatuto del becario...

[Eva]
Es que te lo dije.

[Nacho]
...que si está prohibido pagar por becario.

[Eva]
Te lo dije, que no dijeras nada en directo, te lo dije.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Te lo dije.

[Nacho]
Y me ha estado preguntando y...

[Eva]
Te lo dije.

[Nacho]
Y le he dicho...

[Eva]
Mira a Pedrerol, mira a Pedrerol.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Que no dice nada y ahí los tiene.

[Nacho]
Y tú ahí... Le he dado con un flus de agua así en la carilla, le he dicho... ¿Como un gato?

Le he dicho...

[Eva]
¿Pero sabes que no va a denunciar?

[Nacho]
No... No sé si...

[Eva]
Madre mía. Jota, ¿qué viene mañana? Ya verás ahora teniendo que hablar con la de Recursos Humanos otra vez.

[Nacho]
Otra vez. Para decirle que no hemos... Ay, Dios mío, otra vez la de Recursos Humanos.

[Eva]
Madre mía, no.

[Nacho]
Esto lo arregla mañana Ruth Lorenzo.

[Eva]
A ver si hay alguien que pueda solucionar un conflicto, Ruth Lorenzo. Porque te pega tres gritos y dices tú, vale.

[Nacho]
Hombre, arreglado. Se pone firme. Nada más...

Que con una voz rompen las ventanas y funcionando.

[Eva]
Jota Music, gracias.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Eva Soriano, disfruta.

[Eva]
Oye, que tengáis feliz viernes, feliz fin de semana. Feliz todo. Un beso.

Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)