(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
es uno de un coach para ligar.

[Nacho]
Hay muchas veces que yo entro a una discoteca y no conozco a nadie, pero llego y según entro y digo hey, hey que tal, ahora te veo tío, ahora te veo. Las mujeres ya te han visto saludar a gente, con lo cual primero si vas a hablar con ellas ya ven que eres un tío sociable.

[Nacho]
Esto es un audio de verdad de alguien que de verdad ha colgado este vídeo con la intención de verdad de ayudar a ligar.

[Nacho]
¿Y esto de cuál es el...? Del 1 al 5 de Macho Alfa, como lo veis.

[Nacho]
Menos 3.

[Nacho]
Se ha llevado collejas en el instituto toda la vida.

[Eva]
Menos 3.

[Nacho]
Un loser de manual. O sea, vas saludando al aire y piensas que esto es interesante. En una discoteca en la que a lo mejor hay 10 personas.

[Eva]
Vale, tenemos más machos. A ver qué tal este, se trata de un personaje querido por todos. Mufasa del Rey León.

[Orador 9]
Mira Simba, toda la tierra que baña la luz es nuestro reino. El tiempo que dura el reinado de un rey, asciende y desciende como el sol. Algún día Simba, el sol se pondrá en mi reinado y ascenderá siendo tú el nuevo rey.

[Nacho]
Qué bonito Constantino haciendo de Juan Carlos, perdón.

[Nacho]
Hombre, teniendo en cuenta que es Arnold Schwarzenegger, Clint Eastwood, esta voz. Es la voz del Macho Alfa.

[Nacho]
Darveider. Constantino Romero. Darveider.

[Nacho]
Darveider.

[Eva]
Claro, Constantino.

[Nacho]
La voz es la voz del Macho Alfa. Después Constantino Romero creo que no lo era, pero Macho Alfa me refiero. O sí, o no lo sé.

No sabemos. No sabemos, ¿no?

[Eva]
Pero como voz y como discurso, ¿qué le dais a este personaje?

[Nacho]
15.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Perfecto. Pero es un poquito rancio, ¿no? De todo esto que ves aquí.

Todo esto es tuyo. Y va a ser tuyo. Un poquito rancio, ¿no?

Sí, un poquito. ¿Tú crees? Es que la meritocracia son los padres.

[Nacho]
Pero muy de Macho Alfa. Muy de que Simba empezó doblando camisetas.

[Eva]
Oye, nos dicen que nos hemos quedado sin tiempo, chicos. La pena. Claro, había una del emérito también.

[Nacho]
Decimos un odio que nos había mandado nosotros.

[Eva]
Sí, que es muy fan del programa.

[Nacho]
Cuando se lo deconocía os decía. Bueno, era más ranciosísimo.

[Eva]
Qué pena. Raúl Fernando Kira, muchísimas gracias por venir a presentar la temporada 4 de Macho Alfa. Este viernes, 9 de enero.

Gracias, chicos. Gracias.

[Nacho]
Muchas gracias. Un placer.

[Eva]
Feliz año. Igualmente, feliz año. Y nada, en dos minutos estamos aquí.

[Nacho]
Oye, oye, oye, oye. Tú, tú, tú, tú, tú. Escucha que son las 10 y un minuto, a las 9 y un minuto en Canarias.

Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano. ¿Qué? ¿Qué pasa?

[Nacho]
Aquí estamos. Aquí estamos. Y ya tenemos, sentada en nuestra vera, siempre en nuestra verita, un gen C que ha vuelto de la...

Gen Z, perdón.

[Eva]
Un gen C. Un gen C, la vitamina.

[Nacho]
Gen Z.

[Eva]
Un gen C.

[Nacho]
Que ha vuelto de las navidades tan desmejorado que parece un boomer. Roberto Raona. Buenos días.

¿Qué tal estáis? Es que no sé ni decir gen Z.

[Nacho]
Hola, Don Moncho.

[Eva]
¿Cómo estás? Feliz año.

[Nacho]
Muchas gracias. Feliz año a vosotros también. Feliz año.

[Eva]
¿Qué has hecho todas las navidades? ¿Qué tal?

[Nacho]
Pues mira, levantarme todos los días a las 12 de la mañana, entre las 12 y las 1. Qué guay. Y en Valencia un montón de comidas familiares, cenas familiares, mucho ejercicio, de todo.

[Eva]
Mucho arroz.

[Nacho]
Pues lo que hace un buen cha. Mucho arroz. En Nochebuena comí arroz.

[Eva]
Qué rico.

[Nacho]
¿Comiste arroz en Nochebuena? Qué valenciano, eh.

[Eva]
Qué rico.

[Nacho]
Es la más valenciana del mundo. Mi cuñado, que es de Ciudad Real, dijo, esto sí que no me lo esperaba. Ya.

[Eva]
Oye, ¿qué nos ha dicho nuestra gente? Robseth.

[Nacho]
Pues mira, nos felicitan el año. Empezamos con Cucurrila, que nos dice buenos días, gente, buen 2026. Buenos días, Cucu.

Pero nos dice que Nacho deje de decir que hoy es lunes, que me va a terminar convenciendo.

[Nacho]
Ya, es que es lunes. A ver.

[Eva]
Tres días nos quedan, ¿eh? No queda nada más. Tres días y tenemos la semana.

[Nacho]
Y perdóname, oyentes, de nada, porque es mejor pensar que es lunes y decir, ah, que se acaba la semana. Mejor eso que no decir que es viernes.

[Eva]
Sí, pero el susto que les estás pegando de hoy es lunes.

[Nacho]
Ya, eso es verdad.

[Eva]
Ay, Dios mío, de mi vida.

[Nacho]
Eso es verdad que hay cinco personas que no han llegado al trabajo hoy, que no lo han dicho, que no van a denunciar.

[Eva]
Claro, es que mañana es mi último día, claro.

[Nacho]
¿En vida?

[Eva]
No, de curro. Qué susto. Yo he venido solo para dos días.

Pudiendo haber dejado quedarme en Tailandia dos días.

[Nacho]
Sí, pudiendo haber.

[Eva]
Me habéis hecho venir a... Mía, de verdad, qué asco.

[Nacho]
Qué asco, qué vergüenza. ¿Qué estás oliendo? Pues mira.

Ha comprado un bote. Vamos a contarle a la gente que se ha comprado un bote de una cosa como que huele como a menta y te despeja la nariz y está todo el rato oliendo el bote.

[Eva]
Sí, porque es una cosa mía ahora. Huelo botes. No para.

[Nacho]
De la sección de Ana Morga de Jairo Rivera nos dice, feliz año, con respecto a lo que ha dicho Ana, de decir feliz año en agosto. Una amiga y yo siempre nos saludamos diciendo feliz año cuando nos vemos, da igual si es enero, julio o septiembre. No me acuerdo cuándo empezó la tontería, pero es una coña que lleva años.

[Eva]
Bueno, pues mira, pues es una cosa bonita de implantar. Pues feliz año. Pues feliz año.

[Nacho]
Sí, y luego Madalyn nos dice, buenos días, lindos. Muchos besitos a todos y feliz vuelta. Por lo menos para los que escuchamos sí que es feliz.

[Eva]
Ya, bueno.

[Nacho]
Y nos dice, y ahora qué tal si Eva nos cuenta un poco del tema de chicos tailandeses, el modo ligoteo.

[Nacho]
Bueno. Música picantona. La pregunta es, calvos tailandeses.

[Eva]
Calvos tailandeses. La pregunta es, ¿cómo se liga en Tailandia?

[Nacho]
¿Cómo se liga?

[Eva]
A ver, básicamente en Tailandia confluyen muchísimas gentes de diferentes nacionalidades, entonces tienes que enfocarte en cuál es la tuya. Yo me he dado cuenta que la mía son los australianos, porque son jatos de tres metros y medio y que no entiendo lo que hablan. Por lo tanto, no puedo juzgarles de si son machistas o no si no entiendo lo que dicen.

[Nacho]
Normal que sean señores de tres y medio, si allí te mata una araña.

[Eva]
Claro, pues tienen que ser grandes.

[Nacho]
Hombre, claro, te mata de un puñetazo. La araña de un puñetazo te liquida.

[Eva]
Y mientras fuma te lo quema en la piel.

[Nacho]
Te lo quema en la piel. Dice que no te vuelvo a ver yo pasar por esta calle. Porque son así.

Con seis pitis a la vez, ¿no? Sí, sí, sí. Claro, porque es claro.

[Eva]
Para cada madrita.

[Nacho]
Claro. O sea, y me gusta el detalle de, con seis pitis, porque con las otras dos patitas. Hombre, uno de puñetazo y el otro.

Claro.

[Eva]
Bueno, pues ya está. ¿Ya está? Sí, ya está.

Si ella se ha explicado cómo pega una araña y cómo fuma cigarros, pues ya está. La pregunta de nuestra querida oyente.

[Nacho]
Pues eso. Ahora has contestado a australianos. ¿A australianos?

[Eva]
Sí, he contestado. Pero bajo mi criterio. O sea, que luego quizá tú pues te guste otro tipo.

[Nacho]
Pues lo que te pida es tu opinión.

[Eva]
Y ya está. Y luego yo ligué con un puertorriqueño muy majo, muy majo. Algún día os pondré el audio que me puso.

Es bastante increíble. ¿Cómo? Que ligué con un puertorriqueño.

[Nacho]
Que nos vas a poner el audio que te puso. A todos.

[Eva]
Es que me envió un audio muy gracioso.

[Nacho]
¿A los oyentes?

[Eva]
Bueno, a los oyentes quizás. También. Ligué, pero no de consumar.

De ligué de...

[Nacho]
De que conociste. De que conocí a alguien. ¿Conociste a un puertorriqueño?

[Eva]
Si no es en plan, hola mami. No, estamos hablando de algo bien, ¿sabes? O sea...

[Nacho]
Sí. Tú, Ricky y Martín.

[Eva]
Seguimos con la gente. Venga, vamos allá.

[Nacho]
El puertorriqueño también te dijo, dijo, me voy a ir de la playa. Estoy cansado de la playa. Y se va de vacaciones a la playa.

[Eva]
Bueno, pero es que no tiene nada que ver.

[Nacho]
O sea, son... Es que cuando vives en Puerto Rico...

[Eva]
Son cosas diferentes. Es que la playa estadounidense no es lo mismo que cualquier otro sitio. Es que tu ignorancia te hace ser estúpido, Robert.

[Nacho]
Llévame.

[Eva]
Robert Redfield. Te voy a llevar. Muchísimas gracias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que la mentira gorda de decir que el trabajo dignifica. ¡Aso! Que voy ardiendo.

Porque eso es verdad. Dignifica. Eso es verdad.

No dignifica nada. Lo decía Melendi ya. A mí me hace...

Mira, cállate. Cállate, Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días.

Jota Music, buenos días a ti también.

[Nacho]
¿Qué tal?

[Eva]
Mira, yo no puedo más. ¿Qué le has preguntado a la gente? ¿Qué quieren escuchar?

Vamos rápido. Venga.

[Nacho]
Venga, vamos a por todas. ¿Al concierto de qué artista te has propuesto ir este año? Y a lo mejor, tal y como están los conciertos, pues ya tienes la entrada también desde hace cinco años.

Yo me he propuesto ir y he comprado la entrada para ver a Lia Khali.

[Eva]
Pues muy bien. ¿Cómo te gusta a ti Lia Khali? Me gusta bastante Lia Khali.

Te hemos hablado muchas veces fuera de micro de que es muy fan. Yo no la he escuchado. Me la voy a poner, que mola cada vez que la pones.

[Nacho]
Propongo conciertito de Lia Khali, que mola bastante.

[Nacho]
Me gusta el nombre, además, porque suena como un modelo de coche.

[Eva]
Me pilla un Lia Khali híbrido guapísimo.

[Nacho]
Como que le ha escrito alguien con dislexia en realidad, ¿no? ¿Tú, Alba?

[Eva]
Yo, si el año pasado fue el año de daros la turra con Oasis, tengo una nueva banda que se ha reunido nuevamente después de estar peleados. Y estoy con la tensión a ver si llegan al concierto, que es La oreja de Van Gogh.

[Eva]
¿Amayas a lo mismo o a mi todo?

[Eva]
Yo, o sea, tengo tantas ganas de ir. La directora de este programa y yo vamos a ir juntitas de la mano. ¿Vais en el mismo concierto las dos?

Sí, compramos entradas, vamos juntas. Y a ver qué tal.

[Nacho]
¿Vais a ir con el abrigo?

[Eva]
Vamos a ir con el abrigo que se puso en Nochevieja.

[Nacho]
El abrigo de Palomita. El abrigo de Don.

[Eva]
Bueno, es en mayo, a lo mejor tenemos que buscar una versión más veraniega.

[Eva]
Tal y como están las temperaturas, te digo yo que a mí me dejas el abrigo ese, me lo traigo, que te digo yo que sí que me lo traigo.

[Nacho]
Vaya que sí.

[Eva]
Viene con almohada y todo.

[Nacho]
Yo he elegido, como voy con retraso con el mundo, o sea, yo los plazos de los conciertos no los entiendo. Vale. Entonces, yo quiero ahora ir a un concierto de Oasis.

¿Por qué? No puedo, porque tengo que esperar a que haya un concierto para ir a un concierto.

[Eva]
Porque así funcionan los conciertos.

[Nacho]
Ya, pero ¿por qué no pueden dar más conciertos?

[Eva]
Me parece bien, porque con la presión de la agenda, a lo mejor ellos dicen, venga, he escuchado yo cuerpos especiales, Nacho quiere ir.

[Nacho]
A mí se me dijo, a mí se me dijo, espérate, que seguro que hay concierto en España de Oasis, porque tiene pinta de que van a sacar más fechas. A mí se me dijo, y no está sacando.

[Eva]
¿Quién te lo dijo? Se nos engañó. Nadie.

[Nacho]
Internet.

[Eva]
Escúchame, contrata a los que vayan a tocar a tu salón.

[Nacho]
Pues vale.

[Eva]
Tócame el Wonderwall.

[Nacho]
Pues a lo mejor un día.

[Eva]
Tócame el Wonderwall. Tócame Wonderwall.

[Nacho]
Like a baby.

[Eva]
Y ya está. Muy bien. Vale, voy a decir el mío.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿cuál es tu concierto de este año?

[Eva]
Pues mira, yo voy a empezar ya a ratonear, porque a propósito de año nuevo, cambiar no bitch. Por favor, quiero entradas ya para el gran, magnífico y maquinario estupendo de Yandel Sinfónico. Yandel, que viene a España, hace un concierto sinfónico en el Movistar Arena, en el que va él a cantar a puro, a puro éxito reggaetonero, con una oferta, con una orquesta.

[Nacho]
Con una oferta.

[Eva]
Con un orquesta. Con un orquesta inigualable de pisos en primera línea de playa.

[Eva]
Con una orquesta sinfónica que se te caen las pelucas. ¿Tienes entrada? No, y quiero una.

Si te dan, pide otra para mí. Yandel, me des la entrada, por favor. Pide tres.

Perdón, Omar invitado. ¿Puede venir Yandel a ver con nosotros?

[Nacho]
A ver, Yandel ya ha venido a Overpass Especiales. Vamos a sacar pecho de esto.

[Eva]
Omar ya le ha traído. ¿De verdad? Omar ya ha venido.

[Nacho]
Le tiene como a Yandel en la agenda, Omar.

[Nacho]
Sí, sí, le tiene. Si tiene un accidente de tráfico, llámanle a Yandel a ver.

[Eva]
Y él dice, es una mala emergencia, baby.

[Nacho]
Este es otro. Está Omar. Le llaman y le dicen del hospital, y dicen, está Omar con las piernas rotas.

Yandel, ¿qué dices? Bueno, que nos ha dicho la gente.

[Eva]
Se llama Omar desde urgencias y Yandel piensa que es Don Omar y va corriendo.

[Eva]
Le dicen, está Omar en urgencias. Le dice, voy. Y claro, se presenta allí.

[Nacho]
Claro, porque además hablan así todos.

[Eva]
Voy. Voy, con la tratarrastre. Y aparece allí con todo el mundo, contigo, Calderón, Don Omar, todos, claro.

[Nacho]
¿Al concierto de qué artista te has propuesto ir en este 2026? Quiero que cantemos todos la canción del artista que nos ofrece All Frights Up 19, que dice que no puede perderse, a Mónica Naranjo. Mónica Naranjo arranca.

Hacía mucho que no arrancábamos el camión.

[Eva]
Es el arrancado de una arcada.

[Nacho]
Mónica Naranjo en directo está al nivel de ir a la ópera. Te vuela la peluca con la voz que tiene.

[Eva]
Mira, te da un chupito de tequila que no te gusta mucho.

[Nacho]
Uy, perdona. Vas pisando por la calle, pisas un charco y se te mojan los calcetines.

[Eva]
Perdona, te petas un grano y cae la pus al espejo.

[Nacho]
Le te das un mordisco a una manzana y te das cuenta de que hay medio gusano en ella.

[Eva]
Te lias con un chico y te das cuenta de que es tu padre.

[Eva]
Has tirado la pelota, has dejado y ya se acabó el juego. ¿No os ha pasado que de repente dices, mi papá?

[Nacho]
Al concierto del que artista te has propuesto en este año. Vamos con Orto Sapien, que nos cuenta que irá del tirón a ver a Miss Cafeína.

[Eva]
Empieza en gira ahora, el viernes, creo, en Barcelona.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Todo el mundo a ver a Miss Cafeína.

[Eva]
Todo el mundo que tenga el corazón roto que se vaya a ver ese concierto, porque menudo disco.

[Nacho]
Y el que no también, que mola seguro. Tenemos a Nuria Ropa 6, que se ha propuesto ir a ver a Melendi.

[Nacho]
Nuria Ropa es con quien trabajo cuando estoy resfriado. Voy a la boca, a la boca con Nuria Ropa. Perdón, Melendi muy bien.

Mola mucho. Melendi muy bien.

[Eva]
Una más. Ah, una más.

[Nacho]
Venga, pues vamos a hacer caso a Yandel, porque este 2026 Sandra Iglesias no puede perderse a Don Omar.

[Eva]
Creo que va a Sevilla en agosto. Eso iba a decir que en España también, Omar. Suerte, Omar.

Suerte, Omar.

[Nacho]
Perreos especiales. Tenemos que hacer ya los entrevistados.

[Eva]
Yo creo que deberíamos hacer perreos especiales. Gracias, chicos, una mañana más por estar aquí con nosotros dándonos tremendos temarracos.

[Nacho]
Perreos especiales no, pero lo que vamos a hacer es escuchar tu cuerpo en braille, de Nil Moliner.

[Eva]
Ay, hombre lobo, que lo ha perdido todo. La casa, el coche, porque se han durado.

[Nacho]
Seguimos en cuerpos especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10 y media. 9 y media en Canarias. Yo soy Javi Sánchez, o lo que queda en esta voz de Javi Sánchez.

A la vuelta de las navidades. Oye, tengo que repasar una coincidencia, una casualidad que hemos tenido hoy. Y es que ya sabes que tenemos una sección llamada Pueblos Especiales.

Donde hoy hemos hablado con Carmela, que nos ha hablado de su pueblo, Yátova, en Valencia. Un pueblo de 2.000 habitantes. Pues bien, 2.000 habitantes, como la casualidad que ha dado este programa. Y es que ha entrado en Pilla La Cita y Gana La Guita y se ha llevado 2.000 eurazos. Que luego tú estás ahí escuchando el programa y dices, no voy a mandar el mensaje porque seguro que no entro. Pues mira, ¡pum!

Coincidencia y de las buenas. Para que veas que hay posibilidades. Carmela ha entrado también en Pilla La Cita y Gana La Guita y se ha llevado 2.000 eurazos. Así que mañana volveremos a poner esta nueva cabecera. Para jugar por 500 euros. Reseteamos nuestro bote.

Ya sabes, escucha, Cuerpos Especiales de 7 a 11. Y nosotros a lo mejor te regalamos un poquito de dinero por hacerlo. Y ahora la que llega por aquí es Dochi con Anxiety.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales en nuestra web, europafm.com para consolarte mientras sigues sollozando por la vuelta al curro después de las navidades. Venga, ánimo, que no pasa nada.

Estos son los 5 invitados al concierto de Abraham Mateo en el Movistar Arena de Madrid. Abraham celebrará este domingo 11 de enero uno de los conciertos más importantes de su carrera en el Movistar Arena de la capital. Y es que, aunque tenga solo 27 años, celebrará sus 20 años de carrera.

Sí, sí, lo has oído bien. Y para añadirle expectación al concierto, el gaditano ha dicho en sus redes sociales que el Movistar Arena será testigo de algo que solo pasará una vez. Para conseguir eso, Abraham Mateo no estará solo encima del escenario ya que ha anunciado la presencia de 5 invitados que seguro que suenan de algo.

Venga, voy a decirlo. Chanel, Nayara, Lérica, Juan Magán y Ana Mena. Casi nada, ¿eh?

Y hablando de la malagueña, Ana Mena estrenará dos canciones en Ídolos, su película con Óscar Casas. Ana Mena ha anunciado a través de sus redes sociales que su próxima peli Ídolos, protagonizada junto a su pareja Óscar Casas y que se estrenará en cines este 23 de enero, e incluirá dos canciones originales interpretadas por ella como parte de la banda sonora. Además, la malagueña ha desvelado que este mes también va a anunciar un proyecto increíble que le encanta y que tiene muchas ganas de contárnoslo ya.

Bueno, pues Ana, pásate por el programa y nos das una exclusivita. No pasaría nada, ¿eh? Te contamos todo, como siempre, en versión extended en europefm.com.

Y mientras tanto, por aquí suena Lady Gaga con The Dead Dance. Eva Soriano.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
¿Ya? Sí. Vale.

[Nacho]
Se acabó. Son las tres últimas veces que en este programa te permitimos decir Tailandia y contar anécdotas de Tailandia, que está muy bien. Ya has contado todas las anécdotas que podías contar.

Mañana está terminantemente prohibido hablar de las vacaciones.

[Eva]
Mira, Ignacio, si yo cuando volví en verano de Mykonos, estuve prácticamente dos meses y medio hablando de Mykonos, ¿tú crees que yo te puedo prometer que hoy no voy a decir más Tailandia, pero mañana?

[Nacho]
¿Cómo no me lo vas a prometer? Si se está acabando el programa, si estamos despidiéndonos.

[Eva]
Pero yo te lo puedo prometer mañana. El mañana nadie sabe lo que puede pasar. ¿Qué sabes tú del mañana?

El mañana nadie sabe. El mañana solo pasa...

[Nacho]
De mañana ya se pone a meditar. De mañana solo sabemos quién viene de invitado.

[Nacho]
¡Ay, que mañana va a estar aquí diciendo un montón de cosas sobre Tailandia! ¡Morgan!

[Eva]
¡Ay, qué guay! Por lo menos encontré la full moon party, así que... Vamos a hablar un ratito de las fiestas.

Jota Music, gracias. Hasta mañana, guapos. Nacho García, gracias.

A ti, Eva Soriano. Queridos oyentes. ¡Umm!

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)