(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Carmela estás a un solo acierto de llevarte 2000 euros en pilla la cita y gana la guita. Si aciertas quien dijo la última cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, comienzas el año 2026 llevándote 2000 pavazos.

[Eva]
¿Estás lista?

[Nacho]
Estoy nerviosa.

[Eva]
Preparada no lo sé, pero nerviosa sí. Pues al toro. 3, 2, 1, dentro.

[Orador 7]
Me gusta un poco el bar de los Serrano, pero de repente queer.

[Nacho]
Por 2000 euros Carmela, ¿quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Eva. Escuchamos la original. Me gusta un poco el bar de los Serrano, pero de repente queer.

¡Carmela! Te has llevado 2000 euros, Carmela. ¡Enhorabuena!

¿Cómo estás? Es muy difícil, me quedo sin palabras. Bueno, a ver, es que has ganado el pillo, te ganan la guita y no es moco de pavo, ¿eh?

¡Fuerte! Solo me falta que vengáis con cuerpos especiales o Valencia.

[Nacho]
Tu ambición no conoce límites, Carmela, me gusta.

[Eva]
¿Para qué lo vas a utilizar, Carmela? ¿Qué vas a hacer con los 1.000 euros?

[Nacho]
Pues un buen viaje. Ir a visitar a la familia de Colombia.

[Eva]
¡Epa!

[Nacho]
Bravo, bien gastados, di que sí.

[Eva]
Carmela, que te mandamos un besito muy grande, enhorabuena.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos.

[Eva]
A ti, Carmela.

[Nacho]
Hasta luego, chao, chao. Hasta la próxima, porque con el día que llevas hablaremos la hora que viene, seguro. Si esto nos vamos a ir viendo, pues nada, recordaros a todos.

Participando en Pillar la Cita y ganar la guita, lo de siempre, que mañana volvemos a jugar, el bote se reinicia y mañana la persona que participe podrá llevarse 500 euros.

[Eva]
Y vamos con Depol, que no necesita pillar la cita porque ya tiene guita gracias a su éxito, ¿quién diría? Son las 9 y 2 minutos, las 8 y 2 minutos en Canarias, estos Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y estamos en un año nuevo, pero las tradiciones son las mismas. Así que vamos a hacer el clásico repaso de los invitados de la semana para que podáis mandarnos vuestras preguntas. Es tan fácil como enviarnos un audio con la pregunta al 619-441-746 diciendo tu nombre, de dónde eres y para quién es la preguntita.

[Nacho]
Y los invitados de esta semana cortita en Cuerpos Especiales serán hoy Raúl Tejón, Fernando Fernández, Fernando Gil y Kira Miró. Mañana jueves estarán aquí Morgan. Y terminaremos el viernes con Heinz.

¡Eh, eh, eh!

[Eva]
Te repetimos el número por si antes estabas un poco empanadusco. 619-441-746. Ahí nos enviáis un audio con la pregunta que queráis a hacerle a alguno de estos artistas y nosotros se la ponemos.

[Nacho]
Y en nada estarán aquí, bueno, ya están por aquí, para presentarnos la nueva temporada de Machos Alfa. Tres actorazos que si fuera por mí se llevarían un goya todos los años, Raúl Tejón, Fernando Gil y Kira Miró. Soy macho alfa de rancho pesado.

Con los que ha estado ya hablando Eva Soriano de que ha estado en Tailandia. Pues no, pero... Ya se la oía, han llegado ya los invitados, dice, sí, sí, ya se oye por ahí hablar de Tailandia.

[Eva]
Porque me ha preguntado Kira. Kira me ha dicho, cuéntame cosas de Tailandia que voy en un mes. Y yo, pues claro que sí, Kira, te la cuento.

[Nacho]
Y si no llega a ir, ya se lo cuentas tú.

[Eva]
Bueno, pues... ¿Y qué hago yo? Si es que Tailandia es golden, de Hántric.

[Nacho]
Llevamos dos horas de programa y se me están pasando como si fueran 15. Supongo que a eso se refería Einstein, cuando decía que el tiempo es relativo a eso y a la ida de olla que nos tiene preparada hoy el tiempo. Nueva Soriano.

[Eva]
Hola, buenos días. Sí, está llamando la oficina de devolución de regalos de los reyes magos. ¿Cuál es su nombre y qué quiere devolver?

Vale, doña Zaragoza, que no quiere los cero grados que va a tener hoy. Lo apunto. Venga, sí, gracias.

¡Chao! Hola, buenos días. Ah, perfecto, don Badajoz.

Apunto, devolución de la lluvia. Claro que sí, more. Venga, un besito.

Dios mío. Hola, buenos días. Sí, puede devolver los cinco grados bajo cero.

Por favor, doña Ciudad Real, yo no le he gritado. No deje de gritar, sabemos todas, ¿eh? Sí, preguntar a mi...

¿Qué le pasa con... Mira, mi superior soy yo. No, claro, es que estás dando por hecho cosas que no tienes...

Escúchame, yo no te he dicho absolutamente nada. No he dicho absolutamente... ¿Quién ha dicho calvacete mejor que Ciudad Real?

Te lo estás inventando. Mira, no te quiero faltar al respeto, pero te voy a colgar. Qué ganas de jubilarse una, de no volver más aquí, de irme a Tailandia, conocer el amor y no volver a veros jamás.

[Nacho]
Conocer el amor. ¿Estamos hablando de conocer el amor?

[Eva]
Es que...

[Nacho]
Con Ana... Bueno, primero de todo.

[Eva]
Eva, amor.

[Nacho]
Buenos días, Ana Morgade, ¿cómo estás?

[Eva]
Pues nada, aquí conociendo el amor, yo también.

[Nacho]
Ojalá conocer el... ¿Has conocido el amor?

[Eva]
Sí, lo conozco. Tú conoces, conoces el amor. Es que todos nos giráis en torno a encontrar el amor como una de las máximas, y cuando lo mejor es conocer el amor...

[Nacho]
¿Qué? ¿Se ha quedado sin voz?

[Eva]
Mira a ver si conoce su foníatra.

[Nacho]
Se ha quedado... Espera, echa... Si quieres...

Espera, que tengo aquí la palangana.

[Eva]
No pasa nada. Eso te iba a decir, era conocer un pollo de kilo y medio.

[Nacho]
De momento el pollo es lo que está conociendo.

[Eva]
Has sido afonía discursal.

[Nacho]
Podemos empezar... Perdón, acaba de entrar esto directo en el ranking de gallos, pollos y atragantamientos de 2026. Vale, ponemos un asterijo y lo guardamos.

[Eva]
Con lo bonito que me estaba quedando.

[Nacho]
Actualidad de las nueve.

[Eva]
Por favor. Venga, la primera noticia es que EE.UU. devuelve cuatro esculturas tailandesas de más de mil años que fueron espoliadas. ¡Qué nervios me ha hecho!

¡Vuelveme lo mío! Pues estas cuatro esculturas de bronce y 1.200 años de antigüedad fueron sacadas de contrabando de Tailandia en 1964. Tras décadas fuera de su país de origen, ayer martes fueron finalmente devueltas gracias a la colaboración entre el gobierno tailandés y las autoridades de EE.UU. Y algo habrás tenido que ver tú, porque tú acabas de venir de ahí. Fíjate qué casualidad que ahora se devuelven las esculturas.

[Nacho]
No ha encontrado el amor, pero las relaciones diplomáticas. Mustensión, ¿forma esto parte evasoriano de un complot contigo misma para no parar de hablar de Tailandia? Porque llevamos tres actualidades en tres horas de programa...

[Eva]
No, no, es que esto no es ni el final de los de Pedro Piqueras cuando dice que se ha encontrado una vez un gato con una pajarita.

[Nacho]
Tres veces la noticia de Tailandia y te voy a contar una cosa, Ana. Ni una sola vez hemos hablado de la noticia. Todas las veces hemos hablado de tu viaje a Tailandia.

[Eva]
Pero yo no tengo la culpa de que haya venido yo ahora justo de Tailandia.

[Nacho]
¿Tú no tienes la culpa de haber elegido dar la noticia de Tailandia otra vez? No. No eres tú responsable.

[Eva]
Inconscientemente puede que sí.

[Nacho]
Inconscientemente.

[Eva]
Yo recibí ayer un WhatsApp de un número desconocido que ponía si puedes decir Tailandia tres o cuatro veces durante tu sección, te lo va a agradecer gente.

[Nacho]
Y eso se recibió. Si tú hablas mucho de Tailandia, yo te deberé un favor.

[Eva]
Chicos, os voy a decir una cosa, tenemos una visión muy españocentrista. También tenemos que hablar de otros países. También tenemos que hablar de otros sitios.

[Nacho]
Qué vergüenza hablar de España en España.

[Eva]
Qué vergüenza hablar de España en España. Enhorabuena por esas subsculturas de vueltas que nunca serán tan duras como la jeta de Eva Soriano. Que no para de hablar de Tailandia en todo el programa.

Yo hago así, en mi programa, cojo me caigo, hablad vosotros de cosas que no le importará a nadie, porque está la gente cansada de la actualidad aquí, para no hablar de Tailandia, que es un sitio precioso. En el que no paran los coches, que son pocos gente se habla. ¿No paran los coches?

No paran los coches. ¿Cómo que no paran? No, te tienes que subir tú como en Teresilla.

[Nacho]
Como los ascensores, como en Teresilla.

[Eva]
Es como en Teresilla, lo tienes que enganchar y subir. ¿Me bajo?

[Nacho]
Sí, cuando tú quieras.

[Eva]
Al tuk-tuk que entras y tal.

[Nacho]
Hay como zonas de colchones para que te vayas bajando ahí. Y ruedas. Los mejores especialistas de cine en Tailandia.

[Eva]
Eso es así. Pero si no queréis hablar de Tailandia y de cosas de actualidad, vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
¿Os parece bien que hablemos del frío que hace en toda España? Venga, la Emet avisa del temporal que se nos viene encima con frío, nieve y lluvias.

[Nacho]
Frío, frío, frío, frío, frío. Como el agua del río.

[Nacho]
Si estos últimos días ya lo has pasado tiritando, tenemos una mala noticia para ti. El frío se intensifica desde hoy mismo, dejando avisos amarillos y naranjas por temperaturas mínimas y precipitaciones en forma de nieve. Y es que nos esperan mínimas de entre menos 3 y menos 6 grados en algunas capitales de provincia.

Suerte y mucho cuidado si eres de Molina de Aragón, ya que la Emet ha activado el aviso rojo por peligro extraordinario al prever temperaturas de hasta 14 grados bajo cero. sed fuertes, que se esperan las temperaturas, que las temperaturas se asciendan de cara al fin de semana.

[Eva]
Y por qué no quiero hablar yo de España, ¿qué temperatura hace en Bangkok? 30 grados. Vaya, parece que Tailandia nos va ganando en tiempo.

Te digo una cosa, yo esta mañana he cogido el metro para venir para acá y ha habido un momento en que he dicho, se se ha acabado la navidad porque hay un Belén viviente y eran cinco estudiantes que se han quedado así, moñecos, así, de camino a la universidad y no han llegado. Menos 2 grados marca ahora mismo los termómetros aquí en Madrid, en la capital del imperio.

[Nacho]
Un abrazo muy grande a todo el mundo, un abrazo muy grande al aparatillo de telecaliente que tiene todo el mundo.

[Eva]
Un abrazo entre vosotros que da calorcito, de verdad. Si queréis que os anden a abrazar a alguien es el día. Mira, voy a hacer una cosa para que venga el buen tiempo, ¿vale?

Porque, a ver, vosotros que sois gente de meseta no tenéis en cuenta los remedios que tenemos.

[Nacho]
¿Qué remedios tenéis?

[Eva]
Gente de meseta nos ha llamado.

[Nacho]
Gente de meseta.

[Eva]
Los dos somos gente de meseta.

[Nacho]
Nosotros que cuando hace frío decimos, pues hace frío. Pues metamos.

[Eva]
Pero de repente, ¿por qué no os has insultado como si fueras góngora? Gente de meseta. Porque soy así, de repente lo doy a un lado a otro.

Voy a hacer un cántico que tenemos en mi tierra para que venga el buen tiempo. Venga. Ponme un poco de eco, porfa.

Sol, solet, vine a me veure, vine a me veure. Sol, solet, vine a me veure, que tin fred. Si tens fred, posa la capa, posa la capa.

Si tens fred, posa la capa y al barret... ¡Eh, esta señora de meseta te ha dejado muerta, eh! ¡Apropiación cultural!

Esta señora sabe catalán.

[Nacho]
¿Y esto cuánto tarda en hacer efecto?

[Eva]
Esto no es 24, 48 horas más o menos. Tienes que cantar esto cada 8 horas.

[Nacho]
¿En garajeas o en soft? Hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
En Europa FM.

[Eva]
Bueno, pues vamos allá porque vamos a sumar a nuestros propósitos de año nuevo los primeros consejos del año que nos trae Ana Morgade. ¡Buenos días! ¡Buenos días!

¡Feliz año! Aquí, por favor, encuesta nacional. ¿Cuándo se deja de decir esto?

[Nacho]
Porque estamos ya a 7. Hoy es el último día.

[Eva]
Oficialmente. O sea, mañana es lo peor.

[Nacho]
Si se vuelve al trabajo y se entiende que al volver al trabajo se le diga feliz año a la gente. Ya no es feliz. Ya es año de trabajo.

[Eva]
Ya es año laboral.

[Nacho]
Mañana se te puede agredir físicamente si felicitas el trabajo.

[Eva]
Y que ha pasado en una semana que a quien no has dicho feliz año es porque no te ha apetecido. Bueno, porque no le has visto. Que a lo mejor acaba de volver de Tailandia.

No es que quiera yo volver a sacar el tema, pero imagínate. Ya, pero me puedes enviar un mensaje. Pero, hombre, ¿no sois de decir feliz año en agosto?

Solo para despistar un poco. ¿No lo habéis probado?

[Nacho]
Para que no te vean venir.

[Eva]
¡Qué increíble! 9 de agosto. Feliz año a la gente.

¿What? No, pero dejar el árbol hasta abril sí que soy. ¿Ves?

Porque es que le da mucho color y mucho cosita a la casa. La Navidad dura hasta que ese árbol vuelva a la caja.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Si puedes hacer eso, puedes decir feliz año, pues haz lo que quieras. Ya está. El mundo es tuyo, reina.

Bueno, al lío. Traigo consejos para empezar el año bien. Vamos allá, que el 2026 ya lo tienes ahí con el platiquito puesto todavía.

Que no ha sido ni un unboxing ni nada. Pero luego te va a dar el 2 de febrero y ya vas a estar diciendo a ver si viene el 2027, que esto es un desastre.

[Nacho]
Yo tengo una idea buena, por ejemplo, para empezar bien el año, que es acabarlo muy mal. Entonces, por ejemplo...

[Eva]
Empezar de muy abajo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
El día 31, todo lo que no.

[Nacho]
30 de diciembre, empiezas a fumar.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
1 de enero, lo dejas. Perfecto.

[Eva]
Oye, ese consejito es muy bueno, pero ya llegamos tarde. Ese ya es para el 2027.

[Nacho]
Este ya es para el año que viene.

[Eva]
Pero muy bien, Nacho, me encanta tu actitud. Yo tengo otro que es parecido, que es... Primer consejo, no te hagas propósitos.

Y si ya los has hecho, quémalos, cariño, que estás a tiempo. Claro, está científicamente demostrado por la universidad de MPM, mi Pepe Moreno, que cuando planificas, si planificas todo, empeora. La vida está llena de ejemplos.

Os voy a poner uno. Cada vez que vas a hacer la compra, si vas con lista, ¿qué pasa? Que vuelves sin la mitad de lo que querías y con 18 cajas de fosquitos.

¿Por qué? Por hacer lista, solista. Es que hay que dejarse fluir.

[Nacho]
Hay que fluir.

[Eva]
Y como vayas con hambre, ya ni te cuento. Efectivamente. Claro, vas con la guza.

Claro, estás muerta. Mira, si para abril resulta que sin haberlo planeado tú, sin ser persona de eso, te mejora el inglés, pues eso que te lleva. Es que se va mucho mejor.

Claro, así, gracias a Bad Bunny y a seguir.

[Nacho]
Te lo vas encontrando.

[Eva]
Claro, efectivamente. Si te agobias ya en enero con el tema del Duolingo, si ya te pones con esa cosa de cuántas horas llevo... Y que lo coges mal.

Es que lo coges mal. Es que ya para febrero odias más a Estados Unidos que cualquier país con petróleo.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Es que eso no hay que hacerlo. No te propongas nada, pero ni malo. No te propongas ni nada malo.

No te propongas ni ir menos al gimnasio. Déjalo estar. Vive con la ambición de una bolsa del Mercadona.

Y el 2026 va a ir solito.

[Orador 7]
Totalmente.

[Eva]
O sea, propósitos cero. Propósitos cero.

[Nacho]
Cero, pero malos. Propósito de respirar. Efectivamente.

[Eva]
Ambición de ameba. Esta es la idea. Bueno, no está mal.

Hombre, es que está fenomenal, os lo digo. Traigo consejos o no.

[Nacho]
A poco que hagas, ha ganado. A poco que vayas al gimnasio una vez al mes, ya está.

[Eva]
Si el problema es proponérselo. Consejo número dos. Pilla todos los regalos que te hayan caído.

Da igual, Reyes, Papá Noel, Amigo Invisible, tu tía que tu cumpleaños es en diciembre. Me vale. Todos, todos los que hayas pillado y devuélvelos.

¿Qué? ¿Por qué? Porque ahí rebajas.

Como mínimo le vas a sacar un 10% de rentabilidad a toda tu Navidad.

[Nacho]
Uy, eso está muy bien.

[Eva]
All your Christmas is making money. ¿Cómo te quedas? No hace falta que lo entiendas.

Tú solamente ando como el test de Cooper. Da igual.

[Nacho]
Ya está. Sí, efectivamente. Devuélvelo y compra.

[Eva]
Claro, efectivamente. ¿Por qué? Porque si tú devuelves y recompras tus propios regalos ahora, le sacas rentabilidad.

Te va a caer billetaje, mi vida.

[Nacho]
Jugada maestra, que conozco casos. Es gente que ha devuelto una prenda de ropa y se la ha comprado en rebaja.

[Eva]
La misma prenda que había devuelto. De hecho, hay gente, y no voy a decir quién, una amiga, que tú coges una chaqueta que te guste, te la escondes un poquito en un rincón del Zara para que no se encuentre fácilmente, el mismo día 5 y el 6 por la tarde la tienes a 40.

[Nacho]
Lo he hecho. Y está ahí escondida para ti. ¿Lo ha hecho alguna amiga?

[Eva]
Lo ha hecho alguna amiga. Algún amigo tuyo, algún amigo también lo ha hecho. También puedes hacer la de vengo a devolver esto, te la devuelven, y antes de que...

No, no, y ahora la quiero. Claro. Eso se ha hecho.

Hombre, eso se ha hecho. Eso se ha hecho. Eso se llama el final del capitalismo.

[Nacho]
Claro que se ha hecho. Y está ahí para ti. Antes de que la devuelvan.

Las reglas son las reglas.

[Eva]
Claro, efectivamente.

[Nacho]
Me gusta la chaqueta. El sistema no lo es de precio, claro. Claro.

[Eva]
De nada, Caris.

[Nacho]
De repente ahora todo Inditex fastidiado, como si fuera un escape room lleno de jerseys que ha escondido la gente en sitios por ahí, debajo de azulejos que estaban sueltos de baldosas. Y te dices, pero ¿qué estáis haciendo?

[Eva]
Escúchame, que esto puede pasar, los juegos de la hambre. Los juegos de la hambre Inditex. Consejo número 3.

Si los dos anteriores, por lo que sea, no te han convencido porque tú eres muy así, no pasa nada, te doy el mejor. Este año no te olvides de reírte porque es gratis, es sanísimo y en este programa tenemos ración diaria y hacemos todo lo posible para que así sea. Y no te mueras de hambre del reír.

Así que así te den el que estamos y ya, si el 2026 te cae peor que el clip del Word, ¿qué puede estar pasando? Con un poco de comedia, ese drama que vendrá, pasará mucho mejor. ¡Bravo!

Ha hecho promoción del programa. Apología del desapego con las compras navideñas. Y no todas las navidades para pensarme las secciones, que luego voy a atropellarla.

Pero esta me ha quedado fin, vamos.

[Nacho]
Ha quedado perfecta.

[Eva]
Ha quedado perfecta, porque ha quedado un cierre. A partir de ahora, todo Morraya. Cierre populista, bonito.

Morraya, Morgades.

[Nacho]
Ana Morraya, quedó mejor.

[Eva]
Ana Morraya, muchísimas gracias.

[Eva]
De nada, perdió.

[Eva]
Y mira, vamos a escuchar 6 de febrero, que ya nos pilla más cerca, porque claro, al final estamos ahora 7 de enero. Si pasa ya la cuesta de enero, pues te quedan 4 a Itana por nosotros. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Sacamos la libreta para apuntarnos unos consejitos sobre deconstruir la masculinidad, la comedia y lo que ellos quieran, porque hoy tenemos aquí, aparte del cast de Machos Alfa, Fernando Gil, Raúl Tejón y Kira Miró. ¡Buenos días!

[Nacho]
¡Buenos días! Bienvenidos. Gracias.

[Eva]
¿Cómo estáis?

[Eva]
Muy bien. Feliz año, ¿no? Feliz año.

[Nacho]
Feliz año. De todas maneras, os tenemos que decir que nosotros, como costumbre, celebramos el feliz año en cualquier mes del año. Es decir, nosotros brindamos, hacemos la cuenta atrás, 10, 9, 8, 7, 6, y luego decimos toda la vez ¡Feliz año!

Aún en julio. Es tradición entre nosotros.

[Eva]
¡Qué bonito! Me parece muy guay. Oye, ¿no es la primera vez que venís a Cuerpos Especiales y que es verdad que habéis venido en diferentes packs?

[Nacho]
Pero primera vez que venís tres. Porque habéis ido viniendo como de dos en dos. Esta vez venís tres.

Sí, sí.

[Nacho]
Yo con Raúl siempre vengo. Sí. Sí, sí, sí.

Nosotros somos bastante pareja artística.

[Eva]
Pareja cómica, ¿no? Pareja cómica.

[Nacho]
Para esto de la promo...

[Nacho]
Cerrando exceso. A despajar.

[Eva]
Chicos, la cuarta temporada de Machos Alfa se estrena este viernes 9 de enero. Después de tantas aventuras y de construcción, ¿qué ocurrencias van a tener esta vez los canallas de vuestros personajes? ¿Nos podéis hacer un recap de en qué punto acabaron la temporada cada uno de ellos?

[Nacho]
Pues yo en la temporada pasada acabé casado y recibiendo una buena felatio de un señor que no tenía que ser mi boda.

[Eva]
Ay, es verdad. Se me había olvidado esa parte. El día de tu boda.

Es verdad.

[Nacho]
El día de mi boda.

[Eva]
Qué bonito esto es. Cosas bonitas.

[Nacho]
Días que no se te olvidan.

[Eva]
Y como la vida misma, de repente, ese amigo raro que dices tú, ¿por qué va siempre Jaime con tal? Pues bueno, la vida.

[Nacho]
Como siempre. Tienes un amigo que tiene una tía que tiene una amiga de toda la vida que van juntas a todas partes.

[Eva]
Exactamente. Esto es lo mismo. Como María del Monte e Isabel Mantoja que de repente vas todo el rato a la sombra de los pinos.

[Nacho]
que responda otra vez que hacemos un panorama.

[Eva]
Vale. Y el vuestro, ¿qué diríais? Yo terminé prometida con una mujer.

[Nacho]
Termino madre.

[Eva]
Es verdad. Mal.

[Nacho]
Tu personaje, Luz.

[Eva]
Mal.

[Nacho]
Y Fernando, tu personaje, Pedro.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ustedes es que terminasteis la temporada de repente.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Como que nos habéis traído los personajes, ¿qué más?

[Nacho]
Un bebé y pido además los cuatro meses de paternidad. Estoy ahora mismo en casa.

[Eva]
Ah, bueno. O sea, que tú vas a empezar siendo padre.

[Nacho]
Siendo padre, separado, pero viviendo junto, pero no revuelto, con mi expareja.

[Eva]
Ay, qué bonito.

[Nacho]
Y abriéndome al mundo de las redes sociales, el folleteo. Y de los doblos. Uf.

Y de los doblos.

[Eva]
Pues buena suerte a tu personaje. De repente, como buena suerte a esto.

[Nacho]
El año pasado lo que me pasó la temporada tres de Machos Alfa se puso número uno en el ranking de series más vistas y superó al juego del calamar. Este año, ¿cómo lo veis? Pues mejor.

¿Os veis fuertes? Hombre, sí. Yo creo que...

Ojalá. Siempre más. Además, es una serie...

Se nota cuando una serie va bien porque cada temporada la sigue más gente todavía. Hace bola de nieve.

[Eva]
Y además se ponen también en el top la uno, la dos y la tres que fue lo que pasó el año pasado. Que realmente la uno y la dos también se puso en el top ten.

[Nacho]
Hace remember.

[Eva]
Porque la gente dice, voy a ver, voy a recordar qué pasó. Y se van enganchando. Y yo creo que por la expectación que hay desde la cuarta, ojalá vaya bien.

[Eva]
Bueno, en esta cuarta temporada los chicos de la serie han pasado de deconstruir vuestra masculinidad a reconstruirla. Por ello, se van de campamento para redescubrir su lado más masculino. ¿Cuántos vídeos de Machos Alfa reales os habéis tragado?

Del uno al diez, ¿cuánta vergüenza ajena habéis pasado?

[Nacho]
Yo es que voy a un gimnasio de barrio. O sea, que imagínate.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bueno, entonces lo tienes todo a mano.

[Nacho]
Lo tengo muy por la mano. O sea, yo soy de Getafe. Imagínate.

Lo tienes hecho. Lo tengo hecho. Yo salgo a la calle y digo, venga.

[Eva]
A ver, ¿dónde están esos machitos que yo los vea? No, claro, porque hay como mucho gurú de estos que te metes en redes, que te dice, tú para conquistar a una mujer de alto valor y estas cosas. Y además así, con ese acento.

[Orador 7]
O hablando con la voz muy grave.

[Eva]
Sí, hablas con la voz muy grave y de repente, es para encontrar a una mujer de alto valor. Tienes que engañar, porque ahora se lleva mucho eso. ¿Os sabéis empapado de la literatura en redes que hay ahora de esta gente?

[Nacho]
Yo es que me quedo embobado viéndolos. Claro, y viéndolas, ¿eh? Sí, hay de todo.

[Eva]
Sí, porque hay de todo.

[Nacho]
Ellas también son... Ellas dan el golpe. Entonces, yo me quedo embobado porque digo yo...

Pero mi frase favorita es, ni machista, ni feminista, femenina. ¿Cómo te quedas?

[Eva]
O sea, eso es tendencia ahora.

[Nacho]
Esto es real.

[Eva]
Ni machista, ni feminista, femenina.

[Nacho]
Todo tú, Toñi Moreno.

[Eva]
Claro. ¿Por qué no se puede ser feminista y femenina a la vez? Porque son cosas que no tienen nada que ver.

[Nacho]
Eso es de lesbiana.

[Eva]
Claro, eso es de lesbiana. Eso es de lesbiana.

[Nacho]
Y es verdad que se hacen campamentos como para descubrir la masculinidad. Si tuvierais que ir a un campamento de estos, ¿qué llevas peor? Por ejemplo, madrugar por las mañanas a las cinco de la mañana para hacer burpis, las dietas megaproteicas de carne a saco o que te griten como en la mili.

[Nacho]
Yo la carne sin hacer.

[Nacho]
Es verdad. Es que le gusta súper pasada.

[Nacho]
Sí, como una suela. Y yo no, yo la carne cruda. Me gusta Hiroshima.

Me gusta la carne.

[Nacho]
Te gusta la carne. Sí. A mí me gusta la carne cruda y lo que no soporto es que me griten así.

[Eva]
Yo tampoco, que me griten.

[Nacho]
Total.

[Eva]
Tranquilidad, relax. Vamos a hacer este burpi. Sí, pero…

[Nacho]
Sería lo que Pelle me haría.

[Eva]
Sí, pero con amor. Pídemelo amable.

[Eva]
Tranquilo.

[Eva]
Yo lo hago, pero pídemelo bien.

[Eva]
Pídemelo bien, si no te estoy pidiendo más. Sólo chátame con cariño si lo quieres pedir.

[Eva]
Voy a ser súper obediente, pero oye, con buena forma.

[Eva]
Oye, chicos, vuestros personajes de esta temporada se van a vivir juntos todos como para pasar la crisis de los 40 acompañados. Ahora a nivel vuestro, ¿quién diríais que sois cada uno de vosotros en un piso? Tipo, el que monta fiestas, el obsesivo con la limpieza.

O sea, ¿qué tipo de perfil, no vuestros personajes, sino vosotros sois?

[Nacho]
Yo con la limpieza tengo un tema y con el jaleo en general. O sea, yo no podría, yo no podría estar en casa de estos cuatro imbéciles. No, no, yo no aguantaba, no, no, yo necesito tranquilidad, mi perro, mis comidas, mis horarios, mi fiesta.

[Eva]
Me ha gustado mucho, yo tengo un problema con el ruido y la siesta, dicho.

[Nacho]
La siesta, la siesta para mí es sagrada. Imagínate en un piso con cuatro energúmenos como nosotros.

[Eva]
No se puede, no se puede. No se puede hacer.

[Nacho]
Diez minutitos de siesta, no pido más.

[Eva]
No, que se te cae una llave al suelo. Esto, pum. Ya está, me desperté, ya está, chin, pum.

[Nacho]
No, no, yo no podría ir más a estas edades, a los 20 pasados. Es como volver a la universidad pero con más achaques, más dinero. Y menos pelo.

Menos pelo. Depende de dónde.

[Eva]
Yo creo que sería como un foto, o sea, guay, estoy ahí, súper bien, me adapto, no te voy a dar problema, no voy a ser la líder de la fiesta, si hay fiesta genial, sino también. Pero no voy a ser ni obsesiva con la limpieza ni nada, voy a estar ahí, a gusto.

[Nacho]
No me voy a quejar pero que nadie espere que tire de este carro.

[Eva]
No voy a ser la líder de la limpieza ni de la fiesta, pero me adaptaré a lo que haya que estar y iré floreciendo ahí.

[Eva]
Tía, pero es una definición de persona increíble, yo solo voy a ser un poto. No voy a dar problemas, voy a estar en una esquina, voy a estar bien si me das agua, si no me das agua pues estaré peor, pero tampoco mal. Me adapto, me adapto.

Me gusta.

[Nacho]
Muy de play, muy de consolas, también. Eso ayuda en los pisos compartidos. Yo soy muy de echármete ahí un Mario World.

[Eva]
¿Pero te compras gadgets de estos de consolas? tipo si es un juego de matar, ¿te compras la pistola? No.

Yo voy con lo que hay. Vale, vale. O sea, ¿no eres tipo freak de me compro todo?

[Nacho]
Consumista a tope, no. Yo medio.

[Nacho]
Si os parece, vamos a hacer una cosa, vamos a hacer una pausa en la entrevista, vamos a escuchar una canción y seguimos charlando con vosotros en Cuerpos Especiales y por fin hablamos de lo que más queremos que es de Tailandia. Vamos a escuchar, Walter.

[Nacho]
Por favor.

[Nacho]
Me caigo y a bajar y ahora seguimos hablando. Estás escuchando este programa que se llama Cuerpos Especiales en Europa FM y aquí seguimos deconstruyéndonos con nuestros Machos Alpha de manual, Fernando Gil, Raúl Tejón y Kira Miró. Vamos a hablar, bueno, ya hemos hablado de la cuarta temporada de Machos Alpha que se estrena este viernes 9 de enero en Netflix, pero hablemos también de los proyectos que tenéis.

Fernando, tú, por ejemplo, muy prontito te podemos ver en El Malo, una peli de suspense de Juan Mabajuyoa que se estrena este 16 de enero. Efectivamente. Haces un personaje que se llama Elías y tiene cero que ver con comedia, ¿no?

[Nacho]
Cero que ver con comedia y aparte mucho que ver con drama en el sentido de que es un tipo que va en silla de ruedas, es un detective que lleva parte de la acción de la película, o sea, fue un reto surrealista.

[Nacho]
Hombre, y viniendo de comedia tiene que ser un reto pasar de comedia al drama.

[Nacho]
Efectivamente, sobre todo porque, claro, un tipo con esas características, hacer acción, yo con lo que entiendo a la comedia, a veces, claro, me decían para ir...

[Nacho]
Bájale dos. Bájale dos.

[Nacho]
Bájale un bolito. Bájale dos. Bájale un bolito.

Pero bueno, la verdad es que lo conseguimos y estuve dos meses ahí preparándome con la silla de ruedas, tenía que subir escaleras, bajar, bueno, hacer persecuciones, jugar al frontón de todo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Sí, sí, porque es como...

[Eva]
¿Has jugado al frontón en silla de ruedas?

[Nacho]
En silla de ruedas, sí. Con una silla de ruedas de Olímpica.

[Eva]
¡Ostras, tío!

[Nacho]
Y nada, estuvimos ahí y lo sacamos. Estuvo... Tardamos un día en sacarlo, pero sacamos la secuencia para adelante, sí, sí.

[Nacho]
¡Jolín!

[Nacho]
Sí, jugar frontón con la silla de ruedas.

[Nacho]
Al principio pesaba la silla, pero luego ya te acostumbras.

[Nacho]
Y aparte de eso, es una película, es un thriller alucinante, es una asesina en serie, la asesina en serie más bestia que se conoce que quiere que le escriban un libro sobre su caso y entonces habla con una escritora para que lleve la movida y es bastante truculenta y mola.

[Eva]
Tiene buena pinta, ¿eh?

[Nacho]
Mola, mola.

[Eva]
Oye, Raúl, se ha estrenado hace poco en plataformas la peli 1X2. En esta peli se mezclan juegos, dinero, violencia y amistad. ¿Cómo es trabajar con dos máquinas de la comedia como son Paco León y Adam?

Ya lo sabía yo. ¿En algo medianamente serio?

[Nacho]
Pues es que, claro, a diferencia de Fernando, yo es que me he construido mi carrera en el drama. O sea, yo me he hecho todos los cuerpos y fuerzas de seguridad del Estado, los maltratadores, los pederastas y todos deprimidos. Entonces, para mí, el cambio es hacer machos alfa.

Quiero decir, a mí los únicos que me dan comedia han sido los caballeros. Entonces, pues bueno, ha sido guay, por ejemplo, estar con Paco y estar con Adam y tener también, lo que decía él, sujetar los caballos porque estábamos en otro tono y demás. Pero ha sido guay.

[Eva]
A veces eso la pan, perdón, grabaciones de una cosa y otra y en una estás en un registro cómico y en otro dramático y dices tú, un día para otro.

[Eva]
Y el mismo día.

[Nacho]
Sí, señora, el mismo día.

[Nacho]
¿El mismo día os ha llegado a pasar de tener que estar por la mañana con el drama y luego por la tarde de chufla?

[Eva]
A mí me pasó con La Desconocida, que es de Netflix también, que era drama, drama, drama, drama y rodé en Barcelona drama, drama, drama y me tuve que ir por la tarde corriendo a Machos Alfa, comedia. Y estoy como, ah, ah, ah, ah. Eso sí que sí es lag, ¿eh?

De repente es como, ¿quién soy ahora?

[Nacho]
¿No sabes si reír o llorar? Literal.

[Eva]
Sí, sí, sí. Total, total. Venía de llorar a muerte a Machos Alfa a estar...

[Nacho]
Es pero al revés. Si empiezas en comedia y ese mismo día terminas en drama, como en el drama tienes que llevar todo más interno, es más emocional y tal, vas como muy gesticulando, ¿no? Entonces, claro, baja, baja.

Baja, baja. Bajamate.

[Nacho]
Quira, ¿tú también tienes pendiente en algún momento de 2026 estrenar con Salva Reina la película 3 de más, en la que vuestros personajes se encuentran con tres niños que insisten en llamaros mamá o papá? ¿Tú cómo eres cuando te enfrentas a una situación de estas en las que te cambia la vida? ¿Encontrarse con Salva o con tres niños?

Pues yo como el porto, me adapto. ¿Qué has dicho? Creo que es lo mismo porque al cambio un Salva Reina son tres niños.

[Nacho]
Sí. Que dice, que ¿cómo te encuentras tú frente a esta situación? Digo, Encontrarte con Salva con tres niños.

[Eva]
Todo es maravilloso, ¿sí? Genial. No, yo muy bien, muy bien.

¿Cómo es? ¿Pero en la ficción o en la realidad?

[Nacho]
Como es en la ficción, para tu personaje.

[Eva]
Ah, ¿para mi personaje?

[Nacho]
No, porque para ti ya sabemos que tú fluyes. Yo fluyo.

[Eva]
¿Qué tal está Salva y yo? Bueno, pues a ver, no puede ser que me voy a dejar. Ahora esto es del corazón.

No lo ves venir. No, pues el personaje es una mujer que no quiere tener hijos y odia a los niños, entonces se ve con tres niños y aquello le da la vuelta a la cabeza. Pero bueno, en la película tiene luego un mensaje bonito de empatía y de...

[Nacho]
Sí, pero luego.

[Eva]
Luego, pero toda la película es un dramón de comedia per se de mamá. Ya, claro. Y además físicamente también de madre, porque ella antes de ser madre se cuida y está divina y viste divina y cuando es de madre va toda con Ford.

[Eva]
Bueno, claro, porque no te queda la vida y no se puede maquillar. O me hago el eyeliner o le doy de comer. Bueno, pues nada, toma, la comida.

Toma comida. Fernando, en una entrevista en El Hormiguero te hemos oído decir que haces un dúo cómico con tu hija Emilia y que os llamáis Magic Mudita y Toron Bolo Charlatan. ¿Puedes contarnos algo de este ambicioso proyecto?

¿Tenéis bolos ya?

[Nacho]
Tenemos bolos, sí, hemos hecho varios bolos familiares. ¿Sí? Sí.

Sí, yo con mi hija hago cursos, porque no se me da bien jugar con ella a otras cosas, entonces para pasar tiempo de calidad hacemos cursos juntos. Hemos hecho uno de kitesurf y llevamos un tiempo haciéndolo de magia.

[Nacho]
¡Qué guay!

[Nacho]
Entonces, en la magia, ella tiene muy buena destreza haciendo las cosas, pero no tiene la picardía, entonces va cantando lo que no se puede, porque un mago tiene que decir lo contrario de lo que hace.

[Eva]
¿Y ella está diciendo el truco?

[Nacho]
Ella te dice el truco. Hay un mago en esta. Se me ocurrió hacer que ella es Magic Mudita y yo, Toron Bolo Charlatan, que soy el que presento el...

El show.

[Eva]
¡Qué bueno! Mientras tú haces...

[Nacho]
Ella lo hace fenomenal y yo voy diciendo para que la gente desvíe la atención donde hay que desviarla y estas cosas.

[Eva]
¡Qué guay! ¿Cuántos años tiene Emilia?

[Nacho]
Doce.

[Eva]
Doce. En seis años estáis para hacer gira, ¿eh?

[Nacho]
Y en tres ha aprendido a mentir, cuidado.

[Nacho]
Hombre, tranquilamente, ¿eh? Sí, sí, sí, en tres años lo hace perfectamente. ¿Tenemos tiempo de jugar un juego?

¿Tenemos tiempo de jugar un juego? Pues habéis venido a presentarnos la temporada cuatro de Machos Alfa, así que nos fijamos muchísimo de vuestra opinión en la materia. Os vamos a poner varios audios de personajes y tendréis que valorar con estrellas del uno al cinco lo machos alfa que os parecen, ¿de acuerdo?

Vamos a empezar.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)