(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, la una de la tarde en Tailandia.

[Nacho]
¡Otra vez! Ya es que no ha empezado y ya está.

[Eva]
Tailandia, Tónika.

[Nacho]
Turra está dando.

[Eva]
Turra se acabó de empezar. Buenos días, Nacho García. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Evasoriano. Efectivamente, acabas de empezar y ya estás dando la turra.

[Eva]
La turra es dar los buenos días a un país maravilloso, como puede ser Tailandia.

[Nacho]
Podemos decir que Tailandia es la Canarias del extranjero.

[Eva]
La Canarias del sudeste asiático.

[Nacho]
La Canarias del sudeste asiático, me parece bien.

[Eva]
Porque me he dado cuenta de que tenemos grandes diferencias, pero puedo contar anécdotillas rápidas.

[Nacho]
El mismo espíritu. Pero es que no ha dado casi los buenos días y ya está contando.

[Eva]
Buenos días, 7 de la mañana, 6 en Canarias, hace un frío que pela. Nacho García, cuéntanos qué tal tus navidades. Es que te da igual.

[Nacho]
Te lo ponen en el guión y te da igual.

[Eva]
Bueno, te vas a estar medio a dolir.

[Nacho]
Es que no lo hagas por obligación. Habla de Tailandia. Habla bien, habla de Tailandia, quédate a gusto.

Vacíate de Tailandia.

[Eva]
Voy a decir una cosa. Lo majos que son los tailandeses y los bordes que son los chinos. Ya lo he dicho.

Los bordes que son. Estuve en Tailandia, luego pasé por la frontera en China y de repente tuve como un bajón y me di cuenta de lo que piensan de nosotros los franceses. Dije, claro, para nosotros, Tailandia es lo que a Francia, España.

A ver si me entiendo.

[Nacho]
O sea, entre China y Tailandia no se llevan bien.

[Eva]
Entre China y Tailandia yo creo que no se llevan bien. Los chinos son mucho más serios que los tailandeses y yo creo que lo hacen porque saben que los tailandeses son muy majos. Entonces como que hay mosquea, que un tailandés santa mago, son majísimos.

Entonces yo pensé, igual les pasa a los franceses con España. Que no es que les caigamos mal, es que nosotros a pura gracia les eclipsamos y por eso sentamos mal.

[Nacho]
Y por eso nos tienen tirria.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
¿Tú crees que ese es el problema? ¿Tú crees que si te soltáramos un día en la ONU lo de China y Tailandia lo arreglan?

[Eva]
Lo arreglan, claro. El problema es que todas aquellas diferencias que les alejan les unen más de lo que parece y lo que pasa es que al final lo que haces es asumir tus diferencias. Todo es así.

[Nacho]
Qué pena que no puedas hablar con Donald Trump un rato y lo arregles todo.

[Eva]
A ver, yo con Donald Trump primero me lo llevo a hacer mechas porque tiene que hacerse las mechas ya del pelo rubio y yo en una peluquería le digo cuatro cosas y se le pasa todo.

[Nacho]
Y se le pasa todo. Y ya está, si todo eso es una mecha maldada.

[Eva]
Todos los conflictos bélicos a poco que hables un rato tranquila en una peluquería se puede solucionar.

[Nacho]
Ya está, se quita.

[Eva]
Dicho esto, Bayadolid, ¿qué tal?

[Nacho]
Muy bien con mis sobrinos.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Muy majos.

[Eva]
¿Quién vino?

[Nacho]
Todos.

[Eva]
¿Todos?

[Nacho]
Todo el mundo.

[Eva]
¿Qué fuerte?

[Nacho]
Vino todo el mundo. Nunca se ha juntado tanta gente en mi casa. Oye.

Nunca había estado tan cerca de plantearme, encerrarme en un cuarto de baño para ver una serie un rato, pero lo pasamos muy bien. ¿Qué pensabas que iba a decir?

[Eva]
Pues fíjate que pensaba que ibas a decir algo tipo nunca me había planteado tanto, al estar rodada durante tanto tiempo de tantos niños, de tener un hijo.

[Nacho]
Que no quiero tener un hijo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
2026, propósito del año. No quiero tener un hijo contigo, Eva Soriano.

[Eva]
Eh, yo ya no lo quiero tener contigo, ya tengo con quién tenerlo.

[Nacho]
Ah, ¿ya tienes con quién?

[Eva]
Me alegro. Ya tengo con quién tenerlo.

[Nacho]
¿Con quién?

[Eva]
Ah, te lo voy a decir a ti. Ah, te lo voy a decir a ti. No tengo por qué contarte a ti.

[Nacho]
Vale, vale, pues ya tienes con quién. Vale. ¿Y puede mover este vaso a la izquierda, ese futuro padre?

[Eva]
No, no puede.

[Nacho]
O sí, es que no lo sé, no te lo puedo contar. Bueno, estuve con todos mis sobrinos.

[Eva]
Qué bien.

[Nacho]
Muy bien, porque empiezan a tener ya edad de ser personas con personalidad. Entonces, bien, ya te caen bien, por su mérito propio.

[Eva]
¿Cuál te cae mejor?

[Nacho]
Todos. No podría elegir.

[Eva]
Hay uno que te cae mejor.

[Nacho]
Sigo la norma que sigue mi madre con sus cuatro hijos, que es me cae mejor el que más lejos esté.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Entonces, el de Corea me cae mejor cuando está en Corea. Si está en casa, el de Málaga me cae mejor.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Porque está más lejos.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Y luego en casa, pues el que esté en la otra habitación.

[Eva]
O sea, tienes un sistema como podría ser el de un yogur que va a caducar. ¿Cuál me gusta más? El que está más cerca de no caducarse.

El que se va a caducar más, pues no.

[Nacho]
Ese es el truco para querer a todo el mundo, el que esté más cerca de caducar, efectivamente.

[Eva]
Qué bonito, por otro lado, cuantificar así el amor. ¿Te has dado cuenta? Veo que vienes en un 2026 lleno de propósitos, de bondad.

[Nacho]
Y con propósitos renovados, con ganas de ser muy feliz.

[Eva]
Qué guay.

[Nacho]
Trabajando contigo todos los días.

[Eva]
Está guay.

[Nacho]
Disfrutando del programa que tenemos.

[Eva]
Y va a ser increíble, porque además tenemos un programa increíble.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno. Hoy tenemos... Dime.

[Eva]
Soy budista.

[Nacho]
¿Cómo? No, no, espera. No iba con los invitados.

[Eva]
Bueno, no sabía cuándo contarlo, pero quiero que lo saquéis.

[Nacho]
¿Eres budista?

[Eva]
Soy budista.

[Nacho]
Pero... ¿Budista?

[Eva]
¿De todo?

[Nacho]
¿Y esto nos implica algo a los demás?

[Eva]
Rezo cada hora.

[Nacho]
Ay, Dios mío.

[Eva]
Una cosa que tengo. Por favor. Con un gong gigante.

[Nacho]
No, ya decía yo. Cuando llega, entro y he dicho, ¿qué hace aquí este gong? Pensé que era algo de los de aquí, de la asociación de la presa.

[Eva]
No, no, no, es algo mío. Es algo mío, porque ahora...

[Nacho]
¿Y me metes algo en una vez?

[Eva]
Claro, para llegar...

[Nacho]
Intenta que coincida durante una canción para por lo menos...

[Eva]
Como si fueran las uvas. No te puedo decir nada. Respeta mi cultura.

[Nacho]
¿Respeto tu cultura? No, no, sí, yo la respeto.

[Eva]
Respeta mi cultura.

[Nacho]
¿Sabes lo que respeto?

[Eva]
¿El qué?

[Nacho]
A los invitados que tenemos hoy, porque estrenamos 2026 con tres invitados de lujo que vienen a presentarnos la nueva temporada de la serie Machos Alfa, Kira Miró, Fernando Gil y Raúl Tejón.

[Eva]
Y mira, ahora para animarnos un poco a la vuelta, a la rutina, vamos con Tu cuerpo en braille, de Nils Moliner, que es esta de que el hombre lobo que lo ha perdido todo, la casa tal, que no se ponga ahí a soplar con los cerditos, y que es preferente.

[Nacho]
No se ha quitado aún el espumillón de encima, porque creo que no ha dormido desde año nuevo. La tía, cómo viene. La actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos con malas noticias, porque la EMET avisa del temporal que se nos viene encima, frío, nieve y lluvias. Si estos últimos días ya lo has pasado tiritando, tenemos una mala noticia para tú. El frío se intensifica desde hoy mismo, dejando avisos amarillos y naranjas por temperaturas mínimas y precipitaciones en forma de nieve.

Y es que nos esperan mínimas de entre menos 3 y menos 6 grados centígrados en algunas capitales de provincias. Suerte y mucho cuidado si eres de Molina de Aragón, ya que la EMET ha activado el aviso rojo por peligro extraordinario al prever temperaturas de hasta 14 grados bajo cero. Sed fuertes, que se espera que las temperaturas asciendan de cara al fin de semana.

[Nacho]
Bueno, que asciendan ya y por lo menos pasemos de menos 14 en Molina de Aragón a, yo qué sé, menos 7, temperaturas ya más de... ¿Sabes qué tal? La gente saliendo ya en manga corta.

Porque pase lo que pase, por mucho frío que haga, siempre, siempre, siempre veo por la calle algún hombre en pantalón corto.

[Eva]
Siempre.

[Nacho]
Porque hay ciertas piernas de hombre, no todas, porque no son todos los hombres, no tolmen, pero siempre hay uno de cada 100.000 que haga la temperatura que haga, va en pantalón corto. Suele ser alguien con mote siempre. Elegidos.

Nunca es una persona que responde a su nombre, siempre es alguien con mote, siempre, yo qué sé, siempre. El elegido, efectivamente.

[Eva]
El elegido. Es Bruce Willis saliendo del accidente de tren.

[Nacho]
Rodillas indestructibles. Porque hay gente, o sea, yo he estado en Valladolid en Navidad, siempre hay uno en cada grupo de amigos en pantalón corto.

[Eva]
Pero es porque tienen mala circulación de las piernas. ¿Sabes cuándo tienen mala circulación? Claro, esa gente ya ha perdido cualquier tipo de...

[Nacho]
No notan nada, ¿no?

[Eva]
No notan nada, no hay que quitarle ni dedos ni nada, porque ellos ya los tienen a puro atrezo, llevan años así con ellos.

[Nacho]
Ya está, ya está, si tocas es como madera, no pasa nada.

[Eva]
Chicos, empieza el frío, abrigarse más, va a nevar. He oído team building en una estación de esquí.

[Nacho]
No, no, no, no.

[Eva]
He oído vamos a juntar a cuerpos en una área, desparcimiento, ocio, diversión a nivel copito de nieve.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Hace mucho que no nos juntábamos. Hace mucho que no nos juntábamos, y a tu lado me siento segura, a tu lado no dudo. Entonces yo creo que...

[Nacho]
¿Te gusta ir a esquiar?

[Eva]
Hazte la pregunta mejor.

[Nacho]
¿Te gustaría que esquiar fuera una cosa...? Pregunta, ¿te gusta la nieve?

[Eva]
¿Pero en el contexto de la nieve?

[Nacho]
¿Te gusta la nieve? Sí, sí, sé que va a entrar la DEA.

[Eva]
Me gusta la nieve, pero no sé esquiar. Pero me gusta el ambiente de nieve, me gusta la nevadita.

[Nacho]
Ah, claro, ¿te gustan las estaciones de esquí?

[Eva]
Me gusta el apresesquí.

[Nacho]
¿El apresesquí qué es? El bar donde está la gente tomándose algo mientras la gente esquía. Ya, a ti lo que te gusta.

[Eva]
Que no pare la fiesta. Yo tengo...

[Nacho]
Ya sé lo que te gusta, entonces.

[Eva]
Fui una vez a Vaqueira, porque me invitaron. Yo, ¿de qué? Si no voy a Vaqueira...

Me invitaron a Vaqueira, me puse los esquís, y me fui por una pista azul. Iba con mi amiga Julia, y mi amiga Julia dice...

[Nacho]
¿Azul qué es?

[Eva]
Facilita. La de los pollitos.

[Nacho]
La de los pollos. O sea, azul es... Una pendienta.

[Eva]
Para que vaya. Está azul, roja y negra.

[Nacho]
Vale. ¿Vale? ¿Negra es pared ya?

[Eva]
No, no, negra es... Y te vas con tus ancestros.

[Nacho]
Te conviertes en el gusano de Dune debajo de la nieve.

[Eva]
Pero de una rampa a otra, puede ser que te vayas de una azul a una negra. Sin querer. Esto es así, ¿eh?

[Nacho]
Sin querer.

[Eva]
O sea, tú de repente estás en una vuelta, estás bien, y a la siguiente, pum, te has despeñado.

[Nacho]
Claro, y de repente...

[Eva]
Bueno, pues en Vaqueira hay una de estas, que es azul-azul, y dices tú, ¡ay, que viene alguien! Azul-azul, pum, roja. Entonces nos metimos en una roja sin querer, empezamos a bajar como locas, había una rampa, y la rampa nos parapetó a una presa esquí que ponía en grande la marca de un champán, que no voy a decir cuál, porque no nos están pagando.

Pero en grande...

[Nacho]
¡Qué profesional has venido en 2026! Así estoy, vetándome. ¡Qué profesional has venido!

[Eva]
Y nosotras nos quedamos así mirando y dijimos, bueno, pues es una señal, y aquí nos quedamos.

[Nacho]
Bueno, como señal. Y ahí os quedasteis a vivir, ¿no? Y dos de ellas siguen ahí todavía.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
No han vuelto.

[Eva]
No han vuelto, viven ahí.

[Nacho]
Bueno, como puede ser una señal, la siguiente noticia, porque vamos a hablar de un país que conoces. Estados Unidos devuelve cuatro esculturas tailandesas de más de mil años que fueron espoliadas. Estas cuatro esculturas de bronce de 1.200 años de antigüedad fueron sacadas de contrabando en Tailandia en 1964. Tarás décadas fuera de su país de origen, ayer martes fueron finalmente devueltas gracias a la colaboración entre el gobierno tailandés y las autoridades de Estados Unidos. Nos hemos quedado sin tiempo.

[Eva]
Bueno, nos hemos quedado sin tiempo.

[Nacho]
No me he dado cuenta, lo siento.

[Eva]
Pues fíjate, yo ahora... Luego lo contamos bien. Que iba a hablar, hablando de Tailandia, que es mi tema, iba a desarrollar un poco más, pero bueno, mira, lo dejamos para la siguiente hora, así que hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa.

Y ya está. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como comerte las uvas el primero en tu casa. Entonces, Eury, que por la nariz te salga masa de uva y pepitas.

Son los refuerzos de las siete, con Alma Cordero. Si quieres.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho, ¿qué tal estáis?

[Eva]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Venga, pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo de este 2026. Así que vamos con el primero, que igual dice así, ¿no? De ti no me olvido Mientras esté vivo De ti no me olvido Mientras esté vivo Qué bonito, ¿no?

[Eva]
Por otro lado.

[Nacho]
Bastante bonito, la verdad. Vengo muy lírico de ese 2026.

[Eva]
Está bonito. No sé.

[Nacho]
Gracias, la verdad, no tiene importancia. Las palomas reconocen rostros humanos individuales y no se olvidan de ti. Rencorosa, rencorosa, rencorosa, el pollo de ciudad.

Palomo Spain se acuerda de todos los nombres de sus clientes.

[Eva]
Sí, es muy claro, porque tiene muy buena memoria por persona y por palomo.

[Nacho]
Sí, sí, exacto. Pues la ciencia lo ha confirmado y es inquietante. Las palomas reconocen rostros humanos individuales.

Un experimento en experimentos realizados en parques urbanos. Investigadores intentaron engañarlas cambiándose de ropa. Una persona las alimentaba y otras las espantaba.

Luego ambos regresaban con trajes diferentes. El resultado, las palomas ignoraban la ropa y atacaron y evitaron a la gente que las espantaba.

[Nacho]
Bueno, estáis quedándoos con la parte negativa de la noticia cuando esto tiene un lado bueno. Si las palomas reconocen caras, las palomas pueden disfrutar de una visita en el Museo de Cera. ¿Es verdad?

Puedes ir con tu paloma favorita al Museo de Cera a decir que no sé quién es, pero si no se parece a Victoria Beckham. Has cogido un maniquí y la paloma... Y la paloma, deshuevadísima.

¿Pero quién es? Felipe Sesto dice que es...

[Eva]
Perdóname, me gusta mucho tu imitación de la paloma y eso me hace pensar que acabamos de entrar en concurso de imitar palomas.

[Nacho]
¡Concurso de imitar palomas!

[Eva]
Hombre, yo creo que ya tiene que caer la primera del año.

[Nacho]
Espera, espera. Paloma descojonado o paloma...

[Eva]
Paloma calle.

[Nacho]
Paloma calle.

[Eva]
Paloma calle, carónica festiva.

[Nacho]
Vale. Vamos allá. ¿Quién empieza?

[Eva]
Piqueras.

[Nacho]
Piqueras, empieza tú. Dame reverse.

[Nacho]
Bueno, muy bien. Ha estado bastante bien y también ha sonado a... el ruido que hace un guqui a la pared.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Voy yo. Voy para allá. Ponme reverse.

[Eva]
Pero se la ve del paraíso. Ha sido bastante impresionante. ¿Cuánto tiempo pasáis con palomas?

Bastante.

[Nacho]
Para tenerlo tan perfeccionado.

[Eva]
La verdad que está muy guay. Alba. Yo me voy a abstener.

As usual. Jota Music.

[Nacho]
Va.

[Nacho]
Madre mía.

[Nacho]
Vengo afónico, además. Esto no vale. Buenos días.

[Eva]
Buenos días, Jota Music a todo esto. Javier, lo más parecido a un dinosaurio que he visto mucho tiempo. Ah, ¿y eso te gusta?

Me encanta. ¡Qué guay! Era un dinosaurio, tío.

Era este pequeñito. Me gusta. Ay, buenísimo.

Vale, ¿me toca a mí?

[Nacho]
Te toca a ti.

[Eva]
Vale. Espera, espera, espera. ¡Huh!

¡Huh!

[Nacho]
¡Huh! ¡Huh! ¡Huh!

¿Me estás haciendo el hombre y la tierra? ¿Te has hecho el hombre y la tierra?

[Eva]
No, mira. En paloma. ¡Huh!

¡Huh! ¡Huh! ¡Huh!

¡Huh! ¡Huh!

[Nacho]
Es un búho.

[Eva]
¡Huh! ¡Qué no! Que son las palomas que están en mi ventana.

Son eso, mira. ¡Huh! ¡Huh!

[Nacho]
Pero se están tocando las palomas que están en tu ventana.

[Nacho]
¡Huh! ¡Huh! Si te enseño una foto de una paloma, ¿sabrías decirme que es una paloma?

¿Por qué? Creo que no has visto nunca una paloma.

[Eva]
Bueno, pues que la gente en redes nos diga cuál ha sido su paloma favorita.

[Nacho]
Por favor, qué gusto da levantarse un lunes por la mañana, volver al trabajo y escuchar un concurso de palomas. Refuerzos de las... Un miércoles.

Ay, qué miércoles, perdón.

[Eva]
Anda, tío, anda, que está...

[Nacho]
Pero es que hoy está el lunes... Bueno, refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

Y ahora vamos con DJ Snake y Bipolar Sunshine, que se juntaron para monjear a Phil Collins en Paradise. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM y seguimos con la resaca de los reyes. Y para resaca, la que deben de tener los pajes de sus majestades, que hoy comienzan sus vacaciones.

Para hablar de esto y demás cosas, tenemos a Eva de la Fuente García, que es una de esas pajes de sus majestades, los reyes magos de Oriente. Buenos días, Eva, ¿cómo estás? ¡Bien!

Buenos días. Teníamos curiosidad por saberlo, porque se habla mucho de los reyes magos antes de, pero después de no. Entonces, ¿cómo estás?

[Eva]
Cansada, muy cansada, la verdad. Pero muy bien, muy felices, la verdad.

[Eva]
Eva, tú como paje real, ¿cuáles son las funciones principales de un paje? Cuéntanos.

[Eva]
Bueno, pues... hacer un trabajo muy especial y muy bonito con los niños y, sobre todo, con esos niños que, bueno, tienen más dificultades los reyes para llegar a sus casas, a sus hogares. Y, bueno, pues esa es nuestra principal función, ¿no?

Detectar esos hogares donde les cuesta mucho más trabajo llegar.

[Nacho]
Tengo una pregunta, ¿cada paje es de un rey mago concreto o vas por turnos? Sabes, los lunes, Baltasar, los martes, Gaspar...

[Eva]
No, no, no, aquí cada uno coge lo que quiere y como quiere y trabaja... Trabaja bien, muy bien, pero somos pajes, no somos tanto rey mago, los reyes magos se ocupan de otras cosas.

[Eva]
Vale, entonces, ¿cómo que hacéis tareas de todos? Quiero decir que tú no eres paje de Melchor ni de Gaspar, sino que vas haciendo un poco de todo.

[Eva]
Claro, somos los pajes de los tres reyes magos.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
¿Y entre los pajes, por ejemplo, tenéis conversaciones del tipo cuál es tu rey mago favorito?

[Eva]
Sí, también, claro que sí.

[Nacho]
¿Te podemos preguntar cuál es tu rey mago favorito?

[Eva]
Sí, claro que sí, mi rey mago favorito es Baltasar.

[Eva]
Ah, bueno, mira, jolín. Pues me gusta porque se ha mojado, otras dirían no, todos son igual de válidos, no sé qué, pero he dicho no, no.

[Eva]
Yo creo que cada persona tiene su... o cada niño tiene su rey y mi rey mago siempre ha sido el rey Baltasar.

[Nacho]
Hombre, totalmente.

[Eva]
Aunque trabajamos para ayudar a los tres reyes magos.

[Nacho]
Si no es del Zodíaco, ¿cuál es tu rey mago favorito?

[Eva]
Oye, Eva, ¿empiezas ahora las vacaciones? ¿Habéis hecho fiesta de fin de cabalgata? ¿Habéis hecho algo chulito?

[Eva]
Eh, bueno, nosotros... Bueno, vamos a ver las cabalgatas, como todos, y vigilamos que los reyes magos estén llevando todos esos regalos a todos los hogares, pero no participamos como tal. Como Pajes Mágicos no participamos en ninguna.

[Nacho]
Bueno, bueno. ¿Y sabes cómo hacen los reyes para saber si un niño se ha portado bien o mal? ¿Hay algún tipo de sistema?

[Eva]
Bueno, estamos ahí en cada esquina y detrás de los tejados de cada casa. Y escuchamos.

[Eva]
Tienes ojos en todas partes.

[Eva]
Estamos con ojos en todas partes, así es. Pero, bueno, principalmente, vigilamos a todos estos peques, que ya os decía antes que tienen más dificultades, ¿no? Para que los reyes magos tienen caminos difíciles donde poder acceder y donde poder llegar.

Y estamos seguros que esos niños se portan muy, muy, muy bien. Lo sabemos.

[Eva]
Eva, tenemos... Tenemos que preguntar también porque hoy es día de trabajo. Parece que todos son vacaciones, pero hoy es día de trabajar.

¿Por qué? Es el día de las devoluciones. ¿Habéis tenido muchas devoluciones hasta el 7 de enero?

[Eva]
Nosotros no tenemos nunca devoluciones, nunca. Nuestros regalos llegan de forma muy, muy especial y son muy bien recibidos. Y no tenemos nunca devoluciones.

Tenemos esa suerte.

[Eva]
¿Y tú perteneces a un tipo de Paje especial? ¿Formas parte de los Pajes Mágicos? ¿En qué consiste esto?

[Eva]
Bueno, yo principalmente soy la jefa, la presidenta de la asociación de Pajes Mágicos. Y, bueno, pues llevamos un grupo de gente que se va uniendo a nuestra gran familia, ya sea a modo de voluntariado para ayudarnos y colaborar con nosotros en la preparación para que estén todos esos juguetes a tiempo en el 6 de enero. Y luego hay otro tipo de Pajes, que son aquellos que se unen para ayudar a los Reyes Magos a que tengan ese regalo que ha pedido el niño.

Jolín, pues gano yo.

[Nacho]
Es que somos muchos, yo estoy arriba del todo, pero... Pues es una asociación muy chula, Pajes Mágicos o RG. Vale, y ahora, pregunta seria.

¿Cómo hacen los Reyes Magos para entrar en las casas que tienen alarma, por ejemplo?

[Eva]
Son mágicos, los Reyes Magos son mágicos. Y es una noche muy mágica y muy especial. Así que, si tienen alarma, estamos seguros de que no va a saltar.

Las familias ya se ocuparán de...

[Nacho]
Ah, o sea, que los Reyes Magos están compinchados con las empresas de alarmas. Ah, ya lo sabía.

[Eva]
Ya salieron con todo, están compinchados con todo.

[Eva]
Perdona, Eva, ¿y qué es más difícil? ¿Entrar a las casas o venir en camello desde Oriente? Porque eso tiene que ser costoso, ¿eh?

[Eva]
Pues, seguramente venir en camello desde Oriente.

[Eva]
¿Te gustan a ti los camellos de los Reyes, quiero decir? ¿Tienen buena uva o son así como de repente se giran y te escupen en un ojo?

[Eva]
Pues depende del día que tengan, ¿sabes? Depende del día, pero bueno, normalmente son buenos, se portan bien, sobre todo esa noche. Tienen otros días que están un poco más así...

de mal humor, pero normalmente... Esa noche, la noche del 5 al 6 de enero, que es una noche mágica, siempre se portan muy bien.

[Eva]
Ah, bueno. ¿Y es bueno dejarles galletas? ¿No preferirían otro tipo de...

yo qué sé, pues un dátil?

[Nacho]
Pienso para camellos.

[Eva]
Claro, algo así, porque igual se les hace un grudo en el estómago al pobre que no cagan tres días el camello.

[Eva]
Pues yo creo que a veces también viene bien, después de tanta fiesta, un poquito de verde.

[Eva]
Un poquito de frutita.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Un poquito de frutita, se te ha ponido otro follo el camello. De repente está el camello como con cinco foros.

[Eva]
A ver si ya bajas tres. Tanto champán, tanto chupirito, tanto turrón...

[Eva]
Claro, es que no hacen nada, champán, tal, es que están viviendo en su gil. Polvorones...

[Nacho]
Claro, está el camello ahora mismo tirado, patas arriba, haciendo... Ay, Dios mío, me duele todo.

[Eva]
Por favor, basta ya.

[Nacho]
Y muchos roscón, ¿eh? Este año hemos visto muchos roscón. Hombre, se ha trabajado mucho.

[Eva]
Si quieren bajar al pobre camello, le da la sola del roscón.

[Nacho]
El aparato digestivo de ese camello, cómo lo está pasando. Madre mía. Eva, muchísimas gracias por charlar con nosotros y ahora, si se acabó la Navidad, podéis descansar hasta el año que viene.

[Eva]
Muchísimas gracias a vosotros por dejarnos este espacio.

[Eva]
Bueno, es que sois un colectivo silenciado, Eva. ¿Qué vamos a hacer? Daros voz.

Así es que nadie se preocupa por los pajes. Los pajes preguntáis siempre qué tal, pero nadie dice qué tal paje. Claro.

Eva, muchísimas gracias. Te lo agradezco, Eva. Hasta luego, te callo.

[Nacho]
Chao, chao.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Igualmente, chao.

[Eva]
Es que nadie se preocupa por los pajes.

[Nacho]
Nadie.

[Eva]
Es que nadie. ¿Qué tal está Mecho? ¿Qué tal está Gaspar?

Perdóname, llevo yo con cita a la Seguridad Social desde hace un mes y medio que tengo un pitido en el pulmón que no lo sabe nadie y nadie le pregunta a la pobre paje.

[Nacho]
Nadie. Me pintan aquí los juguetes con la pintura que quieras que no...

[Eva]
Tienen que entrar un periquito al pulmón del paje para saber si puede respirar o no.

[Nacho]
Madre mía. Menos mal que están aquí Shakira y Rihanna cantando I can't remember to forget you.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección donde los protagonistas son las aldeas, las pedanías, las villas y, por supuesto, los pueblos.

[Nacho]
Hoy, aunque sea miércoles 7 de enero, vamos a conocer al primer pueblo de la semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europfm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos a la hora nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días, Carmela.

[Eva]
Hola, buenos días, chicos. Buenos días. ¿Cómo estás?

¿Qué tal? Muy bien, muy alegre de poder empezar esta semana hablando con vosotros.

[Eva]
Pues mira, nosotros también, porque acabamos de llegar y hemos dicho que nos cuente la Carmela cosita de su pueblo de Ayatova, de Valencia. Cuéntanos.

[Eva]
Sí, bueno, pues como decís, estamos en Valencia, concretamente en la comarca de la olla de Buñol, Chivas. Buñol quizá os suene más por rato matina. Sí.

Sí, bueno, pues estamos como a diez minutitos hacia el interior de Valencia.

[Nacho]
Diez minutitos andando en coche, en moto.

[Eva]
Bueno, diez minutos de Buñol, de Buñol a Ayatova, porque de Valencia estamos como a 50.

[Eva]
Ah, no, desde Buñol, diez minutos.

[Eva]
Diez minutos. Sí, sí. Y bueno, somos 2.200 habitantes aproximadamente. Bueno. La verdad es que el pueblo desde la pandemia ha crecido bastante, la gente está empezando a valorar lo que es vivir en un pueblo.

[Eva]
Vivir en abierto, que no está mal.

[Eva]
Sí, eso es muy bueno.

[Nacho]
Hay gente que vuelve al pueblo desde la pandemia. ¿Has notado tú que hay retorno?

[Eva]
Sí, sí, o sea, habremos crecido como unos 500 habitantes desde la pandemia. ¿Estás?

[Nacho]
Sí. Pues casi la cuarta parte.

[Eva]
Sí, la gente está como... Había muchas casas viejas abandonadas, de familiares anteriores, como que ya se fueron a las ciudades y ahora con la pandemia comenzaron a volver.

[Nacho]
O sea, me estás diciendo que en Ayatova, por ejemplo, es muy buena idea montar un negocio de reformas de casas.

[Eva]
Bueno, bueno. Igual hay bastante competencia por aquí, pero sí.

[Eva]
Ah, bueno, mira. ¿Qué hay de rico allí, Eva? Ahí, Eva Carmela.

[Nacho]
Eva eres tú, Carmela es ella.

[Eva]
Sí, sí.

[Eva]
Pues aquí tenemos, la verdad, bastante comida típica, mucho con influencia manchega. ¡Ay, qué rico! También tenemos muchos platos típicos de aquí, por ejemplo, el rinrán, que lleva patata cocida, pimiento, a veces también le ponen bacalao.

[Eva]
¿Pero que es un guiso, el rinrán?

[Eva]
Sí, es como un guiso, sí. ¡Ah, qué rico! Luego, por ejemplo, hacen arroz negro, pero no es el típico arroz negro que está hecho con tinta de calamar, sino es como de montaña, se hace con alcachofa y un tipo de alubia negra que deja el arroz negrito.

[Eva]
¡Qué rico!

[Eva]
Luego, también, por ejemplo, el gazpacho manchego, también es muy típico, la gacha miga, no sé si habéis oído alguna vez. Sí, sí.

[Nacho]
¿Yo la gacha miga, no?

[Eva]
Yo sí, yo sé.

[Nacho]
Es el tipo de cosas que lleva.

[Eva]
Pues es como una pasta hecha de pan, o sea, de harina, de agua, ajo. Y toda esa pasta luego se rompe, ¿no?, y se come con trocitos de carne también. ¡Uf, qué rico!

[Eva]
Con chorizico, con tocinito. ¡Uy, qué bien! Cositas.

[Nacho]
¡Con buen embutido! Muy bien, Carmela.

[Eva]
¿Alguna festividad sí que nos quieras contar? ¿Algo de festejos que tenga guay?

[Eva]
Pues es que este pueblo no para de hacer fiestas. Se teman las ferias del comercio desde junio, pero luego se reúnen como grupos de chavales, de la chavalería de aquí, se hacen grupos de clavarios y cada uno monta como la fiesta que quiere.

[Eva]
¿Grupos de clavarios, perdón, has dicho? Sí. ¿Qué son los clavarios?

[Eva]
O sea, los clavarios son como... Pues se juntan chavales y hacen para San Antonio. Pues la semana que corresponde a San Antonio, ellos quieren hacer festividad, entonces pues recaudan dinero vendiendo lotería, haciendo lo que sea para recaudar dinero y así luego hacer fiestas ese fin de semana que corresponda.

¡Hala, qué guay! Y hacen profesiones, cosas para niños, lo que sea.

[Nacho]
Carmela, ha llegado el momento de tu acto final para que defiendas tu pueblo. Te damos un minuto y te ponemos música épica y tienes que defender a Yatoba en Valencia, empezando ya.

[Eva]
Bueno, pues Yatoba es un pueblo valenciano con tanta identidad, con tanto corazón, con tanta historia. Tenemos unos parajes naturales como la Cueva de las Palomas, el Pico de los Ajos, un poblado íbero. Nuestra historia, nuestro espíritu, mira hacia el futuro, pero no olvidamos nuestras raíces.

O sea, que pasados por Yatoba, que disfrutaréis mucho, llenaréis bien la tipita y disfrutaréis de las vistas y paisajes que tenemos aquí tan preciosos. Así que vivid en Yatoba es un lujo que poco podemos disfrutar, pero estaremos encantados de poder recibir a cualquier visitante que venga.

[Eva]
¡Vamos! Perdona, pero esa persona se ha montado el speech, lo ha escrito, lo ha escrito, ¿eh? O sea, Carmela, que...

¡Madre mía!

[Nacho]
Voy a llamar a Carmela para que me anime todos los días. De verdad, Carmela, muchísimas gracias.

[Eva]
Gracias a vosotros. Si me permitís, quería mandar un saludito. Hombre, claro.

Pues a mi yaya, que es por la que estoy aquí en este pueblo y el origen de todo, y lo vamos a felicitar a mi amiga Gemma, que hoy es su cumple.

[Eva]
Pues mira, ya queda todo maravilloso. Oye, Carmela, un besito muy grande.

[Eva]
Un beso a vosotros. Muchas gracias.

[Nacho]
¡Chao! Y a toda la gente que nos estéis escuchando. Vamos a estar con Pueblos Especiales toda la temporada.

Si queréis hablarnos de vuestro pueblo, si tenéis un pueblo maravilloso del que nos queréis contar cosas, si queréis defenderlo, escribidnos al 619441746. 619441746. Y participáis en Pueblos Especiales.

[Eva]
¡Qué bien se lo tenía preparado!

[Nacho]
¡Qué bien se lo tenía preparado! El alegato final ha sido increíble. Lo que te pone arriba.

Y mientras chequeamos los rumores de si va a sacar una canción con The Weeknd, ahora vamos a escuchar a Lady Gaga con The Dead Dances. Buenos días. Son las 8 de la mañana en Punto Las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y, bueno, Eva Soriano, anímate, mujer, porque estamos de primer día de vuelta de las vacaciones. Estás recién llegada de tus vacaciones. Te noto...

te noto... alicaída. Te noto...

Representas a mucha gente a la que le está costando...

[Eva]
No estoy tan alicaída.

[Nacho]
...salir adelante y te digo...

[Eva]
No estoy, perdón, tan alicaída como... ...como desconcertada.

[Nacho]
¿Desconcertada por qué?

[Eva]
Porque piensas que mi diferencia horaria es bastante jarta, pero el tiempo no me está ayudando en absoluto.

[Nacho]
Hace mucho frío. No pasa nada.

[Eva]
Vengo del verano. Ahora mismo sería mediodía y yo estaría comiéndome un pollito. No pasa nada.

Un trocito de pollito. Y estoy aquí con mucho frío.

[Nacho]
No pasa nada. Estás aquí. Estamos disfrutando de hacer este programa juntos.

Estás con tus compañeros de trabajo que llevábamos sin vernos todas las vacaciones. Lo estamos pasando bien, por mucho que digas. Estoy diciendo esto por la broma, pero sé que en el fondo te lo estás pasando bien.

Se acaba la Navidad. Es decir, ya, feliz año nuevo, hoy es el último día de decirlo.

[Eva]
Ya, por favor.

[Nacho]
El último repunte de feliz año nuevo ha sido hoy, mañana ya está prohibido. Se acaba la Navidad del todo y llega la mejor época del año.

[Eva]
¿Cuál es? ¡Mi cumpleaños! ¡Anda!

[Nacho]
Es el viernes. Que no se os olvide. Que no se os olvide.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Y lo más importante, ¿qué me vas a regalar?

[Eva]
Ya lo tengo pensado.

[Nacho]
¿Ya lo tienes?

[Eva]
Ya te dije antes de las vacaciones que ya tenía pensado.

[Nacho]
Pero el viernes no estás.

[Eva]
Bueno, pero... ¿Me das la mañana? ¿Te la puedo traer mañana?

[Nacho]
¿Me la das mañana?

[Eva]
¿Me la vas a traer mañana? ¿Qué, que te la traiga mañana? Sí.

Vale.

[Nacho]
Vale.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)