(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Cumplo 43.

[Eva]
La edad de Cristo si hubiera vivido 10 años más.

[Nacho]
La edad de Cristo si no le hubieran hecho aquello.

[Eva]
Aquella cosa, ¿eh?

[Nacho]
Si no hubiera pasado aquello. Si no le hubieran enredado. Si no hubiera pasado aquello el día ese.

Si no hubiera salido a cenar con los colegas.

[Eva]
¿Vamos al olivar aquel? No, mejor no vayas.

[Nacho]
No, no vayas.

[Eva]
Tú al olivar no vayas. Pero bueno, gracias a eso tenemos la Semana Santa. Que no queda nada para la vacación de Semana Santa.

Que no queda nada.

[Nacho]
Madre mía. Que ya está ahí.

[Eva]
No tenemos ni un festivo por en medio. Madre de Dios, qué mal lo hemos montado este año.

[Nacho]
No te preocupes. Pero mira, en nada ya es viernes. Porque ya es miércoles.

O sea, hoy es lunes, pero ya es miércoles.

[Eva]
¿Y tu cumpleaños?

[Nacho]
Y mi cumpleaños. Es viernes.

[Eva]
¿Quieres que te manden algo en los oyentes? ¿Quieres que hagamos...? Sí, a partir de ahora, sí.

[Nacho]
Porque el nuevo yo voy a ser más evasoriano a partir de ahora.

[Eva]
Pide cosas. Pide cosas.

[Nacho]
Quiero que me manden regalos en los oyentes. Es que no sé cómo se hace esto. Quiero que me mandéis dinero, Bizu.

[Eva]
Marcas de España.

[Nacho]
Al 643... Ah, no hay que decirle.

[Eva]
Hay que enfocarte a las marcas. Las marcas son las que dan dinero.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Marcas de España. ¿Es el cumpleaños de Nacho García?

[Nacho]
Lamborghini.

[Eva]
¿Quieres...? No, bájale tres. ¿No?

[Nacho]
Bájale tres.

[Eva]
Quiero regalos... Hombre, claro, bájale tres. Clio.

Marcas de España. ¿Es el cumpleaños de Nacho García?

[Nacho]
Eso.

[Eva]
Mandadle cosa. Mandadle tarta gorda. Mandadle galletas personalizadas.

[Nacho]
Y luego yo a lo mejor hago mención de lo que me guste. Y luego para el viernes, a ver si encuentro alguna marca que nos traiga aquí un desayuno a cambio de algo y así eso que... Porque ya tengo ya una edad y ya no puedo andar gastando en los demás.

[Eva]
Pues...

[Nacho]
Porque tengo que cuidar, porque tengo que gastar en mí, que me queda ya poco para la jubilación y...

[Eva]
Mira, de verdad, no soportas a personas. ¿Sabes en quién puedes gastar? En los invitados que vienen hoy.

Porque vienen a vernos los protagonistas de una serie que es mastodóntica, que es una maquinaria, que es Machos Alfa y vienen Kira Miró, Fernando Gil y Raúl Tejón. A de alfa, altura, alien, B de bandido, C de coqueta, D de dinamita.

[Nacho]
Me ha despertado esto que lo tenía grabado en el cerebro. Fíjate.

[Eva]
One, two, three, four, five, six... Es que el disco anterior de Rosalía tenía mucha cuerda en la testa.

[Nacho]
Y hoy es un gran día porque vuelve por fin el mejor concurso que jamás se hizo en la radio. Hoy vuelve. Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Con cabecera nueva. Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de dos mil euros.

[Eva]
Por favor, ¿me puede poner otra vez la sintonía de Pilla la cita, por favor?

[Nacho]
Venga, vamos a escucharla otra vez.

[Eva]
Por favor. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

Buenísima.

[Eva]
O sea, siento como que estoy dormida y es mi parálisis del sueño despertándome. Bueno, ahora soltaremos la pregunta e inmediatamente la escribiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente la cajita en el número 14 entrará en directo hacia las nueve menos veinte para luchar por esos dos mil lerales.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder en la cajita, atención, es la siguiente. ¿Cómo se llama la nueva sección en la que hablamos con pueblos de España?

[Eva]
Todos corriendo a contestar la pregunta Inchi mientras escuchamos Tatú de Lorín. Que dice que le ha tocado el sorteo del niño y que no trabaja hoy. Mira, le hemos tenido que traer de los pelos.

La actividad de las ocho. Ven aquí.

[Nacho]
Que ridícula. Si te ha tocado el rintegro.

[Eva]
Que ridícula.

[Nacho]
¿Qué haces? El pollo que vas a montar por 20 euros, de verdad.

[Eva]
Lachismo.

[Nacho]
Hay que ver. Venga, pues vamos con la noticia que habíamos comentado antes, pero ahora vamos a comentarla mejor. Estados Unidos devuelve cuatro esculturas tailandesas de más de mil años que fueron expoliadas.

Estas cuatro esculturas de bronce de 1200 años de antigüedad fueron sacadas de contrabando de Tailandia en 1964. Tras décadas fuera de su país de origen, ayer martes fueron finalmente devueltas gracias a la colaboración entre el gobierno tailandés y las autoridades de Estados Unidos.

[Eva]
Es que no te puedes creer lo guay que es Tailandia.

[Nacho]
Es que no te puedes creer lo guay que es Tailandia.

[Eva]
He visitado una de templos. ¿Te has visto el Buddha Tumbao?

[Nacho]
Yo estuve en Tailandia. Mira, puedo hablar contigo de cosas tailandesas.

[Eva]
¿Por eso te lo digo?

[Nacho]
El Buddha Tumbao, que es como un Buda que está tumbado en un monasterio. En un templo enorme. Y es gigante.

[Eva]
Es gigante. Y se ve los pies y todo.

[Nacho]
¿Y luego no hay manera de hacerse una foto al lado de él?

[Eva]
No, junto no, porque claro, que ese no es un troncho de Buda.

[Nacho]
Claro, te puedes hacer la foto al lado del pie, que es lo que hice yo, y tú te pareces un fetichista de los pies.

[Eva]
Yo me hice una como saliendo así un poquito por al lado, haciéndose con los dedos como si fuera mi colega que se ha caído después de una resaca.

[Nacho]
El tema es que es un Buda tumbado gigante, pero tiene el templo alrededor, con lo cual de lejos no lo ves. De lejos ves templo. Entonces es como una cosa que ocupa toda la habitación.

[Eva]
¿Pero no te volvió loco la magnitud del Buda? Porque yo cuando entré, hice ¡Hala!

[Nacho]
Sí, parece una cosa alienígena, ¿verdad?

[Eva]
Como una deidad que la trajeron con una nave y la tumbaron ahí.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Luego me hice una ruta por un río y me llevaron a otro templo también, que tenía como un mogollón de... No sé si se llama azulejo. La cuestión es que las edificaciones allí están hechas todo el rato con trocitos pequeños para que generen esa sensación de que hay como joya.

[Nacho]
Como el trencadís.

[Eva]
Literal.

[Nacho]
Esa cosa que ponen trocitos de azulejo.

[Eva]
Claro, para que chuque la luz de diferentes sitios, entonces parezca como que brilla. Yo de repente lo vi y me quedaba pensando, digo, hola, ¿pero aquí hay un montón de dinero metido? Que sí.

Pero cuando te das cuenta que son azulejos pequeñitos para que hagan efecto de luz, es precioso.

[Nacho]
Es precioso.

[Eva]
Es precioso.

[Nacho]
¿Lo echas de menos?

[Eva]
Mucho.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Lo he hecho mucho de menos.

[Nacho]
Aparte... ¿Cuánto nos está dando igual la noticia que estábamos escuchando?

[Eva]
Muchísimo. Es que yo he sido...

[Nacho]
Es igual. Las cuatro estatuas de bronce. Fíjate, 1.200 años y se la devuelves de bronce. Chápalo en oro, Estados Unidos.

[Eva]
Por favor.

[Nacho]
Pégale un bañito en oro. Un regalo, ¿sabes? Porque esto de cuando expolias una estatua y luego la devuelves igual, meterle un viaje de oro ahí, un plus, ponle una gorrica de la caja rural a la estatua, algo que digas, la vuelta.

Esto y propinilla.

[Eva]
Esto también por todo el tiempo. Los templitos pequeños en la calle. Ponen templitos pequeños en la calle para hacer ofrendas.

Entonces la gente les deja un zumito, les deja una botellita de agua, les deja galletitas.

[Nacho]
Me gusta que la gente deje ofrendas a los dioses de verdad que vengan. Un zumito. ¿Sabes?

[Eva]
Un zumito por el calor. Ya está.

[Nacho]
Tendrás sed.

[Eva]
Y toqué una tortuga.

[Nacho]
¿Tocaste una tortuga?

[Eva]
Una tortuga. Bueno, no la toqué. Vi una tortuga gigante.

[Nacho]
¿Viste una tortuga?

[Eva]
Tocar no se toca, ¿eh?

[Nacho]
No se toca. Que no te toquen la tortuga.

[Eva]
Bueno, si la tortuga te quiere tocar, pues ha sido tocado por una tortuga. Ella sí, pero tú a ella no la toques.

[Nacho]
Claro, si se te acerca una tortuga y te dice, ¿quieres que te toque?

[Eva]
Pues te dejas.

[Nacho]
¿Eso es sonido de tortuga, Javi? ¿Perdona? A ver, ¿puedes volver a ponerlo?

¿Pero esto qué es? ¿Una tortuga muy real? Pero esto es un burro.

[Eva]
Pero es como que están discutiendo entre ellas o algo así.

[Nacho]
Pero eso es piquera con el micro.

[Eva]
Yo me acuerdo de la única referencia que tenemos de tortugas es esa que hace… Esa.

[Nacho]
Ah, la que está en pleno…

[Eva]
La que está en fornicio. Mírala.

[Nacho]
Que suena como yo.

[Eva]
Qué mona.

[Nacho]
Yo sueno exactamente igual, porque tengo asma. Los asmáticos…

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Cuando subo la compra por las escaleras…

[Eva]
Sí, que lo hacen mucho.

[Nacho]
Cuando yo subo la compra por las escaleras, a veces el ascensor no funciona.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y yo ya llego al final y estoy como… No llego ya.

[Eva]
Ese eres tú.

[Nacho]
Porque los asmáticos sonamos así cada vez que nos esforzamos.

[Eva]
Pues qué bonito, ¿no? Porque cada polvo es una historia de superación.

[Nacho]
Cada vez que subes la compra por las escaleras.

[Eva]
Ah, ¿por qué he dicho yo polvo?

[Nacho]
No sé por qué lo has dicho. Mira, escucha.

[Eva]
Ah, porque se ha asociado con la tortuga.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Me gusta esta noticia que vamos a comentar ahora, porque es como la noticia de todos los años. Ah, bueno.

[Eva]
La de siempre.

[Nacho]
La rave de Albacete continúa. Vamos. El fiestorro loco a golpe de bombo gordo sigue sonando en Albacete, pero con menos gente y con problemas para salir de allí por culpa de las lluvias.

La rave ilegal de Nochevieja, que se convocó en torno al embalse del Cenajo, aún cuenta con unas 700 personas de las 3.500 que se dieron cita en un principio. 700 personal. Las buenas.

[Eva]
Las de siempre.

[Nacho]
Las imbatibles. La Guardia Civil estima que hoy miércoles se apague el generador y que todos los que decidieron pasar el Día de Reyes bailando entre charcos vuelvan a sus casas a pensar dónde guardaron la planta eléctrica.

[Eva]
Bueno, oye, pues nos alegramos. Y luego las raves son gente maja.

[Nacho]
Luego gente maja, claro.

[Eva]
En una rave te encuentras gente maja. Y lo vuelvo a repetir. Hay gente en las raves, muchas veces se ponen ciertos estereotipos de tiene que ir toda la chuma.

No, tío, son peña, ¿qué? Se ha juntado ahí, se ha puesto su subwoofer, están ahí a su chill en un descampado, no hacen daño a nadie.

[Nacho]
Hombre, pero la actitud de la Guardia Civil es buena, quiero decir. Es como, vale, perfecto, estamos a día 7. A día 7 ya...

[Eva]
Ya tenéis que ser tal.

[Nacho]
Ya hay que ir cerrando, chicos. Está todo bien, pero llevamos ya una semana, chavales. Ya se nota cómo nos están creciendo las uñas a todos los que estamos en la fiesta.

[Eva]
Bueno, y el olor.

[Nacho]
Si tú estás de fiesta y notas que te están creciendo las uñas, lleva mucho tiempo de fiesta.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Es una señal de que te vayas a casa.

[Eva]
A mí me gusta mucho...

[Nacho]
Si de repente, si tú saliste de casa con el pelo corto y estás de fiesta y te haces un moño, es que ya lleva mucho tiempo fuera.

[Eva]
Ya, ya, unos días. Al rabecete.

[Nacho]
Al arrabecete.

[Eva]
Al rabecete me gusta un poco. Pues hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa, la verdad, que no le pueden poner ni un pero.

[Nacho]
En Cuerpos Especiales Edición 2026 también queremos que sigas pegadísimo a la última hora y por eso está aquí con nosotros Jorge Giorgia y su Acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar.

[Nacho]
No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal chicos? ¡Buenos días!

[Eva]
Jorge Giorgia, bienvenido. Buongiorno Giorgio.

[Nacho]
¿Cómo estáis? Vuelta al trabajo.

[Nacho]
¿Cómo es el Jorge Giorgia de 2026?

[Nacho]
Misterioso. El misterio va a durar dos días y luego es lo de siempre, le chocan los cinco a todo el mundo.

[Eva]
Bueno, pero está muy bien. No pasa nada. Están intentando cambiar, pero luego igual puedes volver a otra dinámica.

[Nacho]
Hoy la has chocado cuando has llegado. He jugado conservador, pero bueno, porque hoy es el día duro. Hoy es el día que la gente vuelve a las vacaciones, el momento en que la gente dice eso de cualquier día me voy al campo y me voy a vivir con las cabras.

[Eva]
Literal que yo estaba pensando, cualquier día me voy a Tailandia y me voy a vivir con una cabra.

[Nacho]
¿Y la cabra la has encontrado?

[Eva]
No, pero Tailandia sí.

[Nacho]
Pienso mucho, pienso mucho. Cualquier día me voy al campo y luego siempre pienso, si me fuera al campo, ¿lo haría tan mal? Pues mira.

O sea, ¿tendría tantos problemas? De eso te voy a hablar hoy. Se me morían tantas gallinas.

[Nacho]
Hoy voy a hablar de un hombre que hizo exactamente eso. ¿Qué? Un hombre harto.

¿Sí? Astiado. Descontento del estrés del día a día que decidió dar un giro de 180 grados a su rutina.

[Nacho]
Ah.

[Nacho]
Estaba cansado del estrés de ser un ser humano, así que se convirtió en una cabra.

[Nacho]
O sea, él dijo, la vida puro comer hierba y cagar. Puro comer hierba. Vamos a subir un poquito, cuando vea alguna montañita me subo un poco, me bajo.

Sí, que se suben los camelillos. Eso es.

[Nacho]
Pero ese era el plan. Literalmente.

[Eva]
Pero o sea, siempre está en el monte, porque como la cabra siempre tira al monte.

[Nacho]
Efectivamente. Siempre tira ahí. La cabra nunca tira al centro comercial.

[Eva]
Pero escúchame una cosa. Pero que se está convirtiendo en plan, se ha puesto como pezuñitas o algo así. O sea, ¿de qué estamos hablando?

[Nacho]
Os cuento.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Esto es la historia de Thomas Zweites, de profesión durante un tiempo cabra. ¿Cómo llegamos a la situación? Os cuento.

Thomas era un señor inglés, bohemio y diseñador, que de repente se vive en una época de su vida en la que sus amigos se casaban, tenían hijos y la adultez agarraba del cuello todas las conversaciones. Vale. Y dijo, qué estresante todo que nos hemos visto aquí.

Lo entiendo. Ojalá echarme al campo y vivir como las cabras sin responsabilidades. Y dijo, un momento, soy Thomas Zweites, bohemio y diseñador.

Voy a hacer literalmente eso y me convertiré en una cabra de las que gritan. ¿Quién me lo impide?

[Nacho]
¿Quién me lo impide?

[Nacho]
Tengo el libre albedrío. Voy a hacerlo.

[Nacho]
Yo esto lo pensé una vez, perdonadme, un inciso. Y una vez lo pensé un día que me hice unos espaguetis a las 4 de la mañana. Porque me levanté en mitad de la noche y dije, me comería unos espaguetis.

Y pensé, perdona, tienes 40 y pico años, vives solo, puedes hacer lo que te dé la gana. Si hay alguna locura que puedes hacer, es esta. Y me hice unos espaguetis a las 4 de la mañana.

Recomiendo una locura de estas a todo el mundo.

[Eva]
Bueno, está muy bien.

[Nacho]
De vez en cuando aprovechar el libre albedrío y usarlo para esas cosas. Y ya está. Y así la próxima vez que te levantes en mitad de la noche y dices, bueno, ya sé que si quiero puedo.

[Eva]
No lo voy a hacer más. Hoy haré costilla glaseada.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Bueno, pues Tomás embarcó en una aventura para ser considerado cabra y vivir como las cabras. Punto a su favor. Tomás pudo elegir la vida fácil, comprarse unos cuernos en un ultramarino y un pijama con pelito, y hacerse el furro.

Y ser un señor en pijama que molesta al ganado.

[Nacho]
Esto es verdad. Pero se vistió de cabra.

[Nacho]
No, no, no. Mucho mejor eso. De hecho, apostó por el método científico y dijo, debo andar con las cabras para que me acepten como una de ellas.

Así que diseñó una prótesis que le permitía caminar a cuatro pasos. O sea, se lo curró bien. Se lo curró todo lo que se lo puede currar.

Y no se iba a poner cuernos, pero se puso una especie de casco de bici. Incluso consultó con biólogos para construir una bolsa de estómago artificial que le permitiera masticar hierba, escupirla en la bolsa y digerirla.

[Eva]
Qué asco, tío.

[Nacho]
Pero es que de verdad. Esto ya está empezando a parecer... Esto es ciencia.

Esto es asco.

[Nacho]
Esto está empezando a aparecer ya en Cien Pies Humanos.

[Nacho]
Bueno, resultó que entre coger unas patas metálicas, decir Dulce O'Leil, e inventar órganos, pues hay un pequeño salto de dificultad. Así que esto último no lo consiguió. La biología lo paró.

Y terminó masticando la hierba antes de guardarla en una bolsa para más tarde hervirla y comerla por la noche. Prácticamente la vida de los hippies, si me preguntas a mí. Que yo imagino que viven así.

[Eva]
Tío, pero qué asco, colega. O sea, estás hirviendo hierba escupida, tío.

[Nacho]
Las vacaciones de la gente.

[Eva]
No, tío, eso no son las vacaciones de la gente, tío. Cada uno lo que quiera, Eva. Hombre, sus cosas.

[Nacho]
Y con ese equipo loco contactó con una granja, viajó a los Alpes suizos y se unió a una manada de cabras durante tres días. Y aquí se ve que el ser humano en realidad es clasista. Porque tú eres ganadero y te llama Thomas Zweites, diseñador y bohemio, y te dice que tiene una teoría parasocial que quiere demostrar acerca de que el estrés del ser humano puede ser sustituido por un proyecto que incluye prótesis.

Y le dices, ok, esto es raro, pero ok. Pero si en vez de eso aparece alguien normal que dice, hola, quiero vivir con tus cabras, no llamas a la policía porque coges la escopeta. Claro.

No, claro. Porque estás asustado. Estás, claro.

Bien, sin embargo, ya incorporado con las cabras, descubrió una cosa en la que la gente no piensa. Y es que la vida de las cabras no es pacífica. Las cabras.

[Eva]
Anda, qué sorpresa.

[Nacho]
Menos mal que llevaba casco de bici. No viven en un spa nunca. No.

Ah, sí, violó accidentalmente la jerarquía social.

[Eva]
Ah, la jerarquía. Yo también me he asustado. Cuidado.

Menos mal que has seguido con algo, eh.

[Nacho]
La jerarquía social. Vale, vale, vale.

[Eva]
Violó accidentalmente el qué.

[Nacho]
Adiós. De las cosas que... La mejor.

La social, la mejor. Menos mal. Molestó a todas las cabras, igualmente.

Porque, claro, de repente...

[Nacho]
Hombre, yo entiendo que si tú eres una cabra, de repente aparece un tonto disfrazado y dice, pero esto qué es.

[Nacho]
Claro, aparece un mono en camiseta con brazos biónicos y dices...

[Eva]
A ver, yo por la risa, si soy una cabra, me quedo ahí, me fumo un cigarro y digo, a ver qué hace.

[Nacho]
Y tú, ¿de dónde vienes?

[Eva]
Y tú, ¿de quién eres? ¿De Hijo de la Paqui?

[Nacho]
Bueno, pues le tocó las narices a la cabra equivocada y se vio en un duelo de cabras. Claro. No sé si sabéis cómo es un duelo de cabras, pero es el equivalente a estar en una discoteca y decir, salte fuera que nos pegamos, pero en vez de eso, lo que te dicen es...

[Eva]
Cabezazo, ¿no?

[Nacho]
Cabezazo.

[Eva]
A puro cabezazo.

[Nacho]
Las cabras solo tienen un ataque, que son ratatas.

[Eva]
A puro cabezazo.

[Nacho]
Ratata uso cabezazo, pues cabezazo hasta que uno de los dos caiga. No sé si sabéis de qué hablo.

[Nacho]
No dejo de ser... Sí, el ataque del Pokémon. Sí, sí.

[Eva]
Más básico que hay. O sea, me estoy viendo como un desenlace bastante increíble yo en esta historia.

[Nacho]
Bueno, pues no utilizó ningún ataque humano. O sea, él no hubo un momento en el que dijo, le pego un puntapié.

[Nacho]
No, no. Commitment a la cabra. Perfecto.

Dijo, si soy una cabra, moriré cabra. Vale. Así que, afortunadamente, como os he dicho antes, trajo casco de bici que le salvó la vida.

Sí. Porque la cabra casi se le carga a cabezazos a Thomas Wayne, buen diseñador. Pues esta multiaventura le duró tres días que le sirvieron para volver a la vida de los humanos con una maleta llena de sueños, contusiones y una buena cagalera por haberse alimentado como un perro purgándose.

Que verdad que esa dieta no le viene bien a nadie. Y su conclusión fue que ser cabra es agotador. Pobre Thomas, fracasando en el mundo de los humanos y el de las cabras.

[Nacho]
Bueno, ya está. Si él necesitaba darse cuenta, pues ya está.

[Eva]
Pero en el mundo de los tontos, de los mejores. Poco se habla de eso. Poca cabra, pero muy tonto.

[Nacho]
Y la auténtica conclusión es que los hombres haremos cualquier cosa menos ir a terapia. La vida nos supera. Hablo con un especialista de la salud mental o me transformo en filoctetes.

Y luego el plan no está mal.

[Nacho]
El plan, lo que pasa es que hay que depurarlo. Es decir, si vas con cabras de verdad, no está bien. Pero si tú te juntas con otros hombres que se quieran disfrazar de cabra y le pones un buen nombre tipo el cabring, eso tienes el artículo ya.

[Nacho]
Pues es un retiro. Así que nada, pensad que podría ser peor. Gente, podríais ser una cabra.

O mucho peor, Thomas Thwaites, bohemio diseñador. Muchas gracias.

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de tontería a este programa, que siempre es lo mejor que nos traes.

[Nacho]
Muchas gracias, Jorge y Giorgia. Y ahora nos ponemos un poquito cariñosos escuchando Besos en Guerra, de Morat y Juanes.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y después de dos semanas sin saber qué ha pasado en el mundo de las celebrities, nos va a contar todo Nacho García en El Salseo de los Famosos. Ya está, ya está.

[Nacho]
No me acerco más a ti bailando. Me ha dicho Recursos Humanos que me puedo acercar hasta aquí bailando.

[Eva]
Hombre, te ha dicho la Haribo que no te acerques, que si no, verás.

[Nacho]
Que no me acerques. La Haribo es como llamamos a la de Recursos Humanos, que es apellido así, para que lo sepa la gente, para que lo entienda.

[Eva]
Una factoría.

[Nacho]
Ya empezaba con la noticia de Salseo de los Famosos de este año. La gente hace propósitos de año nuevo, dejar de fumar, sacarse la carne de conducir. Qué bien que los famosos no sean así y sigan haciendo las mismas cosas año tras año.

Porque María Pombo a lo mejor se podría haber propuesto. Voy a ver si este año no tengo polémicas. Ha tardado cinco días en tener una.

¿Qué ha hecho ahora? Cinco días. Ha nacido su hija.

Sí. La tercera. Nació el día tres.

Y volviendo del hospital a casa, subió una story con su marido, Pablo Castellanos, en el coche. Problema. En el story, cuando ella graba, se ve que él va a 140 por hora.

Entonces la gente se ha enfadado. A 140 con la niña recién nacida en el coche. Entonces la gente se ha enfadado.

Yo... Esto está mal, vamos a decir. Vamos a ver si le cogemos el punto justo a la rueda.

¿Lo voy a defender? Nunca. ¿Lo voy a atacar?

Bueno. Quiero decir, por ejemplo, comparado con mi padre. Mi padre en los 90 que llevaba con la ventanilla abierta y el piti en la boca.

Y no había cinturón en la parte de atrás del coche. Y decía, agarraos. Y yo, ¿a qué?

Los unos a los otros. Y le cogía la curva. Y cogía la curva.

Mi primer Fast and Furious, mi padre llevándome al colegio 5 minutos tarde. Bueno, pues hemos vivido cosas peores. Entonces, claro, nuestra generación no tiene esa sensibilidad.

[Eva]
Igual es para poner a la niña ya en esto, en plan, al toque. Para que se despabila.

[Nacho]
Y luego, no es por defenderlo, pero piensa que también tienen coche bueno esta gente, ¿me entiendes? Entonces, a 140, a lo mejor iba en segunda. Es que el coche te va solo.

Claro, les han pillado a 140. Pues estaría saliendo del garaje.

[Eva]
Pobrecito mío.

[Nacho]
Pobrecitos. A 140. Pero si es que el coche que llevan a 140, creo que no te avisa ni siquiera de si te ha dejado el freno de mano puesto.

[Eva]
No se oye.

[Nacho]
Porque, no sé, no hace ruido el motor todavía a 140. Si te está saliendo todavía. Claro, pues yo qué sé.

Pues irían... Si esta gente, a lo mejor, en lo que dura un story, se hace en Madrid y Valencia.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
En los 15 segundos de story, están en Madrid y Valencia. Claro, ellos cuando van de viaje, van como en el halcón milenario, que de repente las cosas se convierten en líneas.

[Eva]
Ah, qué bueno. Sí.

[Nacho]
Claro, pobrecitos. Pero si tienen la plaza de garaje, cuando llegan a casa, tienen un cable como los portaaviones para frenar. Para que no se den contra la pared.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y luego, me intenta verlo por el lado bueno. Esa niña, esa niña va a tener el cuello como Fernando Alonso. Esa niña, esa niña va a tener unos reflejos.

Esa niña, esa niña, hija de la velocidad. Esa niña, hija de la velocidad. Hija del espacio partido tiempo.

Esa niña, esa niña va a nacer... Esa niña está preparada para todo.

[Eva]
Esa niña que como pegará un frenazo se mete otra vez para adentro.

[Nacho]
Hombre, claro. Y encima, a 140, como vayas un poco más deprisa, viajas en el tiempo hacia atrás y la niña llega como en unos dos meses. Lo que dices tú, se mete para adentro otra vez.

[Eva]
Se mete para adentro otra vez.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. No se critica, pero hacemos chistes. No pasa nada.

Eso sí que tengan cuidado en el coche. A ver si en lugar de los pombo van a pasar a ser los pumba.

[Eva]
Bueno. Piripipi. Piripipi.

[Nacho]
¡Pah! Seguimos con la siguiente noticia. Los Javis en Nochevieja pasaron la noche juntos.

¿Quiere decir eso que han vuelto? No. ¿Qué quiere decir?

Primero, que son dos ex que se van muy bien. Y segundo, ¿quiere decir que cómo de anticipada tenían la fiesta? ¿Con cuántísimo tiempo habían pillado ya las bolsitas de cotillón como para no cancelar la fiesta?

Estuvo Ursula Corberó, estuvo Magdalena Gómez, la hermana de…

[Eva]
Ah, los amigos.

[Nacho]
Claro, los amigos. El grupo de WhatsApp que tiene.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
El grupo de WhatsApp que tiene. Es que difícil separarlos, eh. El rapel, leyendo el futuro, el rapel pobre diría, ¿y qué te voy a contar yo a ti?

[Eva]
Si ya no está claro. ¿Qué tal te va a ir el amor? Pues depende, según quieras tú.

¿Qué queréis?

[Nacho]
¿Qué queréis? ¿Qué os digo? No lo sé, no lo sé, pero bueno, oye, ni el brunch con Putin y Zelensky tenía tanta tensión.

Pero bueno, no pasa nada. Ursula Corberó, que vivió la sensación de estar en una noche vieja con tus padres divorciados, pues ahí lo tuvo todo.

[Eva]
Hombre, claro, porque, ¿qué dices? Que yo creo que ellos se llevan muy bien ya.

[Nacho]
Yo creo que se han visto.

[Eva]
Yo creo que ellos, después de tanto tiempo, dicen, mira, tenemos una…

[Nacho]
La sensación que tengo es que eso ya se dejó hace mucho.

[Eva]
Sí, puede ser. Ya está bien.

[Nacho]
O sea, es como que lo estamos asumiendo nosotros. Ellos ya están bien. Yo creo que sí.

Ellos ya están bien.

[Eva]
Y se llevan guay, tienen el mismo círculo de amigos, comparten historias, comparten familia, pues ya, yo qué sé. Es una buena forma de dejar un ejemplo, en plan, mira, pues ya no nos queremos y queremos estar con otras personas. Ya son colegas.

Pero somos familia, pues ya está.

[Nacho]
Ya son colegas, se llevan bien. Y termino con el nombre que le ha puesto a la cantante Emilia, a la inmobiliaria, que ha abierto.

[Eva]
Que ha abierto la inmobiliaria.

[Nacho]
Emilia Mernes, la cantante Emilia. Sí. Detrás del humo no se ve.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Pues le ha puesto a su inmobiliaria el nombre Perra Exclusive. ¿Qué? Perra Exclusive.

O sea, si tú le alquilas un piso a Emilia, en el contrato pone Perra Exclusive. El nombre que le pondrías a una peluquería canina. Perra Exclusive.

[Eva]
Pero…

[Nacho]
Perra Exclusive. Que suena también a nombre de amiga de los Javis. Perra Exclusive.

Sí. Has invitado a la fiesta de Nochevieja a Perra Exclusive. El título original de la dama y el vagabundo.

Perra Exclusive.

[Eva]
Perdonadme un segundo. Pero no estamos siendo ciertamente tendenciosos porque nos gusta. Igual Perra Exclusive significa perra de dinero exclusive.

Solo perras.

[Nacho]
Solo perras.

[Eva]
Que igual nos estamos tirando porque… La perra, la perra gorda. Dame la perra, la perra gorda y ya está.

[Nacho]
Claro. Se podría haber llamado así la inmobiliaria. La perra, la perra gorda.

[Eva]
La perra, la perra gorda.

[Nacho]
Azul es la de detrás del humo.

[Nacho]
No se ve. ¡Que te calles! ¡Que me da la perra!

¡Que me da la perra! ¡Que no te cambio el termo! ¡Que no te cambio el termo!

¡Este frigo funciona! ¡Eh! ¡Eh!

¡Que te voy a cambiar el horno!

[Nacho]
Ah, porque tú crees que lo ejercita ella.

[Nacho]
El micrófono no te lo cambio. Es ella, perra.

[Nacho]
Es ella.

[Nacho]
O sea, Perra Exclusive. Es ella. Perra Exclusive es ella.

[Nacho]
¡Claro que es la perra!

[Nacho]
Soy Emilia. Luego canto bien, pero yo en realidad soy así. Soy mala.

Dame dinero. El parque me lo paga. No te devuelvo la fianza.

¡Yeah! No te voy a cambiar el termo. Pon agua a hervir.

Pon agua a hervir. Pon agua a hervir en una olla para bañarte. No te devuelvo la fianza.

Déjame en paz. No te devuelvo la fianza que has fumado en el salón.

[Eva]
No te voy a cambiar nada.

[Nacho]
Te voy a pasar la factura de la luz del inquilino anterior. La tasa de basura la pagas tú. Dame, perra.

Quiero, perra. Quiero, perra. Y ya está aquí.

[Eva]
No tengo nada más que contar.

[Nacho]
Ya pasó toda la canción.

[Eva]
Sí, ya está. Digo, no sé si seguí a Emilia Perra.

[Nacho]
No, no sigue. No hay plan.

[Eva]
No hay plan. O sea, ella seguía con el edificio. El edificio me lo pagas.

[Nacho]
Me lo pagas. Todo el edificio es mío. Gracias Nacho García por esto.

Lo divido en habitaciones. Alquilo cada habitación por separado. Y si no, pagas techo.

Pregunta al abogado y pagas techo. me puedo meter en el piso a echarte. Leve, perra.

Que no vas a escuchar. Si te subo el IPC, que no se me olvide que estamos ya a día 7. Te voy escribiendo para subir el precio.

Y con el IPC, más de un 9%.

[Nacho]
¿Qué te has dicho?

[Nacho]
Que pongas la canción.

[Nacho]
Adivinen qué te voy a escribir.

[Eva]
Son las 8.53 a las 7.53 en Canarias. La hora perfecta para darle la bienvenida al mejor concurso de la radiofamilia de este país. Estrena cabecera.

Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Mira a mí a Robert Reves por debajo. Con esa voz así como gutural me gusta un poco.

[Nacho]
Es una cosa increíble. Pilla la cita y gana la guita. Estaba de mes sabático, pero ha vuelto bien fuerte y no empieza de cero.

Recordemos que cuando se tomó un descansito, el boot acumulado era de 1.500 euros. Por lo que hoy se suman otros 500 euros y jugamos por 2.000 euros.

[Eva]
Os recordaba la mecánica del concurso estrella de cuerpos especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories en esta cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo te llamas? Carmela, creo que me conocéis ya. Perdona.

Escúchame.

[Eva]
Carmela, perdona. ¿Eres Carmela la que ha entrado hace 10 minutos a hablar de los pueblos? La misma soy.

[Nacho]
No me lo puedo creer. Carmela, vamos a ver.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
A ver, espérate, para que la gente lo entienda. La misma Carmela con la que hemos hablado de su pueblo en la hora anterior. ¿Has escrito a pilla la cita y gana la grita?

¿Y ha coincidido que eres la persona que ha contestado en el puesto 14?

[Eva]
Os lo prometo. Hoy voy a comprar lotería porque parece ser que es mi día.

[Eva]
Es tu día. Absolutamente es tu día. O sea, ve al casino, compra lotería.

O sea, haz todo lo que consideres que pueda ser medianamente profeta.

[Nacho]
Voy yo que tengo tres décimos, luego te los paso por el teléfono. Bueno, Carmela efectivamente fue la persona que contestó correctamente en el puesto 14 a la siguiente pregunta. ¿Cómo se llaman la nueva sección en la que hablamos con pueblos de España?

¿Cómo se llama, Carmela? Pueblos especiales. Ya has participado hoy.

[Eva]
Es que ya sería cachondeo.

[Nacho]
Pero si Carmela ha hablado más que nosotros ya en el programa de hoy.

[Eva]
Carmela, bueno, pues ya sabes cómo funciona pilla la cita y gana la grita. Ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho. Nacho, o sea, Nacho o yo.

Y tú tienes que adivinar quién de los dos es. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona. Imitando la voz de Batman.

Escuchamos a la original.

[Nacho]
Soy Batman.

[Eva]
Este es el Batman original. Y ahora vamos ya con la primera cita. ¿Estás preparada, Carmela?

Sí. Pues tres, dos, uno. Dentro.

[Orador 6]
Basta ya, hombre, de poner tu puñetera foto de la boda como si fueras la princesa Mononoke.

[Nacho]
Buen Batman. Me ha gustado un poco la voz grave.

[Eva]
Fíjate que siempre estamos en el jajaja y la chufla, pero buen Batman.

[Nacho]
No, no, no. Respecta, vale. Me ha puesto en mi sitio.

¿Quién dijo la cita? Nacho. Nacho.

Marcamos Nacho y resolvemos. Basta ya, hombre, de poner tu puñetera foto de la boda como si fueras la princesa Mononoke. ¡Olé, Nacho!

Un breve inciso. ¿Qué has dicho, Eva?

[Eva]
Que buen Brutain.

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué has dicho?

No, no, no. ¿Qué has dicho? Ah, perdón.

No, no, no, no. Vamos. Perdón.

Quería decir Bruce Wayne. Creía que Batman era Brutain. ¿Has dicho?

No pasa nada. No pasa nada.

[Eva]
Me he equivocado.

[Nacho]
Es una equivocación.

[Eva]
Gracias. Brutain. Brutain.

Tampoco patando, sin una letra. Venga, seguimos con la siguiente. ¿Está preparada, Carmela?

Pues tres, dos, uno. Dentro.

[Orador 6]
Nosotros que somos AC antes de Chenoa.

[Nacho]
¿Quién dijo esta cita, Carmela? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
¿Me la podían repetir en neutro? Claro, te lo dice Javi en un segundito.

[Eva]
Venga. Para eso la tengo que encontrar. Nosotros que somos AC antes de Chenoa.

¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García? Nacho.

[Nacho]
Marcamos Nacho de nuevo y resolvemos. Nosotros que somos AC antes de Chenoa. ¡Olé!

[Eva]
Vale, Carmela, ya nos vamos para la tontería.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)