(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Si estás escuchando, no te lo vas a creer. Cuerpos Especiales en EuroPCM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, soy yo. ¿Qué pasa? Buenos días.

[Nacho]
Y bienvenidos al martes que es el día malo. O sea, ya 16 personas diferentes por 16 vías distintas. Hemos dicho que el lunes es el día que estás con ganas y con energía.

[Eva]
Que vienes con energía, que vienes con motivación.

[Nacho]
Aunque no estés acostumbrado. Y el martes es el día que todavía no te has acostumbrado al horario, pero ya tienes ganas.

[Eva]
¿El martes negro? Si es que ya estaba escrito. Los martes nunca son un buen día.

El martes negro. Martes, ni te cases ni te embarques. ¿Por qué no te puedes casar un martes?

[Nacho]
Porque no se puede celebrar una boda un martes. Aunque es verdad que no va a venir nadie.

[Eva]
Martes y 13. ¿No te das cuenta que hay un patrón?

[Nacho]
Todo está mal.

[Eva]
Todo. Los martes tienen un patrón que es el mal. Y no lo digo yo, lo dice la ciencia.

Acabo de sacar 3 fechas solamente y todas son martes. ¿Por qué? Porque el martes es el peor día de la semana.

[Nacho]
Ahora que estás hablando de cosas astrológicas casi. Porque estás hablando de lo malo que es el martes.

[Eva]
Martes, ni te cases ni te embarques.

[Nacho]
Estás cerca de Mercurio. Gracias Jota por leer la energía.

[Eva]
Conecto.

[Nacho]
¿Cómo siente una persona como tú? Zodiaca. Porque tú eres una pedazo de zodiaca.

[Eva]
Yo soy zodiaca.

[Nacho]
¿Cómo siente una persona como tú el viaje de los 4 astronautas por la cara oculta de la luna? Porque ayer atravesaron la cara oculta de la luna.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¿Cómo te sientes?

[Eva]
Pues básicamente si viajaran a la luna, que los esotéricos tenemos como luna, estaría contenta. Pero la luna física no es la luna esotérica.

[Nacho]
Vaya.

[Eva]
Estás flipando, ¿verdad?

[Nacho]
No, no, claro. No, porque yo pensaba, por ejemplo, si viajan a la luna, los que sean tauros son más tauros.

[Eva]
Porque están como más, ¿sabes? Cerca. No funciona así y me duele un poco que te estés riendo porque implica ignorancia.

Esto no tiene nada que ver. Es a nivel científico. A nivel esotérico no tiene nada que ver.

Esto no es que lleguen a la luna, hacen así con 4 tornillos y ahora de repente los pistis somos géminis. Esto no va a ser.

[Nacho]
No va a ser. Esto no puede pasar, ¿no?

[Eva]
A nivel esotérico no tiene nada que ver. Es más, vamos a ver si podemos contactar con Esperanza Gracia a lo largo del día para que ella nos cuente sus impresiones.

[Nacho]
O Esperanza Aguirre, la primera que nos coja el teléfono.

[Eva]
Bueno, Esperanza Aguirre creo que ahora te lo coge antes que Esperanza Gracia por un tema de que tiene más tiempo. Pero sí, sí, o sea, a nivel esotérico festivo está todo bien.

[Nacho]
Está todo bien.

[Eva]
Si te preguntas si hay algo que tal, salvo que toquen algo de dentro de la luna, que es la que tiene la esencia.

[Nacho]
Ah, va. Ahí está el tema. Es dentro de la luna donde están las esencias de la zodiaquia.

[Eva]
Si tú te fijas, lo esotérico no es lo que se ve, sino lo que hay dentro. Digo pocas cosas, pero las pocas que digo se me entienden.

[Nacho]
Es que el que no haya entendido con esto, yo ya no sé cómo decir las cosas.

[Eva]
Y le dedicamos este programa al martes.

[Nacho]
Ah, vale, al martes. Y a la luna también. A la luna, hombre, que le han dado una vuelta a la luna.

Hacía a la luna que no le miraban el lado oculto.

[Eva]
Le han dado la putiluna.

[Nacho]
Le han dado la putiluna, se han dado la vueltecita ahí. Efectivamente, se han dado la vueltecita por ahí. Pues celebramos a la luna.

[Eva]
Un besito para la luna y un besito para Enanas. Siempre los besos para todo el mundo y ya está.

[Nacho]
Siempre. Y un beso al invitado de hoy, porque hoy vendrá a presentarnos su nueva miniserie por 100 millones, un tricampeón de los premios Goya, el actor y director Raúl Arevalo.

[Orador 7]
Y las cartas ya tú sabes dónde van. Un saludo para lograr el comentario.

[Eva]
Mira, y de aquí te daré hoy Justin Bieber a hablar en presente en este Stay, y Esto Pa lo hace en un futuro con Me Quedaré. Os ponemos las dos para que os lo gocéis.

[Orador 7]
Sí, así todo junto.

[Eva]
Claro. Mira, lo voy a decir, están ya anunciando los carteles de los festivales de música de este verano y en todos echó en falta la actualidad de las siete. Pues aquí la tenemos.

[Nacho]
Qué maja. Nuestra estrella. ¿Te gusta conducir?

A mí me flipa conducir. ¿A ti? ¿Te flipa conducir?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿A mí bastante? ¿Sabes por qué?

[Eva]
Muchísimo. ¿Por qué?

[Nacho]
Porque somos viejos.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Voy con la siguiente noticia. Los jóvenes cada vez priorizan menos tener el carnet de conducir.

[Eva]
Bueno, pues que anden.

[Nacho]
Que anden.

[Eva]
Pues a caminar. Tienen las articulaciones jóvenes. Yo ya las tengo.

[Nacho]
Tres décadas atrás, un 76% de los carnes de conducir correspondían a menores de 25 años. Una cifra que, a día de hoy, ha bajado a un 57%. Según revelan los datos de la DGT, el coste y las alternativas de movilidad hacen que cada vez menos jóvenes se planteen sacarse el carnet según alcanza la mayoría de edad.

Bueno, pues todo bien.

[Eva]
También es verdad que, a ver, yo hablo por mi generación. Es que a nosotros nos hacía que el carnet de conducir nos hacía como mucho más independientes.

[Nacho]
Hombre, claro. Todos tenemos anécdotas guardadas de cuando no teníamos carnet de conducir y que ibas al cine, a un centro comercial, a ver El Señor de los Anillos, La Comunidad del Anillo y a la vuelta eran ya las 12 de la noche y no había autobús y tenías que volver andando desde el Equinoccio Park en Valladolid. Que me acuerdo yo por la carretera caminando con mis amigos diciendo, no, vamos, hasta aquí vamos ya.

[Eva]
A ver, está bonito porque...

[Nacho]
Aquí se acaba nuestra historia.

[Eva]
Viste El Señor de los Anillos y luego te volviste a casa como Frodo y sus amigos andando.

[Nacho]
Claro, efectivamente.

[Eva]
Está chulo, la verdad. La comunidad del anillo era vosotros.

[Nacho]
Efectivamente. Ah, y los jóvenes no se sacan el carnet. Voy a leer uno de los chistes que nos han escrito los guionistas.

Venga. Solo me interesa la L del carnet de conducir si me dieran el resto de letras para poner Slay Queen. Le podéis decir a Irene García, que ha sido la guionista, que recuerde que el presentador tiene 43 años.

[Eva]
Slay Queen. A modo informativo. Es una locura.

Slay Queen.

[Nacho]
Claro, que está muy bien.

[Eva]
A ver, sí que es verdad que los jóvenes no se sacan el carnet, pues bueno.

[Nacho]
Quiero decir, por información.

[Eva]
Pero ¿no te parece bonito pensar que en un universo no muy lejano, en un futuro no muy lejano, habrá viejos que sepan conducir y jóvenes que necesitarán a sus mayores para que los lleven a sitio?

[Nacho]
Por supuesto.

[Eva]
Claro, porque, por ejemplo, ahora mismo hay nietos y abuelos que igual el nieto no sabe conducir.

[Nacho]
Y me relaja saber que tendremos una alternativa laboral siempre en montar una empresa de llevar a jóvenes a sitio. Yayo Chofer. Viejofai.

[Eva]
Viejofai.

[Nacho]
Yayo Chofer me gusta.

[Eva]
Uf, Viejofai, ojo, eh.

[Nacho]
Ojo, eh. Yayo Chofer. Me gusta que los dos tengamos esto ya pensado, eh.

[Eva]
Me gusta porque los dos tenemos ya una idea de negocio.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
O sea, donde la gente ve un problema, nosotros vemos dinero.

[Nacho]
¿Hay dos espíritus?

[Eva]
Bueno, el tuyo es más para aplicación tal, Yayo Chofer es más de dinero.

[Nacho]
Yayo Chofer.

[Eva]
Yayo Chofer es más de dinero.

[Nacho]
La tuya es un poquito más clase alta.

[Eva]
Es premium.

[Nacho]
La mía es más que te lleva a los sitios.

[Eva]
Viejofai. Viejofai. Los viejos no están ni pasando los test.

Sí, sí. No saben si van bien de equilibrio tal. Viejofai te coge con 85 años.

Viejofai.

[Nacho]
Viejofai.

[Eva]
Yayo Chofer va en trajecito.

[Nacho]
Buenas tardes, chamayeros. He venido a Bujano a la salida de la discoteca light.

[Eva]
Ay, qué bien que el Viejofai también incluye viejos politoxicómanos. Me alegra mucho.

[Nacho]
Yo recuerdo en mi época no había discoteca light. En mi época eran discotecas normales en las que nos juntábamos. Por favor, no hablen mientras estoy conduciendo, que me desconcentro y nos matamos todos por la autobús.

[Eva]
Señor, ¿no oye que le están pitando?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Que le están pitando, que hay un camión.

[Nacho]
Ah, perdóname. Ya decía yo que veía poco y es que tenía un camión delante.

[Eva]
Y está aquí la autoridad.

[Nacho]
¿Por qué viene todo el mundo en dirección contraria? Qué vergüenza es esta, de verdad. Uf, tío.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya está preparada para poner unas cuantas canciones con la excusa de una efeméride completamente random, Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos, buenos días. A ver, ¿cuál es la verdad?

[Nacho]
Nos ha dicho que se está compitiendo fuerte por la trucha de oro este año.

[Eva]
Yo he dicho, voy a por todas. Este precio tiene que ser para mí, que llevo muchos años en este programa. A ver, la percha truchera de hoy es...

Hoy, 7 de abril, es el Día de la Organización Mundial de la...

[Nacho]
Día de la Organización Mundial de la...

[Eva]
Día de la OMS. Exacto. Podría haber hecho canciones de yoga y que todo fuese OMS y cosas así. No, ¿vale?

A ver, es el Día de la Organización Mundial de la Salud y para que haya salud, chicos, tienes que tener algo con que comparar. Hombre, claro. O sea, claro, nadie diría qué buena salud tiene esa persona si no hubiese alguien al lado de quien decir es que luce que si tose más de tres veces, cierra el hincho por dentro.

Un hemofílico. Un hemofílico. O sea, tú no te puedes comparar con alguien que esté pelitano.

Exactamente. Los dos lados de la moneda, chicos, son como cantan Viva Suecia, Dolor y Gloria.

[Eva]
Te estoy mirando fuerte a los ojos, eh. Te está mirando fijamente. Estoy viendo la puñalada.

Y es la primera canción.

[Nacho]
Es la primera y te ha tocado dar un triple mortal con salto hacia atrás con triabuzón.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
¿Vale?

[Eva]
Todas las canciones que hay sobre Dolores, además de No me llames Dolores, llámame Lola de Pastora, son canciones de desamor. ¿Así? Sí.

Por ejemplo, Alex Sintek y Anato Roja lo cantan sin rodeos en Duele el amor. Esta me ha gustado. Esto sin temazo es incontestable.

[Eva]
Bueno, y la anterior también. Todas, todas. Esta ya sabiendo de dónde venía la percha me ha gustado.

[Eva]
Claro.

[Eva]
La de Viva Suecia ha entrado pegando... No te la esperabas. Tal cual.

[Eva]
Y aún más intensos que Alex Sintek y Anato Roja se pusieron Some by Four en A puro dolor.

[Nacho]
Esta canción era increíble y luego Some by Four.

[Eva]
Nadie sabe quiénes son.

[Nacho]
Como Il Divo.

[Eva]
No lo sé.

[Nacho]
No entiendo nada.

[Eva]
No me acuerdo. No sé ni qué cara tienen. Supongo que serán cuatro.

[Nacho]
Tengo una neurona en mi cerebro con esta canción, pero ninguna conectó con ella. No sé por qué, pero la tengo.

[Eva]
¿Qué es lo bueno de los dolores? Que casi siempre tienen remedios. Porque para el dolor de un corazón roto la cura más eficaz es ver Bajo el Sol de la Toscana y romantizar la vida en otro país.

[Eva]
No crean que no he visto esta percha. Bueno, esta no es directamente de dolor. Esta es...

Y qué mejor que irte a la Toscana a comerte unos ñoquis al Pepe. Y ya está. Ya está.

[Eva]
Están en todas las cartas.

[Nacho]
Un 360 para meter el coche en línea y aparcar.

[Eva]
Y ya está. Si los artistas se ponen metafóricos para hablar de dolor, también lo hacen para hablar de cómo superarlo. Son canciones que te vienen escritas con letra que no se entiende cuando las pides en la farmacia, como por ejemplo Mi Medicina de Carlos Bauter.

¿Cómo te anima esta canción a las 7.25 de la mañana?

[Nacho]
Vaya que sí. ¿Te cura la gripe? Te voy a decir, esta hasta el momento la mejor.

La más 100%. Salud. Gracias OMS. Gracias Carlos Bauter.

[Eva]
Gracias Carlos Bauter y gracias Daddy Yankee.

[Eva]
Mira, sí.

[Eva]
¿Por qué? La verdad. Sí, es que si me gusta, me gusta.

[Eva]
Y chicos, os tengo que decir que hasta en los dolores intangibles hay homeopatía.

[Nacho]
La verdad es que no te faltan razones.

[Eva]
No, es que estoy diciéndolo todo.

[Nacho]
Esta es bastante día de la OMS también.

[Eva]
¿Crees que necesitarán esta sección en la OMS para dar un repaso de hoy en nuestro día? Yo creo que sí. Si no lo hacen, no sé qué más puedo hacer yo.

Vamos a pelar algún juicio de la OMS. Estas canciones hablan de medicinas genéricas, pero también las hay de medicamentos concretos, ¿vale? Porque hay tres cosas que definen esta década. Los cascos inalámbricos.

Sí. Los labubos y la ansiedad generalizada. Por eso no es de extrañar que Bitnaga hiciera una canción llamada Verso de Azapinas.

Con suerte vas a estar en el concierto hace poco. Sí, yo estoy rechizcada. Estás toda la semana de Bitnaga.

Todo el rato. Y un primer mano de la ansiedad es el insomnio. Y por eso quiero terminar con dos canciones que deberían ir juntas en el prospecto del médico.

Primero te tienes que tomar las pastillas para dormir de sopa. ¿Vale? Y después...

[Eva]
Y perfecto el combo. Pues todo perfecto. ¿Qué te puedo decir, Alba?

Pues todo maravilloso.

[Nacho]
A ver, bueno. A ver. De diez canciones que has puesto, has puesto unas diez, ¿no?

[Eva]
He puesto, sí.

[Nacho]
Sí, pongamos diez. Yo diría que relacionadas con el Día Mundial de la Organización Mundial de la Salud ha habido cuatro.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Lo cual...

[Eva]
Casi aprobado.

[Nacho]
Siendo tú, es una notafa.

[Eva]
Y os digo una cosa. La mejor, sin duda, mi medicina de Carlos Borges. Por supuesto, siempre.

Gracias, Alba. Y dicho esto, lo típico, yo que sé, que le pides la cuenta al camarero, no viene y miras a tu colega como diciendo, ¿y si lo hacemos? Pues de eso va el temazo de Dani Fernández y Valeria Castro, de Un Sin Paz.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero. Hola, chicos. Y a Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho. ¿Qué tal?

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo, claro que sí.

[Nacho]
Pues venga, vamos con los titulares y nada de bajo que hoy os los traigo muy guays. Es decir, porque los he hecho yo y eso es así. Vamos con el primero que dice...

[Nacho]
Me quedo en la etapa, mirando la de Amenabar. Me quedo en la etapa, mirando la de Amenabar.

[Nacho]
Ver películas de terror quema casi las mismas calorías que media hora de caminata.

[Eva]
Los pabillas, los pabillas. Bien.

[Nacho]
O sea, ¿lo celebras?

[Eva]
Hombre, yo siendo fan de las pelis de terror y poniéndome una casi al día.

[Nacho]
Ah, claro, es como ejercicio.

[Eva]
Claro, o sea, yo no sabía que esto... ¡Pero qué bien!

[Nacho]
A ver, a ver. Yo creo que si eso fuese cierto, Guillermo del Toro sería arena.

[Eva]
Bueno, pero igual no las ve, solo las hace. Claro, no las consume, igual solo las hace.

[Nacho]
Bueno, yo creo que también las consume, o sea, es fuerte fan. Claro, le gustan.

[Eva]
Bueno, igual es que tiene el metabolismo más lento.

[Nacho]
Bueno, puede ser. Un estudio de Westminster encontró que una película de 90 minutos puede gastar alrededor de 100 a 885 calorías. El efecto se produce porque el miedo aumenta la frecuencia cardíaca y libera adrenalina.

Las escenas de tensión y sobresalto son las que más elevan ese gasto energético. ¿Queréis perder peso viendo escenas de sobresalto y tensión? Ponle el vídeo de tu comunión a tu crush, ya verás cómo adelgazas instantáneamente.

[Nacho]
¡Ay, mi pobre! Y luego también depende de qué película, ¿eh? Porque hay películas que adelgazan más.

Yo, viendo The Ring, me adelgacé del susto y de la caminata porque vi la peli y me fui. No volví a mi casa en semana y media.

[Nacho]
¿Puedo contar una anécdota sobre esta película?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Cuando estaba estudiando en Canarias, me compré un DVD y con el DVD dije, ¿qué película me compré con el DVD? Me compré The Ring.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
La puse, la versión japonesa, ¿vale? Ah, por supuesto.

[Eva]
La peor.

[Nacho]
La peor, por supuesto. Pongo el DVD, lo enchufo a la tele, empiezo a ver The Ring y solo se oyen las cosas atmosféricas. Los coches pasan, las puertas…

Pero los diálogos, ¡no! Y dije, Dios, los japoneses están locos. Me estoy cagando de miedo y no hablan.

O sea, mueven la boca pero no hablan. Y dije, es el mayor terror que he vivido en vida.

[Eva]
Y era porque tenía conectado el 5.0. Genios del terror. Es que si eres el viejo eres el mejor.

[Nacho]
Tenías mal conectado el DVD. Y pensaste que era una peli increíble de miedo.

[Eva]
Absolutamente terrorífica.

[Nacho]
Terrorífica. Terrorífica. ¿Cómo puede ser?

Que estén hablando sin decir nada, pero sí se oiga el coche que ha pasado por detrás. O cómo se cierra una ventana.

[Eva]
Es un poco como una versión muy trabajada de te asustas de que hay alguien en la habitación y es la silla con ropa.

[Nacho]
Exacto. Literal.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Es eso. Bueno, después de esto, de este ridículo, vamos con el siguiente titular que hice. Estamos aquí de milagro.

Me quiero cortar el pelo. Pero si puede ser por poco dinero. Un joven viaja de Londres a Marruecos para cortarse el pelo y le sale más barato que hacerlo en la capital inglesa.

[Eva]
¿En serio? Se fue de fin de Marruecos para cortarse el pelo y luego volvió y dijo, ostras, qué borrado.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Pues oye, mira, ni tan mal. Turismo capilar.

[Nacho]
Sí, sí, totalmente. Turismo capilar a la inversa. O sea, yo creo que te sale, si echas las cuentas, te sale más barato vivir en Marruecos e irte todos los días a trabajar a Londres.

Que vivir en Londres. Que vivir en Londres. Y aquí estamos cerca también de que nos salga más barato irnos a vivir a otro sitio.

[Eva]
Cuéntanos un poco más, Dani.

[Nacho]
Pues un joven británico decidió darle la vuelta a la lógica de una forma sorprendente. En lugar de pagar un corte de pelo caro en Londres, reservó un viaje completo a Marruecos. El coste fueron 39 libras esterlinas, incluyendo el vuelo, una noche de hotel y el servicio de peluquería.

Y lo increíble es que un simple corte de pelo en Londres cuesta alrededor de 41 libras. Es decir, el viaje entero salió más barato que cortarse el pelo en la propia ciudad.

[Eva]
A ver, tampoco me extraña, pero sí que es verdad que bueno, que es una buena oportunidad para empezar a vender paquetes turísticos de pelo.

[Nacho]
En Turquía te lo ponen, en Marruecos te lo quitan.

[Eva]
Vas haciendo como la ruta. Te lo pones en Turquía, dejas que te crezca. Cuando no te gustan las puntas, vas a Marruecos, que te lo corten.

Luego, si lo quieres hidratar, de repente te vas a Zanzíbar, que te echen máscara de Yoyoba.

[Nacho]
Según el país. El caso es que llegas a Londres y estás igual que cómo saliste. Chicos, muchísimas gracias.

Dani Piquera, Salva Cordero. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección que triplica su población en las fiestas de verano, porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último del viernes, cuando terminemos el último del viernes, es lo que he dicho porque lo repito.

[Nacho]
Lo has dicho bien.

[Eva]
Abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
¿De qué?

[Eva]
De Cuerpos Especiales.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Cuerpos Especiales.

[Nacho]
¿Un kit?

[Eva]
Un kit.

[Nacho]
Ah, bueno. Kit, kit, kit. Ya tenemos a la habla nuestra embajadora rural de hoy.

Muy buenos días, Sonia.

[Eva]
Hola, buenos días, chicos.

[Eva]
Sonia, ¿desde dónde nos llamas? Cuéntanos.

[Eva]
Pues nos llamamos desde Madrid. Desde el centro de Madrid.

[Eva]
Vale. ¿Y tu pueblo es?

[Eva]
Mi pueblo se llama Maide. Está en la comarca de Ayuste.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
¿Y cuánta...? Maide en la comarca de Ayuste. Esto está en Zamora. No, no.

[Eva]
De Ayuste.

[Nacho]
De Ayuste, perdón. Te había entendido mal.

[Eva]
En Zamora, efectivamente, sí.

[Nacho]
Vale. En Zamora.

[Eva]
¿Y cuántos habitantes tiene? Pues, mira, en invierno no creo que lleguen a 60 o 70. ¡Ostras!

Y en verano, como bien habéis dicho, no creo que triplique. A lo mejor cuadriplica, quintuplica. Si llegamos, a lo mejor, a las frioleras de 500 o 400, a lo mejor.

Sí, que se multiplicáis.

[Eva]
Pueblo de verano, ¿eh?

[Eva]
Pueblo de verano auténtico, auténtico. Lo sé toda la vida.

[Eva]
¿Cuál es el gentilicio, Sonia?

[Eva]
Pues el real sería maideño. Vale. Pero los de la contorna nos llaman atravesados.

¿Y eso?

[Nacho]
Atravesados. ¿Por qué?

[Eva]
Porque hay una leyenda, cuenta la leyenda, que cuando estaban intentando construir la iglesia, intentaron meter las vigas de forma atravesada y no entraban. Entonces nosotros llamarlos atravesados. ¿Qué le hacemos?

[Eva]
Bueno, me gusta mucho porque es como el hechizado, el atravesado. O sea, parecéis un monarca.

[Nacho]
Claro, a mí me pasa lo mismo con una baguette una vez. ¿Qué más cosas tenéis ahí en Maide? ¿Qué cosas coméis?

¿Qué cosas hay de comer típicas?

[Eva]
Mira, no hay de nada. O sea, mi pueblo, precisamente yo llamo por esto. No hay nada.

Es un pueblo que no hay nada. No hay nada.

[Nacho]
No hay nada.

[Eva]
No hay nada que hacer. No hay nada, ni nada que hacer. Entonces, precisamente...

[Nacho]
Perdón, perdón, perdón. Pero vamos a ver. Por ejemplo, entiendo que no hay hospital, no hay centro de salud.

No, por supuesto. ¿Hay bar?

[Eva]
Hay un bar que abre. Según le cuadra al dueño, que se llama Roberto, pues abre un día así. No es sorpresa.

Tú llegas al bar, abres la puerta y si está abierta puedes entrar. Y si no, pues pruebas suerte en otro momento. Ay, pero me encanta.

Es peculiar. Y no hay nada más. No hay nada.

No hay tiendas, no hay semáforos.

[Nacho]
No hay nada. Pero hay... No hay semáforos.

No hay absolutamente nada. Libre circulación de las personas.

[Eva]
Ni paso de cebra ni nada. En absoluto, cero. No hay absolutamente nada.

Vale. Yo vengo a presumir de la nada.

[Nacho]
Pero escúchame. Pero escúchame. ¿Un quiosco que venda gominolas?

¿Hay?

[Eva]
En absoluto. Nada.

[Nacho]
En absoluto, para nada.

[Eva]
Cero. Nada. Nada, nada, cero.

Perdona, Sonia. Y entonces, si no hay nada, ¿qué es lo que hacéis allí?

[Eva]
Muy buena pregunta, Eva.

[Eva]
No, es que yo solamente escucho y transformo en preguntas las cosas.

[Eva]
Efectivamente. Me alegra mucho que me hagas esta pregunta porque precisamente es eso. Hacemos nada y disfrutamos de hacer nada.

Cuando éramos más pequeñas comíamos pipas en la plaza y ahora que somos más mayores pues bebemos cervezas en la plaza.

[Nacho]
Qué gustazo de pueblo, ¿eh?

[Eva]
Te diré. La verdad es que me viene a apetecer un poco.

[Nacho]
Puede ser de los pueblos que más me están gustando, ¿eh?

[Eva]
¿Qué hay que hacer? Nada. ¿Qué hacemos?

Nada. Nada. Bueno.

Nada, nada. Oye, pues el placer de la nada. Te iba a preguntar.

El absoluto placer de la nada. Te iba a preguntar, ¿hay algún monumento? No, porque no hay nada.

¿Hay alguna otra? No, no. No, no.

[Eva]
Perdona. Bueno, sí que hay monumentos. Mis amigas y yo y algunas otras que paseamos por allí.

¡Epa! Pero bueno, es gusto. ¿Cómo estás, Sonia?

Perdóname.

[Nacho]
Estáis cerquita de Portugal, además, ¿verdad?

[Eva]
En la esquina, efectivamente, estamos en la esquina de Portugal con Galicia. Ahí perdidos justo al final de la provincia, casi haciendo frontera.

[Eva]
Sonia, vale, no tenéis nada. Pero, ¿fiestas tenéis?

[Eva]
Fiestas sí tenemos.

[Nacho]
Ah, bueno.

[Eva]
A ver, Robieja, hombre, yo ya sabía que sí. Cuéntanos, ¿qué fiestas tenéis?

[Eva]
Pues en el día 24 de agosto, se llama San Bartolo la fiesta. Y, prácticamente, se basa en seguir bebiendo cerveza, igual que otros días, pero más.

[Nacho]
Es la mejor.

[Nacho]
Es la mejor.

[Eva]
Más cantidad.

[Nacho]
Desde más pronto. Ya está. Bueno, te escucha como en todas partes.

[Eva]
Yo, como presentadora del programa, no debería poder emitir este juicio. Pero, puede ser que sea el pueblo que más me está gustando esta semana.

[Nacho]
No, a mí ahora mismo me tiene convencido. Mi plan favorito ahora mismo es estar en Madrid.

[Eva]
¿Qué hay que hacer? Nada, pues venga, por la nada. Oye, te digo una cosa.

Es la felicidad absoluta. O sea, es llegar y disfrutar ya desde que pones el pie allí.

[Eva]
No, claro. O sea, es que llegas allí y como no tienes ningún compromiso.

[Eva]
No tienes estrés, no tienes plan, no tienes prisa por llegar a ningún sitio porque no hay a dónde ir. O sea, es maravilloso.

[Eva]
Sonia, escúchame, antes de que sigas. Te queda un minuto para alegatos. Sí que es verdad que el alegato la gente lo utiliza para decir las bonanzas y las cosas que tiene el pueblo.

Pero tú, al no haber nada, te doy el minuto y lo que quieras.

[Eva]
Sí, tengo un alegato de la nada. Claro que sí.

[Eva]
Pues a lo mejor.

[Eva]
Para mí es de los mayores placeres que existen en la vida.

[Eva]
Pues Sonia, tu alegato empieza ya.

[Eva]
Venga. Mi pueblo se llama Maide y está en la comarca de Aliste. Es el típico pueblo, pueblo, con sus vacas, sus ovejas, su pilón.

¿Y qué tiene de especial? Nada, precisamente. Eso es lo más especial de todo.

Puedes encontrar la más absoluta nada. No hay semáforos, ni pasos de cebra, ni tiendas, ni súper, ni bares. Pues lo que os decía, solo el bar que abre cuando toca.

Es como viajar al pasado. Ver a señoras vestidas de negro con sus pañuelos sentados a la fresca. Las abuelas cavando sus huertos.

El que va en tractor a arar. Y detrás está la Sierra de la Culebra, donde si te vas de paseo puedes ver un ciervo, un jabalí, algún zorro. Y si tienes suerte, quizás algún lobo.

Es aire puro y un cielo lleno de estrellas, como en pocos sitios verás, por la poca contaminación lumínica. Porque como no vive nadie, no hay casas, pues no hay luz. Y si te gusta el buen comer, en algún pueblo del lado podrás encontrar un restaurante donde comer ternera con denominación de origen y las mejores chuletillas de cordero del mundo.

Como digo, en otro pueblo. Porque en el mío no hay nada. Así que ya sabréis, no vengáis, que no hay nada que hacer.

Es la mejor, tío.

[Nacho]
Eres la mejor, Sonia.

[Eva]
Sonia, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Esperemos que te lo lleves por tener algo en el pueblo, como el Pueblo Galardonado por Pueblos Especiales.

[Eva]
Oye, a lo mejor poder poner el kit encima de una piedra ya es un monumento. Oye, mira, salimos en la radio y que la gente lo venga a ver.

[Eva]
Escúchame, pues ya lo tienes hecho. Si es que donde ves es que tienes un ojo, un ojo comercial que no lo tiene mucha gente.

[Nacho]
Sonia, muchísimas gracias. Que tengas muy buen día. Muchas gracias.

[Eva]
No digo que si venís, ya sabéis, que hacer nada y os invito a una cerveza.

[Eva]
Hombre, pues eso está claro, porque otra cosa no. Pero a beber nos ha quedado claro que en casa tenéis cosas. Un besito, Sonia.

Buen día.

[Nacho]
Muchas gracias. Buenos días, chicos. Chao.

Si tú también quieres hacer como Sonia y quieres entrar en Pueblos Especiales para hablar de tu pueblo y ser el ganador del kit del programa y contarnos lo que quieras sobre tu pueblo, pues solo tienes que escribirnos al 619-441-746. 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
Y mira, Joe lo petó con Stranger Things y lo peta con End of the Beginning. Le quedó una pasarela para ser ya una auténtica mocatriche. ¡Olé!

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. No sé por qué le he dado este rollo fantasmagórico, pero me ha gustado. Son las ocho y un minuto, las siete y un minuto en Canarias.

Eva Soriano, hello.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García y esto que va a sonar es música de tensión, Jota Music. Eva Soriano. ¿Qué ha pasado?

Eva Soriano, segundo día, segundo día de la media temporada.

[Eva]
Sí, no llegamos más.

[Nacho]
No llegamos más. Ya me has defraudado.

[Eva]
¿Qué he hecho ahora?

[Nacho]
Ya me has defraudado.

[Eva]
¿Pero qué he hecho ahora?

[Nacho]
Ya me has defraudado. ¿Qué he hecho? No traer las lentejas que prometiste ayer que ibas a traer.

[Eva]
Ah, bueno, vale. Tiene una explicación, ¿eh?

[Nacho]
¿Tiene una explicación?

[Eva]
Tiene una explicación.

[Nacho]
¿Cuál es la explicación? Que eres una mentirosa, es la explicación.

[Eva]
Ayer lo hablé seriamente con la directora de este programa y me dijo, ni en pedo vas a hacer unas lentejas.

[Nacho]
Ha sido Raquel Cuétara.

[Eva]
Ha sido Raquel Cuétara.

[Nacho]
Perdonadme, noto en este estudio cierta lentejafobia. Entonces, si el problema son las lentejas porque no os gustan y no queréis, pues no sé, decidlo claramente. Y yo ya sé con qué clase de gente trabajo.

[Eva]
No nos gusta el hierro, salvo la isla de Canarias.

[Nacho]
Ese hierro sí.

[Eva]
Ese hierro sí. Si nos queréis invitar a hacer un cuerpo especial, vamos para allá.

[Nacho]
Por supuesto.

[Eva]
Por supuesto. Dicho esto, que no, ayer lo hablé y me dijo, tía, no hay viabilidad, va a saltar esto, luego no van a decir algo porque nosotros cohabitamos aquí con más periodistas del edificio La Prensa.

[Nacho]
Que sí, pobrecitos.

[Eva]
Y yo me caliento y luego pienso.

[Nacho]
Y no vamos a hacerles unas lentejas al resto de compañeros del edificio, ¿no?

[Eva]
Pero se me ocurre, ya que no se pueden hacer unas lentejas aquí en el estudio.

[Nacho]
Marmitaco.

[Eva]
¿Qué os parece si cuadramos un día después de salir del curro y nos vamos todos a comer unas lentejas? Pago yo. Invito yo.

[Nacho]
Es que, mira, es que estoy escuchando tu tono de voz. Invito yo. La invitación menos creíble.

[Eva]
Os juro por mi vida. Invitas tú. Jota Music.

[Nacho]
Sí. Hola, buenos días.

[Eva]
Un día que tengamos todos libres, entre semana, porque los fines de semana Nacho está trabajando y yo también tal cual, nos vamos después de currar a comer unas lentejitas por aquí cerca.

[Nacho]
Os recuerdo que la cena de Navidad de este programa se hizo en febrero.

[Eva]
Bueno, yo traslado desde aquí a todos los restaurantes que están en esta zona que ya lo sabéis. No, ya no, la cena. Que si nos queréis invitar a el equipo de cuerpos especiales a comer una lenteja.

Ya me he tensionado otra vez. Sí, Kike, promoción. No se rasca el bolsillo por nadie.

No se rasca el bolsillo por nadie. Soy agarrada. Madre mía, de verdad.

Sí, soy. Soy agarrada. Sí, lo soy.

[Nacho]
Con la gratitud. Vamos a hablar del invitado que viene hoy. Porque, ¿qué harías por 100 millones?

Eva Soriano, cualquier cosa, ya lo sé. Yo me apuntaría a un brazo a mordiscos. Pero, de esto imagino que va a la nueva miniserie.

Por 100 millones, que viene a presentarnos el actor y director Raúl Arevalo.

[Eva]
En verano, reciclar está en tu mano. Pero la música no, la música está en la mano de Damián David con Next Summer.

[Nacho]
Qué suerte, tenemos que justo son las 8 de la mañana y ha llegado el turno de la actualidad de las 8. Olé. Que viene a venir la de las 9 a las 8, la de las 8 a las 7, pues ya ves todo.

[Eva]
Como si fuera el médico de la seguridad social.

[Nacho]
Como de la tontería, macho.

[Eva]
Oye, ¡epa!

[Nacho]
Ha salido Benito.

[Eva]
¡Epa! Ya está aquí. Bueno, pues mira, un hombre pega carteles por una calle de Pontevedra, se lo niega a la policía y lo descubren al sonarle el teléfono en el bolsillo.

[Eva]
Plan maestro, ¿eh?

[Eva]
Pues ocurrió en la calle Echegaray de Pontevedra cuando el infractor había colgado carteles por todas las farolas ofreciendo un servicio de rescate.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)