(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
...todo tipo de residuos. La policía contactó con él gracias al teléfono móvil que aparecía en los anuncios, pero éste negaba la culpabilidad de los hechos, así que los agentes se hicieron pasar por posibles clientes de los servicios ofrecidos. Cuando el infractor llegó a la cita, los policías se identificaron y el ciudadano negó ser el culpable de los hechos.

En ese momento, uno de los agentes llamó al móvil de los carteles y estresó en el bolsillo del sospechoso.

[Nacho]
¡Buah, chaval, no!

[Eva]
Fue entonces cuando los agentes interpusieron la denuncia y, ojo, porque la multa va desde 80 hasta 750 euros.

[Nacho]
Es que entre la cuota de autónomos y esto no te dejan emprender, de verdad. O sea, él dijo... O sea, él fue la policía con los carteles.

Dice... no sé quién que se anuncia, sin permiso para poner los carteles. Le llaman.

Viene. Cuando viene le dicen te vamos a multar porque somos la policía. Él dice yo no soy y le llama y le empieza a sonar el teléfono en el bolsillo.

[Eva]
Dicen ¿pero qué? Y él me pillaste. ¡Ah, maldita sea!

¡Ah, me pillaste! ¡Ah, la policía!

[Nacho]
La policía me polició.

[Eva]
La policía del cartel.

[Nacho]
¡Ah, la policía del cartel, efectivamente!

[Eva]
Este sí que es un buen cartelino el de Medellín, ¿eh?

[Nacho]
¡Hombre, que sí! ¡Hombre, el pobrecito mío! Para que veáis lo que le ocurre a la gente que pone carteles.

Lo digo a la gente de este equipo. Para que veáis lo que pasa con los carteles. Delincuencia, la policía, la ley te persigue y va por ti.

[Eva]
También te digo una cosa. Es como gracioso el pobre en plan. No, yo no soy.

No, no es mi teléfono. No, el rey es mi padre. Soy guardia civil.

Y entre eso. O sea, 750 euros de multa más el tóner de la impresora. ¿Tú sabes cuánto se va a gastar ese señor por unos servicios que no le ha contratado?

[Nacho]
20.000 euros.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
750 euros más tóner.

[Eva]
20.000 euros. No, es que está arruinado.

[Nacho]
Está arruinado.

[Eva]
Es que ya le ha salido el negocio mal. Residuos los que va a recoger en la cárcel porque le ha salido mal todo.

[Nacho]
Le ha salido mal. Nada, nada, nada.

[Eva]
Pobrecito mío.

[Nacho]
Una pena, es una pena la verdad. Pero bueno, vamos con la siguiente noticia. La misión lunar Artemis II ya está de regreso a la Tierra.

[Nacho]
Qué ganas de bailar esto, ¿no?

[Eva]
Tengo ganas de una verbena.

[Nacho]
Tienes ganas de verbena, te lo he notado.

[Eva]
Tengo unas ganas de verbena de verano, de estar en la plaza de un pueblo bailando, corriendo Te has puesto a bailar que te faltaba el vaso de plástico, te lo he notado.

[Nacho]
La misión Artemis II ha completado con éxito su sobrevuelo lunar y ahora inicia su viaje de regreso a la Tierra, culminando uno de los momentos más delicados y simbólicos de toda la misión. El paso por el entorno lunar no ha sido improvisado. Detrás de este hito hay días de ajustes y decisiones críticas.

En la jornada anterior, la tripulación ejecutó una maniobra de corrección de la trayectoria que permitió recalibrar con precisión el rumbo de la nave y la alineación de esta para su ruta de vuelta. Como dato, la nave Orión pasó a más de 6.000 kilómetros del satélite lunar.

[Eva]
A ver, siendo la misión Artemis II, a mí me gustaría saber qué piensas de esta misión. Arapos, el mosquetero pobre.

[Nacho]
Artemis era el nombre de uno de mis compañeros, al cual perdí, por desgracia, perdí Artemis. ¿Por eso se llama Artemis II? Porque Artemis I no sabemos dónde.

[Eva]
¿Arapos le gustaría que pusieran su nombre a una misión lunar?

[Nacho]
Yo no quiero nada ya, porque yo tengo familia, pero ya no me apetece nada.

[Eva]
¿Usted tiene familia?

[Nacho]
Tengo familia.

[Eva]
¿Además de ser mosquetero?

[Nacho]
Siete hijos.

[Eva]
¿Siete hijos? Sí. ¿De la misma mujer?

De la misma.

[Nacho]
¿Una camada? Pues soy perro.

[Eva]
Recordemos que es un mosqueperro.

[Nacho]
Es un mosqueperro indigente.

[Eva]
¿Y qué le parece que hayan llegado a la Luna y se hayan ido tan rápido? Porque es que es lo que hacen, siempre llegan, la ven y se van.

[Nacho]
Una pérdida de tiempo, porque lo suyo en la Luna es quedarte un poquito, dar un paseíto, dar una vuelta, sentarte en un banco, comer unas pipas, sentar con la gente, hablando un poquito de Luis XVI, de las cosas que nos mostraron los mosqueperros, pero bueno, en fin, pues nada, pues se han querido volver, pues se han vuelto.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa, la verdad. Amigo, que farfulla ralentí. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya está preparado para contarnos todo lo que sucede en la Vía Láctea, nuestro cómico Jorge Yorja con su Acaba de pasar.

Jorge Yorja, buenos días.

[Nacho]
Bueno, buenos días. Oye, os voy a decir una cosa. Hace poco estuve de bolos y la gente hizo el baile, eh.

¿Qué? ¿Se están haciendo el baile? Se están aprendiendo el baile la gente, eh.

[Eva]
Me gusta, eh.

[Nacho]
Te levantan las manos y te las bajan. Si las vais en el coche no lo hagáis, eso sí.

[Eva]
No, eso no. Es peligroso. Solo en el camión, que el volante es más fuerte y así no se va tan rápido.

[Nacho]
Si están en un atasco, sí. Sí, ahí sí. Parados, sí.

Bienvenidos a esta sección más eclesiástica que nunca. Ponme música de misa. Hermanos y hermanas, bienvenidos a esta ermita.

Toma de asiento. Qué bonito. Levantaos.

Sí. Toma de asiento. Y levantaos.

Las últimas ruedas a las que he ido funcionaban así. Es verdad que llega un momento en el que ya pierdes el cuando hay que levantarse y cuando no, y estás totalmente perdido.

[Eva]
Yo creo que podrían poner ya el follow de líder. Manos arriba.

[Nacho]
O ir al burpi directamente. Al fallo. Claro.

Como en CrossFit, te distraes sentadilla. ¿Y por qué estamos en este santuario? Os estaréis preguntando.

Porque hoy venimos a hablar del confesionario de Rosalía. Bueno, Rosalía, la versión de Lola Flores que saldría en a todo gas Tokio Race.

[Nacho]
Un poco así.

[Nacho]
Un poco así. Yo ya estaría de acuerdo. Bravo.

Rosalía está de gira. Ha llenado cuatro días el Movistar Arena de Madrid y aún le quedan otros cuatro días en Barcelona. Y como parte del show ha montado un confesionario, el que está llevando a artistas y amigas para que le confiesen marujeos.

Y de esto precisamente quiero que hablemos hoy. Del marujeo. Los marujeos siempre interesan.

Va gente conocida y cuenta salsito bueno. Marujeo bueno. Claro.

Y además es más guay cuando es gente conocida. Hombre, claro. Hombre, que sí.

Cuando es tu vecina Paquita, la del quinto A, también te interesa. Bueno, claro.

[Eva]
Pero no es la misma escala.

[Nacho]
No es lo mismo.

[Eva]
Hombre, no es.

[Nacho]
No es lo mismo. También voy a decir una cosa acerca de este truco. Rosalía, a tus fans no les hace falta que les hagas trucos del cómico para que irían tus bolos.

Es verdad. Se hace un Juan Dávila, Rosalía. Se está haciendo un Juan Dávila.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Se está cogiendo un micro, se está bajando el público a decir ¿y con quién ha venido? ¿Soy pareja? Ha tardado mucho en contestar.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Su momento más crofandera. Sí, totalmente. Y una de las personas que se pasó por el confesionario fue Aitana.

Y comentó una cosa que le dijo un novio que tuvo que... Bueno, vamos a escucharlo.

[Eva]
Íbamos a hacer un año y me dijo... Eso es lo que pasa. Que a partir del año, yo voy a llegar a ser infinita.

Y yo digo, bueno, por lo menos es sincero. Porque era cantante.

[Nacho]
Haces el subtítulo. Vamos a hacer el subtitulado.

[Nacho]
Haces el subtítulo. Sí, sí.

[Nacho]
El periodismo ha sido un móvil subido a TikTok. Aitana cuenta que tuvo un novio que le dijo que iban a hacer un año y cuando va a hacer un año puede dejar de ser infinita. O sea, puede ser infinita.

[Eva]
Puede ser infinita. Al año... Contiene trastas de infidelidad, como el gluten en los celíacos.

[Nacho]
Al año no puede garantizar nada. Es una hipoteca mixta. Es fijo el primer año, pero luego es variable.

Yo tuve un antivirus que le pasaba lo mismo. A partir del año decía...

[Eva]
Hay que pagar la región premium porque si no se va. Se le mueve la cuca.

[Nacho]
Exactamente. Y pasa una cosa con Aitana, que al contrario que Paquita, la del quinto A, yo me puedo acordar de quiénes han sido los novios cantantes que ha tenido Aitana.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Así que este enigma no es muy enigma. No, la verdad que no. No es cero enigma.

Es una partida del cluedo que en vez de una mansión ocurre en un piso de estudiantes. Así que los fans no han tardado en despejar la X y no quiero acusar a nadie, pero la X es Sebastián Yatra. Ya está.

[Nacho]
Sí, ya está.

[Nacho]
Y lo sabíamos todos. La gente está llevándose las manos a la cabeza. Aitana, ¿cómo puedes exponer así a tu expareja?

Y la saltan por la calle y le preguntan. Y claro, hay un detalle muy importante de esta historia. Es que se va a enfadar Yatra por estos...

[Eva]
Pues yo no dije nada, lo dijo él.

[Nacho]
Que lo dijo él. Pues él en un podcast. Pues él hace un siglo y medio lo contó.

En el podcast de Vicky Martín Berrocal. Pero bueno, te acuerdas y todo. Hombre, tengo yo esto en el archivo del marujeo, lo tengo yo.

[Eva]
Pero me gusta porque a él no le dijeron casi nada y a ella es como... Pero él se va a enfadar y es como... Cariño, pues si lo ha contado él.

[Nacho]
Claro, pero si el reel está en su Instagram. Ella lo que confirma es que le pasó a ella. Exacto.

O sea, él cuenta yo soy así y ella dice efectivamente conmigo lo fue. Exacto. Esto es lo que está ocurriendo.

Y así funciona. Lo contó Sebastián McAfee Norton Panda Yatra. Si Sebastián cumple un año contigo, te manda un mail diciendo que el periodo de prueba gratuito ha finalizado y te canta la de...

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y a funcionar.

[Eva]
Y a funcionar y a disfrutar.

[Nacho]
Y ya está. Y Aitana, dime si quedamos viernes o sábado que el otro día me tengo que ir con los colegas a una fiesta de Erasmus. Y no me preguntes que voy a tener esa fiesta.

[Eva]
Y no me digas, ¿eh?

[Nacho]
Y apago el teléfono.

[Eva]
Mi chico, qué calor tiene en la entrepierna.

[Nacho]
Pobrecito. Que le pica mucho, le pica mucho al pobre.

[Eva]
Y aparte, es gracioso que lo haya contado en un concierto de Rosalía porque cuando terminó, Rosalía dijo ¡Ya, atrás!

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Un pequeño chiste.

[Nacho]
Bien, tenemos también un caso muy sonado que es el de la rapera Métrica. Otra que tuvo un novio estupendo.

[Eva]
Mira, yo llevaba dos años con mi novio, ¿vale? Toda la confianza del mundo, en plan, tenía sus cuentas en mi móvil. Vale.

Bueno, pues se fue de Erasmus. Se fue de Erasmus. Ok, yaventurero.

[Nacho]
Tuvo un novio que se fue de Erasmus.

[Eva]
Me gusta Rosalía. Ok, yaventurero.

[Nacho]
Pero no todo el nivel de confianza tenía sus cuentas en mi móvil. Sí, esto es una cosa que hay que no hacer, ¿eh? Que los chavales siempre piensan ¡Ay!

¿Qué tal si tengo mi Facebook en tu móvil?

[Nacho]
No, es una mala idea.

[Nacho]
Chicos, jamás. Pero te estoy diciendo, después de 30 años de matrimonio, tampoco. No hay un punto en el que dices a partir de este tiempo que llevamos ya es buena idea.

No, no, no. Por favor.

[Eva]
Nunca, nunca, nunca.

[Nacho]
Es como defecar mirándose a los ojos.

[Eva]
No hay que hacerlo. Ni contaros las contraseñas ni nada. Tenéis que tener vuestra propia privacidad.

Esto es vuestro. Es vuestra movida, por favor.

[Nacho]
Bien. Y aparte, tuvo un novio que se fue de Erasmus. Seguro que esta historia acaba bien, ¿verdad?

Sí.

[Eva]
Todas las historias que empiezan con Sí, mi chico.

[Nacho]
Mi novio se fue de Erasmus.

[Eva]
Nunca acaba bien. Mi novio se fue de Erasmus y me trajo esas chichas de siciliana.

[Nacho]
Y se aburrió un montón. Sí. Me echó mucho de menos.

No tuvo que hacerse unos análisis a la vuelta. Bueno, veamos qué pasó con este simpático muchacho.

[Eva]
Me han empezado a llegar como un montón de mensajes.

[Nacho]
Me han llegado mensajes.

[Eva]
Entonces entro y veo que le estaba preguntando al dueño de la alojamiento que le estaba poniendo. Oye, perdóname, que se hace un pan. Es que estoy aquí con mi prometida.

Y lo queremos celebrar. ¿Eh? ¿Pero tú te ibas a casar?

No, no, no.

[Nacho]
Se fue de Erasmus, conoció a otra y se iba a casar con ella. Todo esto con todas las cuentas de redes sociales en el móvil de la que se supone que era tu pareja en España. También te digo.

Perdóname. Genio.

[Eva]
Genio. También te digo que estamos contando que igual la conoció allí, pero igual era otra, que también tenía en España, que lo fue a visitar y allí se prometieron. Sí.

[Nacho]
Pero es verdad que no está para protagonizar Ocean's Eleven. No, no, no. No está, no está.

Hace unas aguas. O sea, fue a atracar el banco de España y se dejó el DNI. Bueno, y veamos.

Bueno, ella se entera porque tiene las cuentas. Veamos qué le dicen.

[Eva]
Entonces yo, claro, me llamo, nada más veo eso, y digo, oye, ¿cuándo pensabas contarme que te ibas a casar con otra? ¿Y sabes cuándo fue esa respuesta? ¿Para que me miras el correo?

¿Para que me miras el qué?

[Nacho]
La mejor respuesta ante una pillada. ¿Para que me miras el correo? Perdonadme, ¿seré yo el loco de la privacidad?

Pues sí, tienes razón. A ver, claro, esto es como... Si todos tienen razón, es terrible.

Pero me parece muy agravante, unos cuernos horribles, y que te enteres por mail, me parece peor. Es como si te enteras de que un hijo no es tuyo por Clash Royale. Me parece el infierno en la tierra.

[Eva]
Pero nos parece que hay como cosas que anulan la anterior. Quiero decir, ¿tienes que mirar el correo de tu pareja? No.

Pero si el correo lo que te enseña es que se va a casar con otra, quiero decir que anula la anterior. Es como, ¿me has mirado el correo? Sí, te he pedido disculpas, pero es que tú me estás engañando con otra.

[Nacho]
La matemática. Pues sois delincuentes.

[Eva]
Delincuentes del corazón. Jorge y Georgia, muchísimas gracias por traeros un poquito de salseo aquí de buena mañana, que es lo que nos gusta.

[Nacho]
Siempre viene bien. Ojo que Rosalía no saque en algún momento a Lady Gaga en el confesionario y de paso canten juntas de Death Dance. La verdad que he dicho esto solo para dar paso a la canción.

No creo que vaya a Lady Gaga.

[Eva]
Le cuentan a Bradley Cooper.

[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y arrancamos con la sección favorita de esos oyentes que necesitan una autorización firmada de sus padres para ir de excursión. Estoy hablando de La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Y recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue la siguiente. ¿Qué haces para que tus padres te dejen acostarte más tarde, pribón?

[Nacho]
Vamos a empezar con el primer consejo que nos dejó nuestra amiga Adriana.

[Eva]
Hola, soy Adriana de Edenia. Tengo 10 años y yo lo que hago es tardar un montón cenando y luego un montón lavándome los dientes. Adiós, un besito.

[Eva]
La mejor, dilatar las acciones.

[Nacho]
Y luego te digo una cosa, Adriana. ¿Y cómo tiene los dientes? Bueno, lindísimos.

Como perlas los tiene.

[Eva]
Mi chica ahí tardando más para que sus padres le digan no, es que estoy haciendo esto.

[Nacho]
Y ella como el perezoso de Zotrópolis. Me voy a lavar los dientes.

[Eva]
Mira, vamos a escuchar ahora el consejito de Alex. Hola, soy Alex. Tengo 10 años y soy de Mostones.

Pero mi pueblo está en Córdoba, El Viso. Mi truco para quedarme más sería darle mimitos a mi padre y a mi madre para que luego me lleven ellos y así estar más rato. Adiós.

[Nacho]
Solo espero que los padres de Alex no estén escuchando y no se hayan enterado de cuál es el truco. Me gusta que Alex ha hecho Patrulla Chiquilla y Pueblos Especiales todo en uno. Porque ha dicho que es del Viso Córdoba y nos ha dado un consejito.

[Eva]
Sí, la verdad que me ha gustado mucho porque nos ha ilustrado un poco de vivo en Mostoles. Yo soy de Mostoles pero mi pueblo está en Córdoba.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿tú haces un poco lo mismo que Alex?

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿No haces tú un poco cuando necesitas algo él? Ay, qué guapa estás. Qué bien te queda la ropa que llevas hoy.

¿Eres tan estiloso?

[Eva]
¿Qué?

[Eva]
Vamos a escuchar el consejo de Alicia. ¡Qué pájara! Hola Eva, hola Nacho.

Me llamo Alicia y ya tengo casi 10 años. Mañana es mi cumple, pero tengo casi 10. Soy de Torremolinos, Málaga.

Yo lo que haría es esconderme en un dispositivo electrónico. Me voy a ver con la Nintendo, con la consola. Así estoy jugando toda la noche y cuando me entra mucho sueño me voy a dormir.

[Eva]
Me gusta muchísimo. Mira, voy a decir una cosa. Tengo casi 10 años.

Mañana es mi cumple. Entonces eso es esta semana.

[Nacho]
Te deseamos Alicia. Cumpleaños feliz.

[Eva]
Ya hemos cubierto a Alicia el cumpleaños. Le deseamos un feliz cumple el día que sea. Y nada, 10 añitos.

Es la mejor edad.

[Nacho]
A partir de los 11 empieza la decadencia. Vamos a escuchar ahora un audio de Felipe.

[Eva]
Hola Nacho, hola Eva. Soy Felipe, soy de Valladolid y tengo 9 años. Mi consejo para que mis padres me dejen acostarme más tarde es ver una película con ellos y así me entretengo y paso el tiempo hasta que ya se hace más tarde.

[Eva]
Vamos que la de poner una peli sirve para adultos como para niños como para todos.

[Nacho]
Eso hacía yo Felipe, fíjate, también de Valladolid. Eso hacía yo. Decía, ay, quiero quedarme a ver la peli hasta que me di Terminator también con 9 años.

No hay que verla con 9 años.

[Eva]
Felipe. Seguimos con el siguiente. Vamos a escuchar el consejito de Julia.

[Eva]
Hola Eva, hola Nacho. Soy Julia de Albacete y tengo 9 años. Yo lo que haría para acostarme más tarde sería llamar a unas amigas y que se vengan a dormir y así seguro que nos dejan dormir más tarde.

Adiós.

[Nacho]
Adiós. Qué linda. Chao, Julia.

[Eva]
Chao, amiga, para que te hagan la cobertura. No, es que a ella la dejen quedarse más tarde. Vamos a dejarnos un ratito.

Venga, por favor. La típica pijamada real.

[Nacho]
Sí, la típica realmente es una pijamada real. Vamos a escuchar ahora el siguiente audio que nos envió el otro día Lola.

[Eva]
Hola Eva y Nacho. Me llamo Lola y tengo 7 años y vivo en Huercas de Almería. Mi consejo sería cambiarle la hora del reloj y así se piensa, aunque es muy temprano, pero en realidad es muy tarde y cuando sea por la mañana nos levantamos y sin que ella no vea le cambiamos otra vez la hora del reloj y se la ponemos la hora que es.

Muchos besitos. La del cambio de horario.

[Eva]
Una hora antes, una hora más tarde. Ella va cambiando según la apetece.

[Nacho]
Hay que cambiar muchas cosas, Lola. O sea, es buen plan pero hay que ir al microondas a cambiar la hora. Al coche a cambiar la hora.

[Eva]
Bueno, pero piénsalo porque ahora con tanta cosa digital como mucho cambiarla del móvil, luego no hay tantos relojes en casa. Porque antes tenías el DVD, tenías el vídeo tal, pero ahora salvo el móvil, cambia el usuario.

[Nacho]
Lola, bien tirado.

[Eva]
Bien tirado, Lola.

[Nacho]
Lola que vive en Canarias mentalmente, aunque esté en Almería. Porque tiene una hora menos siempre.

[Eva]
Ahora tenemos un consejito de Lua. Hola Eva y Nacho. Me llamo Lua y tengo 9 años.

Os llamo desde Barcelona. Mi respuesta para que hago para que mis padres me dejen irme a dormir más tarde es liar la parda. O sea, ponerme a llorar y decirles cinco minutitos hasta las ocho y media y nunca me hacen caso.

Pero bueno, lo sigo intentando. Muchos besitos. Chao.

[Eva]
Ay, qué baja Lua que lo intenta. Lua tiene 9 años y tiene una voz afónica de que la está liando todo el rato.

[Nacho]
La está liando fuerte, Lua.

[Eva]
Cuando no está llorando para que la dejen quedarse dormida se queda por las noches a tomar algo.

[Nacho]
Yo era Pokémon Lua.

[Eva]
Ay Lua es la mejor.

[Nacho]
Y sobre todo me encanta que no le esté funcionando el plan pero lo sigue intentando. Es cuestión de tiempo. Antes o después se van a ablandar tus padres.

[Eva]
Lua ponle ganas porque al final lo consigues.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Tenemos ahora el mensajito de Mark.

[Eva]
Hola Eva. Hola Nacho. Soy Mark y tengo 6 años.

Soy de Girona. Mi truco para dormirme más tarde y que me dejen mis padres es ponerle un temporizador a Alexa y después desconectar la Alexa y ahí se queda mucho tiempo la Alexa sin sonar.

[Eva]
Qué linduras. Me gusta cómo estafan los niños. O sea, son como estafas cookies.

[Nacho]
Sí, Mark buen estafador. Me gusta mucho. Y me gusta que hayan evolucionado y que ahora aprendan a usar Alexa, que aprendan a cambiar la hora del móvil.

[Eva]
Al final la domótica hace que tengas una forma de estafar un poquito más elaborada.

[Nacho]
Escúchame, nativos digitales son. ¿Qué se dice ahora? Los niños están preparados para todo.

[Eva]
Muchísimas gracias por estos mensajitos de la Patrulla Chiquilla. Recordamos que cada semana escuchamos vuestros mensajes. Seguid enviándonos porque recibimos mogollón y estamos súper agradecidos.

O sea, es que todos los que estamos leyendo ahora no son más que una cuarta parte de todos los que recibimos. Así que os mandamos un beso y gracias.

[Nacho]
Un beso y muchísimas gracias a todos los que participáis. De hecho, vamos a aprovechar para dejaros ahora mismo la pregunta para la semana que viene que es...

[Eva]
La siguiente. La siguiente.

[Nacho]
¿Qué puedo hacer para no echar tanto de menos las vacaciones?

[Eva]
Recordad, enviad vuestros mensajes de notas de audio al 619-441-746 siempre con el permiso de vuestros padres, hacedlo siempre acompañado de un adulto y nosotros las leemos en el programa. Recordamos el número.

[Nacho]
619-441-746 619-441-746 ¡Ale!

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

Seguramente estás aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM pensando oye, llega el momento ahora del Pilla la Cita y Gana la Guita, ese concursito fresco en el que ganaban dinero los oyentes y tal, pero la movida es que durante esta semana no vamos a tener Pilla la Cita y Gana la Guita hasta mañana, miércoles, porque así esperamos a todas las comunidades autónomas que están inmersas en esos días feriados de los que tenemos tantísima envidia. Recordamos que mañana empieza el Pilla la Cita con una cifra de 6.000 euros.

[Nacho]
6.000 pavazos que te puedes llevar si participas mañana en Pilla la Cita y Gana la Guita. Hasta entonces, podemos dejar de emitir sonido A puro sonido. Podemos dejar de comportarnos como si fuéramos un cojín de pedos.

Hasta entonces tenemos unos minutos libres que hemos decidido aprovechar leyendo las quejas que han llegado al buzón de quejas que tenemos en el estudio de Cuerpos Especiales. Un buzón que lleva aquí no sé cuánto tiempo, un par de meses y que se ha llenado de quejas, con lo cual vamos a ir leyendo quejas.

[Eva]
Pues la primera, vamos allá.

[Nacho]
Voy a ir leyendo yo las quejas que han llegado del equipo de Cuerpos Especiales. Primera queja. ¿Podemos limpiar con interrogación?

¿Podemos limpiar la sandwichera?

[Eva]
¿Cómo poderse puede limpiar ahora? ¿Quién la quiera limpiar?

[Nacho]
¿Podemos limpiar la sandwichera? Una queja que incluye que la sandwichera está muy sucia, que da muchísimo asco entrar en la cocina, que dan arcadas ver las migas pegadas, las migas pegadas de la primera temporada.

[Eva]
Que no, que le das saborcito al sandwich.

[Nacho]
Las migas pegadas de la primera temporada.

[Eva]
Da olorcito a casa, a verdad, a piso estudiante.

[Nacho]
Una queja. Tengo otra.

[Eva]
Nacho tenía un moco y me ha desconcertado.

[Nacho]
Bueno, yo no tengo por qué soportar las quejas de Lala.

[Eva]
Aquí está.

[Nacho]
Esa ha sido Lala.

[Eva]
Pues, ¿tienes algo que decir?

[Nacho]
Pues que es verdad que tenía un moco y agradezco que me lo dijo. Por eso sé que ha sido ella, porque luego me dijo, ¿tienes un moco?

[Eva]
Honesta, por lo menos.

[Nacho]
La amistad es decirle a una persona que tiene un moco. Voy con la siguiente. Me gustaría venir a trabajar un día menos.

Ya sabemos de quién nos esta queja. De quién? De la presentadora de este programa.

[Eva]
A no ser que quieras...

[Nacho]
Es tuya, ¿eh?

[Eva]
Sí, es mi letra. La verdad que de lunes a miércoles me viene mejor. Si pudiéramos...

[Nacho]
Escúchame. ¿Por qué no dejas de presentar directamente?

[Eva]
No, porque yo quiero seguir viniendo aquí si es que me lo paso muy bien.

[Nacho]
No, tú lo que quieres es cobrar. También si quieren venir un día menos.

[Eva]
Yo en realidad lo que quiero es el dinero. Me viene muy bien. Pero sí que es cierto que si pusiéramos el horario del programa un poquito más tarde, me vendría mejor.

Porque sí.

[Nacho]
Si pudiera yo hacer un morning sin tener que madrugar, bueno, claro.

[Eva]
¿Y si hacemos un nighty?

[Nacho]
Un nighty.

[Eva]
¿Por qué no hacemos el primer morning de la noche? Pregunto.

[Nacho]
Siguiente queja.

[Eva]
Queremos barbacoas los viernes. Es que esta gente ya va loca. Ya derechos laborales también.

[Nacho]
Ayer unas lentejas y hoy una barbacoa. Mira, de verdad. Qué mal los dan de comer en casa.

[Eva]
Qué precariedad tienen los guionistas.

[Nacho]
Vale, siguiente. ¿Se pueden comprar bolis azules? Entiendo que esto es una queja repetida.

Escrita con rojo. Debajo en azul pone Perdón, no la había visto. ¿Podemos no esconder los bolis azules?

Gracias.

[Eva]
¿Podéis enseñar la nota a cámara para que lo vean en redes? Porque la verdad es que la nota está increíble porque está escrita a dos colores. Ay, mi chico, de verdad.

Siguiente queja. Que el café con canela sea comestible no quiere decir que sea apto para el consumo. ¿Podemos dejar de hacer las canelitas?

Gracias. Filmado mi lengua.

[Nacho]
Mira, no me da la gana. ¿Te puedo decir una cosa? Dilo, dilo.

Esa queja no es mía. A ver, en este programa cada X tiempo Eva Soriano y Irene García le gusta echarle al café canela y meterlo en la cafetera. Está asqueroso.

Yo digo, doy mi opinión. Me da igual.

[Eva]
Si no te gusta el café de canela déjalo apartado en una taza porque a mí y a Irene nos gusta. Entonces, no os toméis el canelita porque el canelita es para mí, para Irene y para Alba, que también le gusta.

[Nacho]
A Alba también le gusta el canelita.

[Eva]
A ella le gusta también el canelita.

[Nacho]
Compraros vuestra propia cafetera. No os compréis vuestra propia cafetera.

[Eva]
¿Sabéis quién compra esa cafetera de la que todos bebéis café?

[Nacho]
¿Quién? Te digo una cosa. Te arrancaste poco el bolsillo.

¡Ah! Hay que hacer 16 cafeteras al día porque salen 3 cafeteras.

[Eva]
Perdón, yo solo compré la segunda temporada de Cuerpos Especiales cuando yo no era nadie y no tenía ni dinero. Me quitaba el dinero de la boca para que comierais todos vosotros. Y así me lo agradecé.

Tercera temporada, ahí sí tenía dinero. Ahí es verdad que podía haber comprado algo mejor.

[Nacho]
Hasta que el buzón de quejas porque se acaba el programa.

[Eva]
Bueno, pues nada, ya está. Vamos a escuchar ahora lo que quieren los mensajes del buzón de quejas. Libertad de Nils Moliner.

[Nacho]
Buenos días, son las 9 y 1 minuto de la mañana a las 8 y 1 minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Soy yo, la que sigue aquí. Soy yo, te lo digo a ti. Soy basuriano, sí, soy la que escuchas.

Y ahora te lo digo, sal ya de la ducha. Porque hay gente que se pasa media hora en la ducha y luego ya tarda el trabajo.

[Nacho]
A mí me pasa que disocio en la ducha. Es que hay un momento en la ducha en el que no piensas igual de bien que en el resto de sitios. Piensas mejor.

[Eva]
¿Tú cantas?

[Nacho]
¿En la ducha? Sí.

[Eva]
¿Pero qué cantas?

[Nacho]
No voy a cantar.

[Eva]
¿Canta algo?

[Nacho]
No voy a cantar.

[Eva]
¿Qué estilo musical te gusta en la ducha?

[Nacho]
No, depende. Cosas que me ayuden a relajarme.

[Eva]
Pero son cosas que existen, no inventas...

[Nacho]
Mientras me paso con la esponja... Tío, el divo, eh, de repente. Por cierto, debate.

¿Esponja sí o no?

[Eva]
No. Yo no.

[Nacho]
Yo sí. ¿Tú sí?

[Eva]
A mí no me gusta nada la esponja.

[Nacho]
Y hay gente que me llama guarro y me da igual. A mí me parece que guarro el que no usa esponja.

[Eva]
Yo no tengo esponja. Es más, yo nunca... Voy a contar algo de guarra, ¿vale?

Yo normalmente nunca me froto... Bueno, bueno. O sea, que quiero decir...

[Nacho]
Estamos en un jardín, vamos a intentar.

[Eva]
Que me ducho todos los días, sí. Que solo me echo jabón en el sobaco, la tota y me lavo la cara, también. Y luego un día a la semana me exfolio el cuerpo.

[Nacho]
Ah, que no te frotas especialmente fuerte.

[Eva]
No, como que el cuerpo todos los días es como que cae agua, pero luego hay un día en la semana en la que me cojo el exfoliante y me hago...

[Nacho]
Hombre, pero es que tú sabes que si te exfolias todos los días, acabas como un libro de anatomía.

[Eva]
Claro, pero... Pero como que solo me enjuago los sobacos, porque sí que es verdad que depende del día. A la muchachita le vuelve un poco a mierda.

Y el resto, bueno, pues lo dejo estar. La tota también y el culete. Pero el resto solo un día.

[Nacho]
Bueno, me parece una buena técnica.

[Eva]
La tota y el culete, me gusta un poco.

[Nacho]
Me parece una buena estrategia.

[Eva]
Echarse agua, ya está.

[Nacho]
¿Usará esponja o no usará esponja nuestro invitado de hoy?

[Eva]
Creo que no, es diagnóstico de esponja.

[Nacho]
No lo sabes. Está aquí ya, ¿eh?

[Eva]
No lo sabes.

[Nacho]
Nada, estará por aquí uno de los mejores actores y directores de nuestro cine, que vendrá a presentarnos su nueva miniserie por 100 millones, El Inigualable, Raúl Arevalo.

[Eva]
Y mira, lo que me hace el sobaco cuando lo han hecho un poquito de gel. De Katy Perry.

[Nacho]
No me jubilaré hasta conseguir que se estrene en todos los cines del país El Tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, bonitos. Bienvenidos a la exposición de mapas del tiempo de las Galerías Soriano. Por aquí tenemos el cuadro con el tiempo de hoy.

Me gusta mucho cómo me quedó. Reconozco que con las tormentas fui un poco a brochazo a gordo. Y al final van a tener turnos en Galicia, Castilla y León, Extremadura, el Oeste de Andalucía y también un poquito de Toledo.

No es que con Toledo tenga una vendita personal. Es que le pegaba tanto el contraste entre los amarillos de los rayos sobre los tonos fríos de las nubes. Ya sabéis, una cosa de cromática.

En el centro de la península fui un poco más sutil. Y no, bueno, en realidad pinté solo lluvias y nubes. No me juzguéis.

No siempre me apetece usar el pincel fino. Y para el resto de España ha sido buena y os he retrastado poniéndoos morenos con un solecito bueno bueno. Recordad pasar por la tienda antes de iros de las Galerías Soriano.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las nueve.

[Eva]
Comenzamos con la actualidad.

[Nacho]
Seguimos hablando de coches. Mira, porque los jóvenes cada vez priorizan menos tener el carnet de conducir.

[Nacho]
Lleva, llévame en tu bicicleta. Óyeme, Carlos, llévame en tu bicicleta. Quiero que recorramos juntos esta zona desde Santa Marta hasta la regola.

[Eva]
Lleva en tu bicicleta. ¿Con qué comamos, eh? Con las chancrelias croquetas.

[Nacho]
Tres décadas atrás un 76% de los carnets de conducir correspondían a menores de 25 años. Una cifra que a día de hoy ha bajado a un 57%. Según revelan los datos de la DGT, el coste y las alternativas de movilidad hacen que cada vez menos jóvenes se planteen sacarse el carnet según alcanzan la mayoría de edad.

Por otro lado, no es lo que queríamos.

[Eva]
En primera hora de... En primera hora.

[Nacho]
En principio.

[Eva]
Quería decir que en la primera de las actualidades esta mañana hemos hablado de que el hecho de que los jóvenes no tengan la capacidad ahora del carnet de conducir de no sacárselo porque no les apetece, porque no pueden o por lo que sea, hace que los que seamos más mayores tengamos ese carnet y seamos útiles en un futuro. Y estábamos hablando de unas posibles aplicaciones en las que gente ya más mayor lleve un servicio de conducción para esos jóvenes.

[Nacho]
Viejofai.

[Eva]
Y ya yo de chofer. Entonces, ¿quieres seguir desarrollando eso ahí en el negocio?

[Nacho]
Me da miedo, pero... Viejofai.

[Eva]
Que en lugar de los posapazos para dejar las bebidas, puedas dejar la dentadura.

[Nacho]
La puedas poner en remojo ya directamente.

[Eva]
Directamente con la pastillita para que te hagas fervestente.

[Nacho]
Lo puedas poner directamente ahí en remojo en la cosa.

[Eva]
En Viejofai, en lugar de llevar las botellitas de agua de esas que te apetece un agua, es botellitas...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)