(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
De esas chiquititas. Te gusta, ¿eh?

[Nacho]
Tenéis un pelotacillo.

[Eva]
Te gusta, ¿eh?

[Nacho]
Tenéis un pelotacillo chiquillo.

[Eva]
Me desea un anisito del mono banal, viejesitos.

[Nacho]
Tenidos, mojo el dedito en whisky y se lo paso al bebé, que veo que está tosiendo.

[Eva]
¡Estoy bien bocadillo, tío! ¡Estoy bien bocadillo, tío!

[Nacho]
¡Hombre!

[Eva]
¿Qué más puede tener Viejofai? Servicio de traslado a hospital también, porque en Viejofai no es lo mismo que cuando eres joven y characero. Por supuesto.

Por ejemplo, aviso de ICTU, pues va Viejofai.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Y te recoge un señor que ha tenido dos ese año, y va conduciendo igual.

[Nacho]
Que ha tenido dos, efectivamente. Yayo chofer. Yayo chofer.

Es otro concepto. Es otro concepto totalmente diferente.

[Eva]
Va de barondandi hasta arriba.

[Nacho]
Es como un andador con ruedas.

[Eva]
Va con un traje hasta arriba.

[Nacho]
Es más señorial.

[Eva]
Más señorial. Te abre la puerta, Yayo fai. Pero claro, entre que te abre la puerta y tal, tarda un poco, porque entre que sale del coche y te va a abrir la puerta han pasado seis minutos.

[Nacho]
El coche está pintado con cuadro escocés.

[Eva]
¡Uy! Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Como una zapatilla.

[Eva]
Me gusta muchísimo. Y lleva como las bolitas estas de taxista de los asientos, pero solamente por ser retro. Como para hacer un viaje a...

Bienvenido a Yayo chofer. Es un tren de confianza.

[Nacho]
Te digo una cosa. Nos reímos mucho de los viejos. Ríete de los jóvenes, que no tienen carnet.

[Eva]
Yo me estoy riendo de los viejos.

[Nacho]
Cuando lleguen los jóvenes... Nosotros tenemos carnet los dos, pero ya verás los jóvenes cuando hagan Fast and Furious con ellos. Ya verás el Dominic Toretto de los jóvenes.

Después de atracar el banco diciendo... Y ahora a ver qué línea hay que coger.

[Eva]
Claro, con el dinero...

[Nacho]
A ver, espera, con la aplicación me dice... En 15 minutos viene el seis. En un patinete.

El seis me deja...

[Eva]
Bueno, robar un banco e ir en lugar de en patinete. ¿Sabes con la rueda esta que da asco? Esa que es una sola que va la gente que no tiene ni manillar.

[Nacho]
¡Ay! Que parece el pato robot. Literal.

Que había uno en Pato Aventuras, ¿os acordáis? Pato Aparato se llamaba.

[Eva]
Pato Aparato.

[Nacho]
Gracias, que me lo han recordado.

[Eva]
Ya está aquí la historia. Ya estamos aquí desarrollando productos. Están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y ahora vamos a subir a tope el Fader de la Cultura. Porque ha entrado en el estudio la mejor escritora de nuestro país. Ella es...

Lupita Feyre, buenos días.

[Eva]
Gracias. ¿Me habéis echado de menos? Pues la verdad es que sí.

Yo mucho, mucho.

[Nacho]
Te hemos echado de menos, hemos pensado mucho en ti. Y nos alegra mucho decir por fin que alguien va a subir a tope el Fader de la Cultura. Sí.

Es algo que jamás habíamos dicho.

[Eva]
Es algo con lo que yo también me he sentido muy reconocida.

[Nacho]
Pensé que íbamos a morir sin decir... Ojalá venga alguien y suba el Fader de la Cultura. Pues aquí estoy.

[Eva]
A tope de Fader. Pues nada, con tanto amor, hablemos de amor. Pero no del de...

Ay, me haces mejor persona. Uy. Me conviertes en...

No, no, no. Amor del chungo. ¡Ah, el bueno!

El que nos gusta.

[Nacho]
El tóxico.

[Eva]
Porque como todo el mundo, me he metido en la love story sobre John John Kennedy. ¡Oh! El príncipe americano.

[Nacho]
La serie que está viendo muchísima gente.

[Eva]
Todo el mundo. Y además está generando todo un aspecto de interés por la moda en los años 90. La música es lo mejor de la serie entre nosotros.

Ah, bueno. Y demás. Entonces, bueno, está por ahí Caroline Bessette.

Y hype aparte. ¿Vale? No hay nada nuevo bajo el sol.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Esto ya lo hemos visto. Y lo hemos visto con Tiara. Vámonos a Viena.

¡Uh!

[Nacho]
Vámonos a Viena es una cosa que también pensé que jamás iba a escuchar. La verdad que es una sección que son frases que se dicen por primera vez.

[Eva]
Vámonos a Viena.

[Nacho]
Vámonos a Viena.

[Eva]
Y luego... Entonces, es que las expresiones de Eva son como para... Luego, ¿por qué tengo arrugas?

Bueno, a ver. ¿Os suena Isabel de Baviera? Sí, sí.

Sí, sí, la actriz. Claro que os suena. Pues esta muchacha con 16 años se casa o la casan con Francisco José I de Austria y entra en una corte que además de una casa, una casa casoplón, ¿no?

Y un país era un constante escenario. ¡Ah! Todo es protocolo, todo es representación y ella se convierte en un espectáculo en sí misma.

Bellísima. Su belleza no solamente es admirada, la vigilan, la controlan. Y si sí, hace algo supermoderno.

Se escapa. Ah, se va. La felicienta.

[Eva]
Adiós, las doce, me voy.

[Eva]
Bueno, no exactamente. Viaja sin parar, viaja bien. O sea, viaja con sus caballos, se va a ver a su pariente...

Bueno, no era pariente, pero a su amiga Victoria de Inglaterra, se va a Irlanda, se monta un castillo, bueno, un palacio en la que...

[Eva]
Se monta un castillo como...

[Eva]
Se hace un palacio en la que leyó en Grecia porque le parece interesante.

[Eva]
¿Te puedes inventar el nombre?

[Eva]
Yo diría, ah, sí, claro, en aquel leyó, en aquel leyó.

[Nacho]
Cuando eres emperatriz, el mundo es un lienzo, ¿eh? Me quiero ir a Grecia y montarme un palacio.

[Eva]
Se pone a aprender griego mientras la peinan. Ah, muy bien. Su profesor de griego se enamora de ella, todo el mundo se enamora de ella.

Mirando el suolingo. Ese perfil. Total, ella controlaba su imagen, además, hasta el extremo, con dietas obsesivas, con unas rutinas físicas.

Total, bueno. El cuerpo a la perfección, su cabello, se convirtió en un objeto de culto y ahora faltamos un siglo. Cuidado, solo un siglo.

¿Y a dónde nos vamos? Dímelo tú, porque yo estoy a punto de decirlo, ¿eh? Pero bueno, a Johnny Caroline.

Lo sabía, lo sabía.

[Eva]
La serie.

[Eva]
Es exactamente lo mismo. Claro, ese culto a la belleza, a la autocuidado. A ver, el guapo hasta lo ofensivo.

Sí, era muy guapo. A ver, listo, muy listo, no. No nos importa.

Es que a los guapos les puede perdonar ser o no listos.

[Nacho]
Pero era Kennedy.

[Eva]
Sí, además, bueno, tenía ese apellido, tenía ese carisma. Tenía peligro como un perro. Y tenía algo muy importante, que era que salía en la portada del Forbes.

¡Anda! Como otra.

[Eva]
Bueno, yo he salido en la portada del Forbes.

[Eva]
¿Has salido en la portada del Forbes?

[Eva]
Sí, pero yo no soy tan guapa, yo lo único que soy es una estafadora.

[Eva]
Bueno, hablemos de ella, ¿no? Estilosa hasta los huesos, sobre todo hasta los huesos.

[Eva]
Literal.

[Eva]
Sí, porque era menudista. Sí, bueno, es que era ese momento también del heroin chic y demás historias. Silenciosa, minimalismo en el aire y juntos el sueño húmedo americano.

Un eco de Camelot. Y entonces ella hace exactamente lo mismo que Sissy. Intenta desaparecer.

¿Ah? A ver, pero que hasta ahora no habíais visto la relación clara.

[Eva]
A ver, yo es que, ¿sabes qué pasa? Que no he visitado la serie, con lo cual me pierdo muchas historias.

[Eva]
Bueno, no la viviste porque eres insultantemente joven.

[Nacho]
Claro, yo no he visto la serie, pero me suena. Porque tú tienes una edad razonable.

[Eva]
Yo era 36. A mí los Kennedy me suenan con la maldición y esas cosas, pero tampoco estoy metida en cada uno.

[Eva]
Claro, yo en el año 99 sí que viví la tragedia de la muerte de estos dos.

[Nacho]
Que fallecieron, se puede decir, fallecieron en un accidente de avión, creo, ¿verdad?

[Eva]
Sí, bueno, un avioneta que pilotaba él y que no debía estar pilotando él, pero Kennedy, ¿sabes? Kennedy, ¿qué me va...? Cuéntame qué no puedo hacer.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Este intenta desaparecer, pero claro, cuanto más te retiras, más te miran, es la trampa perfecta. Y la serie lo deja ver con bastante mala leche. No hay forma de ganar a la sociedad cuando la sociedad te convierte en símbolo.

Sí, sí, tenía que ser. Sí, sí, en realidad. Tenía que ser la empeñatriz perfecta y Caroline, un mito contemporáneo.

Yo no acabo de quedar... Nunca me ha quedado claro. Es Caroline, ¿verdad?

[Eva]
Carolina, para los niños.

[Eva]
La hermana era Caroline y esta era Caroline. Y aquí viene la parte que nos encanta y que nos horroriza a la vez. La tragedia.

Porque sin tragedia no hay. No hay chicha. Entonces, Sissy, lo siento, Eva, no sé si lo sabías, Sissy muere asesinada en 1898.

Sí, sí, lo sé, porque... Sí, sí, lo sé. Porque mi abuela veía las películas.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Es verdad, que había muchas pelis de Sissy y para ti.

[Eva]
¿Y qué otro que Snyder? Mi abuela veía las pelis. Hay un par de series, en particular una película muy buena sobre ella.

Bueno, pues se convierte automáticamente en leyenda. Caroline y John John mueren en ese famoso accidente de avioneta en el 99, un siglo, es que solo hay un siglo, es alucinante. Parece que no han hecho apuesta, ¿eh?

Y en ese momento pasan a ser dioses. A ver, de andar por casa, pero son inmortales. Claro, porque quedarán en el imaginario de todos como dos personas bellísimas que se querían un montón y pum, las pinzan.

Es que no soportamos verlos envejecer, discutir, aburrirse, divorciarse, engordar, cansarse. Es verdad que los viejos no nos gustan. Cuando se empieza a ver en la serie, inmediatamente nos los cargamos.

Ya está. No nos gusta que envejezcan. Exactamente, nos gustan más muertos que reales.

Dilo, reina. ¿Antes muerto que real? Hombre...

Entonces...

[Nacho]
Lady y ahora mismo diciendo, ya te digo. Ya te digo, tronca.

[Eva]
Me diréis, qué optimista te has levantado hoy, os pido. No, no, a ver, nos falta la conclusión. Porque al final lo interesante no es que estas historias acaben mal, que también es interesante, es que se repiten, es que nos fascinan las parejas bellas.

Mírate aquí, por Dios, estos dos.

[Nacho]
¿Cómo me alegro de que sea radio esto?

[Eva]
Las convertimos en un relato colectivo. Les pedimos que sean iconos, pero que sean auténticos, intocables, pero cercanos, eternos, pero felices. Y, chicos, aquí viene lo triste.

Sinceramente, esto no hay quien lo sostenga. Así que la próxima vez que veamos una love story perfecta, desconfiemos. Tened cuidado con lo que hacéis, porque si hay demasiados focos, alguien está intentando huir por la puerta de atrás.

Madre mía, qué bonito.

[Eva]
¿Podemos decir, les pido, que es que la historia es cíclica? ¡Pff! ¡Ja, ja, ja!

¡Ja, ja, ja! Podemos y debemos. Y debemos, porque tenemos que saber de dónde venimos para no volver a cometer los mismos errores.

Y, sobre todo, tenemos que saber hacia dónde vamos, porque si no... En fin, muchísimas gracias por traernos esta love story, la verdad, a vuestros pies.

[Nacho]
Muchas gracias, Spido. Ya podemos escuchar todos el nuevo disco de Rey, This Music May Contain Hope. ¿Dónde está este hit, que es Where Is My Husband?

[Eva]
¡Holi! Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que vuelve de la Semana Santa con el carro cargado de productos increíbles, como es traeros al pedazo de actor que es Raúl Alemano. Raúl, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, muchas gracias.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Lo primero que quiero deciros es recuerdos de mi prima María, que diréis... ¿Quién es mi prima María?

Pues no... O sea, mi prima María... Me gusta el...

[Eva]
No lo sé yo.

[Nacho]
Yo sí lo sé, pero es que me he puesto por la mañana. Yo me despierto, cojo el móvil medio dormido con un café y me pone... Primo, pásalo bien...

Y yo, ¿a dónde? Y dice, recuerdos a Eva y a Nacho. Ah, oye.

Y he tardado en reaccionar. Digo, ah, que vas a Cuerpos Especiales, me dice. Y dice, qué guay, Nacho es de un pueblo cerca de Villalán, en el lado de Villalpando.

¡Claro! Cerca de Villalpando. ¡Hala!

[Nacho]
Cerca de Zamora, de San Pedro de la Tarce.

[Nacho]
Oye, qué fuerte.

[Nacho]
Pues dale recuerdos a tu prima María también. Bueno, pues le damos recuerdos a mi prima desde aquí. Pero esto es un...

Sé que somos cuatro.

[Eva]
Perdonad, pero qué bonito ha quedado esto, como... Es del pueblo de no sé quién...

[Nacho]
Yo soy de un pueblo muy chiquitito... A ver, mi padre era de un pueblo muy chiquitito en Valladolid. El último pueblo de Valladolid antes de llegar a Zamora, creo recordar.

Que se llama San Pedro de la Tarce. Y Villalpando, creo que ya es de Zamora. Es como un pueblo grande que hay cerca.

Entonces, yo lo conozco. Claro, yo estaba en Villalpando.

[Eva]
Qué bonito ha quedado esto, como pueblos...

[Nacho]
Pueblos especiales. Sí, estamos aquí en familia.

[Eva]
Bueno, vamos a hablar del proyecto por el que vienes tú a este programa. No solamente para mandarnos recuerdos a tu prima María, a la que le mandamos un besito. Y es que antes de Semana Santa, estrenaste en Movistar la serie por 100 millones el secuestro que costó una liga.

¿Cómo ha sido la acogida ahora que ha pasado un tiempo?

[Nacho]
Pues yo creo que buena. Digo creo porque no tengo redes sociales y tampoco... ¿Sabes lo que pasa con las series?

Que de repente crees que las ve la gente y yo pienso que las ve. Pero luego todo pasa muy rápido. Es como salir una serie y si te la pierdes esa semana, ya se habla de la siguiente.

¿No tienes redes tú, Raúl? No tengo redes, me quité de redes. Y Instagram nunca he tenido.

¿Y cómo se vive? Muy bien. Instagram nunca he tenido.

Yo digo porque paso de las redes, pero la verdad es porque soy muy cotilla y creo que estaría muy enganchado. Entonces nunca me he hecho Instagram. Lo pasaría fatal.

Prefiero no hacérmela para luego no tenerme la que quitar.

[Eva]
Me gusta que lo has dicho como por prevención. Como yo ya me conozco, no lo voy a hacer como un ludópata de redes. Como sé que estaría todo el rato ahí metido, no lo voy a hacer.

[Nacho]
Sí, sí. Podría mentirte y decir que paso de las redes, es que vivo mejor.

[Eva]
En plan intenso, ¿sabes? No, porque yo...

[Nacho]
Pero la verdad es que es por prevención. Si tuvieras redes, acabarías haciendo un Get Ready With Me para ir a Corpos Especiales o a una entrevista, haciendo las cosas de redes. ¿Qué llevo en el bolso?

Todo, la mochila, lo que sea.

[Nacho]
Pero, amor, dicho esto, si la serie... La gente que me dice y que la ve le gusta muchísimo y yo creo que la estarán viendo. No sé, ahí en Movistar está la primera y segunda.

Ah, pues está la primera.

[Eva]
Es que se está viendo muchísimo.

[Nacho]
Y se está comentando, porque además la serie, estábamos hablando antes de la entrevista, es que es un historión. Sí, es un historión. Es sobre el secuestro de Kini, un hecho real.

Que un futbolista del Barça... Digo así, pero, vamos, era como el cristiano... Pero, sí.

Una institución. La ninja mal. Que era un jugador del Gijón, que le fichó el Barça, el Alpichichi, durante, no sé si siete, seis, siete temporadas.

Y le ficharon en el año 81, a pocos meses del golpe de Estado, la gente, bueno, la policía, y todo el mundo pensó que era ETA o el Grapo, porque en aquella época había muchos secuestros, pero acabó siendo tres de Zaragoza, de un taller mecánico, los que le secuestraron. Y yo interpreto a uno de esos del taller mecánico.

[Nacho]
Tres mecánicos de Zaragoza, a los que no les iba bien, y entonces dicen, tengo la idea, vamos a secuestrar a Kini. Y tiran pa'lante con eso.

[Nacho]
Leyendo la revista Hola, viendo famosos de la época, pensaban, es que esto es lo peor, es real. Decían, Lola Flores, qué lejos, Paquirla Pantoja, qué lejos, y acabaron secuestrando a Kini.

[Nacho]
Spartacus Antoni, no es lo suficiente.

[Nacho]
Horror.

[Eva]
¿Tú conocías la historia cuando te propusieron el papel?

[Nacho]
Yo conocía la historia, pero no sabía los detalles de la historia. Pero sí que conocía lo del secuestro de Kini. Hombre, yo soy del 79, esto es del 81, la conocía de oídas, de haber escuchado a mi padre o haberle leído alguna vez, pero no sabía los detalles.

[Eva]
¿Cómo ha sido preparar a este personaje? Quiero decir, ¿cómo ha sido preparar algo que...? Porque, al final, el trabajo actoral muchas veces parte del imaginario, pero, claro, tú sí que sabes a quién vas a interpretar.

[Nacho]
No, bueno, en realidad, el director y guionista, Nacho García Velilla, escribió, sí que ha tenido mucha relación con la familia de Kini, con sus hijos, que han estado en el rodaje y que luego fueron a ver el pase de equipo de la serie, pero no ha tenido relación con la gente, con la familia de los secuestradores ni con los secuestradores. Ah, ostras. Tampoco...

Lo intentó, pero no quisieron, entonces es un poco, a partir de lo que se sabía de ellos...

[Nacho]
¿Dibujo libre? Dibujo libre. Ah, bueno, vale.

Y la serie es una comedia porque los tres protagonistas son unos matados.

[Nacho]
Es una comedia negra, pero hay que decir, yo también quiero decir, que lo digo en las entrevistas cuando he promocionado, que con todo el respeto a la familia y a los hijos que han venido aquí y que son maravillosos, que vinieron al rodaje, porque no deja de ser un hecho traumático para una familia.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Pero sí, sí. Está contada a modo de comedia negra porque tiene muchos tintes de comedia, de comedia negra, perdón, la historia en sí, o sea, de la forma que tuvieron de secuestrarlo, lo cutre que fue, insisto, que fue un trauma para la familia, pero cuando se descubrieron cómo fue todo, vieron que era muy cutre todo.

[Eva]
Claro, que al final pensamos que cuando pasan estas cosas tipo atracos de banco y tal, pensamos como una gran dilocuencia detrás de... Y a veces es solo, tenía un cuchillo, una bolsa y fui a atracar, o sea, no hay nada más.

[Nacho]
Por ejemplo, o la policía, el personaje que yo interpreto era el que hablaba con la policía, bueno, con los familiares para pedir el rescate. Y esos audios están, y los he escuchado.

[Nacho]
¿Y cómo es esa experiencia?

[Nacho]
Pues fuerte, eh. Y es que hay un momento dado que empiezan a pillarles porque ellos eran de Zaragoza. Y entonces él intentaba hablar así, pero de repente en uno de los audios dice ¿Quieres que se lo envié vos por trocicos?

[Nacho]
¡No!

[Nacho]
Y entonces uno de la policía dijo, estos son maños. Y ya empezaron a acotar un poco.

[Eva]
Ay, pero me muero en plan, te pillaron por el acento, cariño.

[Nacho]
Muy fuerte. Pero es lo que dice Eva, es sorprendente la cantidad de criminales a los que se pilla por este tipo de detalles. Claro, que es básico.

Las mentes criminales no abundan normalmente. Otra cosa buena de la serie que estábamos comentando también es que son tres capítulos, que es que es miniserie, pero que podría ser microserie.

[Nacho]
Ahora sí, va mucho eso de la miniserie, los cuatro o tres capítulos. Sí, sí, sí. ¿Es más fácil así consumirla?

No lo sé, mi padre cada vez me dice, Mar, recomiéndeme una serie, pero que empiece y termine.

[Eva]
Que no tenga mucha elaboración, que sea como para ponerme después de comer. Sí que es verdad que hablamos que son tres capítulos, pero cada uno dura 50 minutos. O sea, que es como una película larga.

[Nacho]
Sí, tres minipelículas.

[Eva]
Sí, tres minipelículas. ¿Qué disfrutas más tú, grabando una serie de este tipo o una un poco más larga, pero más corta de duración de capítulos?

[Nacho]
Es que no te das mucha cuenta de lo que está... O sea, quieres decir, no te das mucha cuenta cuando lo estás rodando, porque depende un poco de la duración del rodaje en sí, no sabes... Pierdes un poco la concepción de si estás rodando ya el capítulo dos, el tres...

La cosa es cuánto duro. Yo ahora he terminado una serie que han sido seis meses y medio de rodaje. ¡Guau!

Para seis capítulos. Y esa ha sido maravillosa, pero se ha hecho intenso y largo. Claro.

Pero que si me dices que han sido ocho, también me lo creo. No era tan consciente si eran seis, sino que han sido seis meses y medio.

[Eva]
¿Cuánto habéis tardado en grabarla?

[Nacho]
Esta yo creo que fueron dos y medio... Sí, dos y medio.

[Eva]
Bueno, está muy bien, Jolín. Claro, después de la comparación con seis meses, no tiene nada... Oye, en la serie también están Gabriel Guevara, que es Salva, y Vito Sanz, que es Jorge, como mecánicos.

¿Quién de los tres llegó al rodaje sabiendo lo que era la junta de la culata?

[Nacho]
Ninguno de los tres somos malísimos en coches. La junta de la culata... A mí me suena a la junta de la culata, yo creo, de algún programa de Gomaspuma, fíjate.

[Nacho]
De hecho, fíjate, cuando nosotros preguntamos la junta de la culata, es porque tampoco sabemos decir nada más de un coche.

[Eva]
Yo tampoco.

[Nacho]
Yo no sé de coches, ni me interesan mucho.

[Eva]
La verdad es que no tenemos mucha idea, pero bueno.

[Nacho]
Nada, y rezo porque no se estropee mi coche, porque cada vez que lo llevo al taller, el del taller me lo explica, como diciendo que sepas que vamos a cambiar, y yo le miro diciendo... Pones cara de que te interesa, ¿verdad? Y que sabes, yo hago eso.

Sí, sí. Intento tener pose, pero en el fondo no hay nada, y él no lo sabe.

[Eva]
Yo solo escucho para saber cuánto dinero me va a costar, en plan, está hablando demasiado. Buah, chaval, la correa de no sé qué, eso va a costar caro.

[Nacho]
Y me gusta mucho cuando te cambian algo en el coche y te dicen, te lo hemos cambiado, toma, esta es la pieza vieja, como para que veas que la han cambiado de verdad, y tú la coges como diciendo...

[Eva]
Me la llevo.

[Nacho]
Perfecto, efectivamente.

[Eva]
Pues vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar ahora una cancioncita, la razón de Ana Mena y Gayle Gale, y ahora volvemos con Raúl Álvaro.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de Radio Nacional del que te hablan constantemente porque te trae a gente talentosa como el actor de Por Cien Millones, Raúl Arevalo. Hola. Estábamos hablando de la serie Por Cien Millones, el secuestro que costó la liga, que está ambientada en el año 81.

Tú decías que eres del 79. Sí. O sea, que tenías dos años.

O menos, porque soy del noviembre del 79. Claro, entonces tus recuerdos del 81, pocos. Nada.

¿Cómo te ambientas para ponerte en los años 80?

[Nacho]
Bueno, lo divertido de la serie es esa cosa de la ambientación, de cómo te visten, cómo te peinan, cuando ves decorados de la época, o ves cómo la gente de arte ha atrezado todo y dices, hostia, qué chulo, de repente esto ayuda a meterse mucho.

[Eva]
¿Qué es lo que recuerdas tú así más de los 80?

[Nacho]
¿De los 80? Yo soy de Móstoles. De los 80 yo recuerdo mucho...

Pues yo era muy futbolero, jugar al fútbol en el parque. O sea, recuerdo mi barrio, sobre todo. Y luego, pues, lo típico, el 1-2-3, la bola de cristal.

[Eva]
¿Llevabas este andal de esos bien guapos?

[Nacho]
¿Piel de melocotón? De esos horribles, sí.

[Eva]
¿Ves bien guapos ahora? ¿Son tendencia otra vez?

[Nacho]
Sí, no, pero en los 80 no lo fueron. No, no lo fueron.

[Eva]
Oye, hemos hablado del Raúl actor, pero ahora vamos a hablar un poquito del Raúl director, porque tras tarde para La Ira, con el que te llevaste, chorro, 100.000 premios Goya, ¿ha sucedido que ya has tocado techo como director? ¿Es como el que gana una partida del RIS y ya no vuelve a jugar?

[Nacho]
Genial. Ya he hecho una película y ya me vale. ¿Y ya está?

Tengo que reconocer, ahora que me lo preguntas, que ya me empieza a picar mucho el gusano de volver a dirigir. Ahí estamos. Sí, me apetece muchísimo volver a dirigir.

De hecho, sí, es de lo que más me apasiona, escribir y dirigir.

[Eva]
¿Qué te apetece hacer? ¿Algo más dramático o algo más cómico?

[Nacho]
Algo más dramático, creo. Sí, me muevo entre el drama, el thriller. Lo que me sale cuando pienso es eso.

Lo hago para actuar, me gusta todo y me divierte mucho la comedia y me encanta la comedia. Sí, pero para crear piensas en drama. Sí, pero no por nada, ¿eh?

No porque seré yo intenso en mi soledad. ¿Eres cáncer de horóscopo?

[Eva]
No sabía.

[Nacho]
Sabía.

[Eva]
Estaba en el agua.

[Nacho]
Si no era cáncer, era escorpio. Era algo que se pega en el desierto.

[Eva]
Yo sabía que había algo de agua ahí, porque cuando hay tanta profundidad hay alguien de agua.

[Nacho]
Y hablando de próximos proyectos, que dices que te está picando el gusanillo, ¿tienes en el ordenador ya algún Word abierto? Sí, tengo un Word abierto.

[Nacho]
Sí, pero es el principio del Word. No tengo mucho.

[Eva]
¿Tiene título?

[Nacho]
No, no tiene nada. No lo diría, pero no tiene nada.

[Eva]
Y a la hora de dirigir, Raúl, ¿en qué directores o directoras te fijas? ¿Quiénes son tus referentes?

[Nacho]
Pues es que yo la suerte, que como actor yo me he tomado mi aprendizaje como director, mi carrera como actor ha sido como un aprendizaje, como un máster. Entonces he trabajado con directoras y directores maravillosos, con los que aprendo mucho. He trabajado ahora con dos directoras, con Elena Martín Jiménez y Sandra Romero, que son maravillosas, y he estado seis meses con ellas y con ellas he aprendido mucho.

Yo ahora estreno una película con Sorogoyen y con Sorogoyen, trabajar con Sorogoyen es hacer como un máster de cine.

[Eva]
O sea, ¿eres un poco un Frankenstein de todas tus vivencias?

[Nacho]
Sí, soy un buen vampiro, más que Frankenstein. Yo vampirizo así a la gente, la verdad. Yo a veces hago trabajos para decir, esto me interesa, pero me interesa sobre todo trabajar con este director de fotografía o con este director, esas cosas las he hecho.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Pero eso está muy bien, no perder la curiosidad de ir a los sitios y fijarte en la gente y ese tipo de cosas.

[Eva]
Y al ser actor yo entiendo que cuando diriges también tienes una forma de dirigirte a los actores o alguna forma, porque es diferente, o sea, cuando tú ya has vivido el estar detrás de la cámara, o sea, delante de la cámara, siendo director, dices, igual le voy a decir esto desde otro lugar.

[Nacho]
Sí, claro, no le voy a decir tú, imbécil. Sí, esto es un poco como lo de las redes sociales, que te puedo decir la verdad, o sea, a ver, la verdad es que sí, o sea, hablas de otra forma y empatizas porque eres actor, pero a veces también te das cuenta cuando estás desde el punto de vista del equipo técnico de decir, hostia, los actores a veces que pesados, ¿no?

[Nacho]
¿En serio?

[Nacho]
Entonces yo a veces me lo recuerdo a mí mismo cuando me pongo pesado en un set, digo, yo estoy poniéndome pesado, estará pensando la directora que estoy siendo muy pesado.

[Eva]
Pero me gusta porque lo estás haciendo en los dos lados, en plan, voy a tratar bien a los actores cuando soy director y cuando soy actor voy a andar a no flipármelo para que no digan, es imbécil.

[Nacho]
Sí, pero a veces soy imbécil como actor y a veces me paso como director de la radio.

[Nacho]
Y lo peor es que eres consciente de todo, lo peor de los dos fundos.

[Eva]
¿Te parece si hacemos un jueguito para terminar la entrevista? ¿Te apetece? Pues mira, llega el momento del jueguecito y hoy lo hacemos con dilemas.

Te vamos a proponer una serie de situaciones y nos tienes que decir si lo harías por 100 millones o por menos. ¿Estás listo? Listo.

Venga, pues empezamos. Por 100 millones, haces la última película de tu carrera y por la que serás recordado, pero tu papel es de un árbol en el que semean todos los perros.

[Nacho]
No lo hago, ni por 100 ni por nada. No, no lo hago. Ah, bueno, por 100 millones, qué tontería.

Vamos, me da igual. Ah, por 100 millones. No, claro, está haciendo hacer de árbol.

[Eva]
Raúl, yo estaba flipando, digo, joder, qué bien estás.

[Nacho]
Que no, que por 100 millones y por 50 y por dos. De euros, ¿no? De euros.

Sí, entiendo que de euros, porque si no de pesetas no llegamos a ningún lado.

[Eva]
Me ha gustado el... Espera un segundo, estamos hablando de los 100 millones.

[Nacho]
Vamos a seguir. Por 100 millones, ¿te comerías un plato exótico que al gusto está bueno pero que a la semana te da dislexia? No.

[Nacho]
Ni por 100 millones ni por nada.

[Eva]
Vale, tenemos otro dilema. Por 100 millones, ¿te pones como nombre artístico el Raúlito Mostoleño? Tarde para la ira, dirigida por el Raúlito Mostoleño.

[Nacho]
Piénsalo. Pero vamos, por lo que tú quieras. Cambie el nombre.

[Nacho]
Si no, y 100 millones en el banco ya arreglado.

[Eva]
El Raúlito Mostoleño es bastante gracioso.

[Nacho]
100 millones te arregla la vida. Yo creo que me han llamado a veces el Raúlito Mostoleño. Bueno, sí, o el Mostoleño o Raúlito, esto me ha pasado mucho en mi vida.

[Eva]
Y por 100 millones ya lo tienes hecho. Vale, tenemos otra.

[Nacho]
Por 100 millones, ¿te sometes a una prueba médica para curar la diabetes tipo 2 pero te da hipo para siempre?

[Nacho]
Hostia, qué hipo, pero yo no sé qué puta da. No, no, no, eso es una puta da. Hipo para siempre me gusta un poco.

Me quedo con la dislexia antes que el hipo.

[Eva]
Hombre, es que tío, el hipo, ojo. Y tenemos una última. Por 100 millones, ¿comerías todos los días fuera solo con lo que te ponen de tapa?

[Nacho]
No, pues por si juego a hacer. No, tampoco.

[Eva]
Por 100 millones, ¿eh? Durante el resto de tu vida.

[Nacho]
Claro, porque estoy pensando, si llego por lo menos a los 80, 80 y tantos, todavía me quedan 40 años. No, no he hecho eso, no.

[Eva]
Todo el rato comiendo de tapeo, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no. No merece. No merece la pena.

En la rebanada de pan dura. Yo lo hace de árbol, lo de los 100 millones me ha gustado. Hago por 100 millones, hago de árbol las películas.

[Eva]
Pero recordado, durante toda tu carrera...

[Nacho]
Puedes tener la carrera que tú quieras de actor, pero siempre de árbol. Puede ser un árbol detective, árbol poli... Imagínate con 100 millones lo que puedes hacer.

[Eva]
Es más, la haces y ya está, se terminó.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Pues no sé si tendrás que hacer de árbol...

[Nacho]
De árbol, de árbol, no pasa nada.

[Eva]
De repente yo soy disléxica.

[Nacho]
Estamos todos juntos en esto.

[Eva]
De árbol o no, pero sí que has hecho la serie por 100 millones, el secuestro que costó la Liga, que se puede ver en Movistar, que está desde el 26 de marzo. Raúl, muchísimas gracias por venir.

[Nacho]
A vosotros, muchas gracias.

[Eva]
Y un besito para María también. Les mandamos un besito también. Y nosotros nos escuchamos ahora nada, en dos minutos.

Hola, buenos días. Por la mañana. Recuerda que si son las diez y te levantas ahora, eres un oligarca.

Dicho esto, buenos días. Eva Soriano, Corpos Especiales, Europa FM.

[Nacho]
Nacho García, ¿qué pasa? ¿Cómo estamos?

[Eva]
Y ahora vamos a dar la bienvenida a nuestro muchacho, al jovencito de las redes. Un fuerte aplauso para Roberto Rajona.

[Nacho]
Nos aplaude a Roberto Rajona.

[Nacho]
Lo suficiente en este programa. Desde mi graduación, que no aplaudían.

[Eva]
No te acostumbres, ponte las pilas. ¿Qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Por la entrevista a Raúl Arevalo por su nueva miniserie, por 100 millones, Álex nos dice, qué buena pinta tiene la serie de Arevalo. Peck inmediato.

[Eva]
También es verdad que cuando sale Raúl Arevalo, es peck de calidad.

[Nacho]
Es el sello de denominación de origen.

[Eva]
¿Os puedo contar una cosa con Raúl Arevalo que me ha pasado?

[Nacho]
¿Qué te ha pasado?

[Eva]
Yo soy muy fan de él, porque de mis pelis favoritas es Primos. Yo estaba mirándole y pensaba... No se lo digas, por favor, no se lo digas.

Qué vergüenza.

[Nacho]
Lo has disimulado muy bien.

[Eva]
Sí, pero ahora estoy loca.

[Nacho]
Ayer hice la compi y puse las canciones de por 100 millones todo el rato y en la cama dije... La de Primos.

[Eva]
Se me olvidó. Desde aquí traslado a todos aquellos que no hayan visto Primos que se la pongan.

[Nacho]
Es increíble. Lo decimos muy poco.

[Eva]
Muy poco se lo que me diga esa película.

[Nacho]
Luego Lezo nos dice... La historia real de Kini es increíble. Si es que España no te la acabas.

Tiene que haber una de historias para hacer pelis guapas que aún no se han hecho.

[Nacho]
Cuando he visto el argumento basado en hechos reales, te juro que yo no tenía ni idea de esto. Debería saberlo y no lo sabía.

[Nacho]
Es una historia. Luego Íñigo nos dice... Lo mejor es que sé perfectamente que Raúl Arevalo sería un muy buen árbol.

El árbol. Golea el mejor árbol, Raúl Arevalo, seguramente. Y también Luchi nos dice que por 100 millones ella también hace de árbol toda su vida.

[Eva]
Y yo. Hago de arbusto y que se me ven los perros. Fíjate lo que te digo.

[Nacho]
El buzón de quejas, que hoy también hemos tenido...

[Eva]
Hoy ha habido movida.

[Nacho]
Luego Nacho, nos tienes que confesar. Bárbara nos dice... La queja de sándwich seguro que es de Nacho García.

Sí, sí, la he metido.

[Eva]
Y lo voy a decir, cuando Nacho no se hace nada en la sandwichera.

[Nacho]
Porque me da asco.

[Eva]
Bueno, pues... Me da igual.

[Nacho]
La limpio...

[Eva]
Si traes todos los días plátano, ¿qué te vas a hacer? ¿Un banana split?

[Nacho]
Una banana split.

[Eva]
Sigue con los mensajes, que no sé qué decir.

[Nacho]
La sandwichera, por cierto, la limpié la semana pasada y la gente ha vuelto a usar la sandwichera.

[Nacho]
Así que es verdad que es asco. A que cada vez que se limpia la sandwichera notáis cómo vuelve la vida a hacer la sandwichera.

[Nacho]
Luego, Lara nos dice... Bien rico que está el café con canela.

[Eva]
Dilo, Queen.

[Nacho]
Disculpadme un segundo. Yo no digo que no le podáis echar a vuestro café canela si queréis y que esté rico y que yo a veces lo haga. Lo que digo es que si ponéis canela en el café y eso lo ponéis en la cafetera y hacéis café con eso, yo diría que la canela se quema y se había quemado.

[Eva]
Escúchame, pues si eso es verdad, que nos envíe un mensaje a las redes del programa y si es tóxico y nos estamos intoxicando, que nos lo digan. Porque igual estamos, Irene García y yo, intoxicándonos todas las mañanas...

[Nacho]
Si no hace falta que sea tóxico, puedo bajar a la calle y chupar una mierda de perro y no es tóxico, pero no lo hago. Un poco sí. Muy poco tóxico es.

[Eva]
Pues si esa mierda de perro no te causa ningún problema, pues déjame tomarme mi canela quemada y que te dé igual.

[Nacho]
No te dejes, que la cafetera es la misma para todos.

[Eva]
Libertad individual, felicidad colectiva.

[Nacho]
Pero no puedes hablar de libertad individual. Pero eso es como si yo bajo al parque ahora y me deje con la chorra. ¿Sabes lo que es?

[Eva]
¿Sabes lo que eres tú?

[Nacho]
Hombre, no se puede. Y luego me pongo canela por encima de mi cuerpo desnudo.

[Eva]
¿Sabes lo que eres tú? Un fascista. Seguimos.

[Nacho]
¡Homero, homero!

[Eva]
Seguimos con otro mensaje. Ya todo esto.

[Nacho]
Spido Freire nos ha hablado de Love Story. Pues Amanda nos dice... Love Story es un serión todas las semanas esperando el nuevo capítulo como agua de mayo.

[Eva]
Pues mira, voy a hacer una cosa de Spido Freire y me voy a quitar la careta. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Tiene canela Spido Freire.

[Eva]
Que no, que Spido Freire nos ha recomendado hoy una serie y la anterior serie que nos recomendó Spido Freire, que era Más que rivales, me la he introducido yo por un lugar que no voy a decir el cual porque ya tengo varias denuncias.

[Nacho]
Y está...

[Eva]
Y está increíble, la de Más que rivales. Así que esa también me la voy a ver porque cada cosa que me recomienda me gusta más que la anterior.

[Nacho]
Spido Freire, el faro que nos guía.

[Eva]
Madre mía, será ella... Dicho esto... Roberto Rabona.

[Nacho]
Escúchame, se ha ido ya Raúl Arevalo. Ya está, está todo bien, lo has hecho muy bien. No se te ha notado nada, te has comportado muy bien.

Es que lo admiro muchísimo. Ahora hay que seguir con el buen comportamiento.

[Nacho]
Estas hechas han sido 5 minutitos, pero se han sentido como 15. ¿Verdad?

[Nacho]
No, no, es que ha sido...

[Eva]
¿Sabes qué se siente como 15? El paro. Así que cuídate.

Vamos a escuchar...

[Nacho]
Vamos a escuchar a Bruno Mars con Aya Smythe mientras le digo a mi compañera. Respira. Estoy bien.

[Eva]
Sigues aquí escuchando Curvos Especiales y ahora toca la sección que arde más que levantarte pensando en la siesta que te vas a pegar esta tarde. ¡Paso, que voy ardiendo! Arde las music con Jota Music.

Hola, buenos días. Con Alba Cordero. Hola, buenos días.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)