(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 1]
Nada que ver tiene con el rey de los bailes. Terminamos con el temazo 2012 de Psy, Gundam Style.

[Eva]
Y ahora otra vez. Yo ya he hecho zumba.

[Nacho]
Yo ya me voy, aquí el reloj me ha dicho muchas gracias. Ya llevas 100.000 pasos, esto puede ser.

[Eva]
J. Music, muchísimas gracias por este art de las music. Álvaro Cordero, muchísimas gracias también.

[Nacho]
Y mira, ahora vamos a escuchar a Karol G con Provenza.

[Orador 1]
Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez. Llegamos ya a las 10 y 29, justo ahora.

9 y 29 si estás en Canarias. Mucha atención porque ya sabes que tenemos una pedazo de hucha aquí en Cuerpos Especiales que vamos engordando con 500 euros cada día para que juegue gente como Iris, que nos ha llamado desde Zamora. Ha participado en el Pilla la Cita y te gana la guita.

No ha conseguido ganar los 2.000 euros, así que mañana tendremos 2.500 padazos para que tú juegues con nosotros en este pedazo de concurso. Ya sabes cómo tienes que hacerlo. Escuchas de 7 a 11, ahora menos en Canarias.

Cuerpos Especiales y te enteras. Y ya sabes que si te llevas esa pedazo de guita, pues vas a salir un poquito de tu zona de confort. Bueno, vamos ahora con un poquito de buena música que tengo para ti por aquí.

Mira cómo suena esto. Una canción que estuvo a punto de formar parte de la banda sonora de Harry Potter. Es de Benson Boone, Mystical Magical.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor ahora a los mandos, Javi Sánchez. Y te recomiendo que dejes ahora mismo todo lo que estás haciendo, salvo si estás conduciendo, para escucharme con atención porque llegan las mejores noticias musicales de Europa FM. Amaya y Rigoberta Bandigni aparecen por sorpresa en el Concierto de Alice.

El Festival B acogió este fin de semana a muchos de nuestros mejores artistas nacionales. Amaya, Jut Line, Barry B, Ralfitchu y Cariño son solo algunos de los nombres de los encargados de hacer disfrutar al público de Barcelona durante dos noches. Y entre todos ellos, uno de los momentos más increíbles ocurrió durante el Concierto de Alice.

Y es que el catalán subió a Amaya al escenario para interpretar su colaboración juntos. Esta que suena, el encuentro. Hasta ahí todo normal, pero fue entonces cuando el cantante y productor invitó a Rigoberta Bandigni para bailar con ellos encima del escenario.

Os invitamos a ver el vídeo en la web de europadelfeme.com porque de verdad no tiene desperdicio. Y hablando de actuaciones, y no en pasado sino en futuro, Aitana cantará con Juanes en el Concierto del Colombiano en el Movistar Arena de Madrid. Aitana se ha propuesto sumarse como artista invitada al Concierto de Juanes en el Movistar Arena de Madrid, programado para el 1 de marzo de 2026.

La noticia surgió tras una interacción entre ambos a través de Instagram cuando la catalana contestó al post del anuncio del Concierto del Colombiano con un directo. ¡Hala, yo quiero ir! Juanes, lejos de desoír la propuesta, contestó a ese comentario.

Estás invitadísima. ¿Quieres cantar fotografía conmigo esa noche? Sería un honor.

Y claro, la conversación entre ambos acabó como no podía ser de otra manera con un claro me encantaría de parte de Aitana. Voy a escribirle yo un DM a Juanes a ver si me hace un huequito también a mí que seguro que antes del concierto necesitan un DJ. Mira, de hecho, yo aquí pondría a Dani Fernández, por ejemplo.

Con canciones como este todo cambia. ¿Tú crees que pegaría en el Concierto de Juanes? Yo creo que sí.

De momento pega en Europa FM.

[Nacho]
Vámonos a nuestra casa.

[Eva]
Bueno, vamos a nuestra casa. No podemos contar a dónde vamos ahora, pero en un tiempecito sabremos a dónde vamos. Hoy el Nacho y yo nos cogemos de la Maninchi y nos vamos a vivir aventuras.

A vivir aventuras.

[Nacho]
No se puede decir nada, ¿no?

[Eva]
No se puede decir nada porque es secret. Y si no, ya sabes que doña Europa nos dice que has caído otra vez, que has roto con tantas cosas, que no se puede decir nada. Porque tú sabes que ya tiene así como mucho pronto.

Jota Music, ¿quién viene mañana? Venga.

[Orador 1]
Bueno, espero que desveléis esto pronto. De momento, mañana está aquí la gente de Viva Suecia. Tienen disquito a punto de salir.

El 10 de octubre sale Hecho en Tiempos de Paz y mañana nos cuentan todo. O me he hecho en tiempos de paz. Literal no es.

Igual cerraron el título hace mucho.

[Eva]
Bueno, hace mucho como 10 años igual, ¿eh? Me voy yendo, que no llegamos. Venga, corre, pídenos a Cardo, que sabes que tengo hambre.

Chao, Jota. Chao, Nacho. Queridos oyentes, un beso.

Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)
