(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Ropa FM.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soleano. ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Y estamos muy contentos hoy. ¿Cómo ha ido tu día de ayer?

[Eva]
Pues mi día de ayer, la verdad es que un poco atropellado, atropellado. Bueno, pues la vida adulta me ha pasado, básicamente. Nada, tuve que hacer unas cuantas gestiones, tuve varios errores a lo largo del día.

[Nacho]
Fíjate.

[Eva]
Bueno, lo que viene siendo un lunes canónico de… Mira, mi pequeña cosa de ayer.

[Nacho]
¿Qué te pasó?

[Eva]
Esta tarde estaba el parruset de Movidas que dije, hoy voy a comer macarrones con tomate y atún, como si estuviera yo en la universidad.

[Nacho]
Bravo.

[Eva]
Dice que sí. Y me dice pasta proteica de lentejas con atún, que también, y churruchito de tobate con pepinillos encurtidos.

[Nacho]
Pues ya está. Y después de eso ya te puedes ir al bar de abajo que tienen 2x1 en Calimocho.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y ya tienes hecho el lunes.

[Eva]
¿Tú qué?

[Nacho]
Está estupendo. Fui al cine.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
No puedo decir lo que fui a ver porque fui a ver una película de la que vamos a hablar en breve.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Hacen una cosa que es pase de prensa.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Entonces, en la productora tienen una salita aparte y te dejan ver la película como si fuera un cine chiquitito y estamos ahí los que vayamos a hablar de la peli. Y había un guardia de seguridad. Entonces, claro, hay un guardia de seguridad porque la peli no se ha estrenado todavía.

La peli como no se ha estrenado, hay un guardia en la esquina. Y digo, pero ahora cuando se apague la luz y empiece la peli… Se irá.

Se irá, ¿no? El chaval. Entonces, cuando empezó la película, se puso unas gafas de visión nocturna.

[Orador 6]
No.

[Nacho]
Te lo juro. Y al lado de la pantalla veías dos ojos rojos mirándote.

[Eva]
Para ver si grababas.

[Nacho]
Claro. Y digo, ¿no estará así toda la peli? Toda la película vigilando y digo, pero esto es maravilloso.

Me vi toda la película que fui a ver ayer, dos horas, con Solid Snake vigilándome.

[Eva]
Pero bueno, o sea…

[Nacho]
Y hubo un momento que… Todo el rato. Y había un momento que dije, bueno, voy a intentarme olvidar de que existe esta persona porque no veo la peli.

No podía. Dos ojos rojos así. Como Robocop, ¿sabes?

Como Robocop, vigilándonos a todos, claro, para que nadie grabe y nadie haga… Yo esa parte la entiendo, pero claro, de repente era el Metal Gear Solid con Odd Duty y Black Ops.

[Eva]
Es Splinter Cell vigilándome. Y es como cuando te levantas por la noche y de repente miras a tu gato y está con los ojos rojos mirando a una esquina y dices, ¿tú qué estás haciendo? ¿Qué hay ahí?

[Nacho]
Y además tú dices, bueno, si fuera una sala llena de gente, son 100 personas. Éramos 5. Entonces estaba un rato con cada uno de los 5, así.

[Eva]
Y te tiene que salir mal para que uno de los 5, que es donde pensaste de grabar la película, también te digo que somos gente, todos adultos.

[Nacho]
Pero yo que sé, ha tenido que pasar de todo.

[Eva]
Pero mira, así tienes tú una buena anécdota para contar un martes. Quiero decir, no habías sido nunca custodiado.

[Nacho]
No había sido nunca custodiado. Nunca me sentí tan vigilado. Sube un momento en el que me rasqué la nariz y digo, no, claro, no voy a hacer nada sospechoso.

[Eva]
¿Y te imaginas que te dispara?

[Nacho]
Que me pega un tiro.

[Eva]
Claro, ¿cuál es el plan?

[Nacho]
¿En qué momento interviene?

[Eva]
Claro, te dispara con...

[Nacho]
¿Puedo mirar el WhatsApp?

[Eva]
No.

[Nacho]
No puedo.

[Eva]
No puedes coger el móvil.

[Nacho]
No puedo hacer nada.

[Eva]
Claro, ¿qué te pega? ¿Con un rodillo de estos de cine? ¿De un Super 8, de película?

¿Te pega así?

[Nacho]
Claro, te lo tira directamente.

[Eva]
Como si fuera un látigo. Claro, ¿cuál es la policía del cine?

[Nacho]
La policía del cine.

[Eva]
¿Cuáles son sus herramientas? La policía del cine. O sea, ¿con qué te puede disparar?

¿Con qué te puede...? Claro, de repente te pone unas... como si fueran unas esposas, pero te lo hace con la película, literal.

[Nacho]
Y además dices, ¿está en un sitio que no ves? No, está la pantalla... ¿Y él?

Y él.

[Eva]
O sea, ¿no hay un plan?

[Nacho]
No hay un plan.

[Eva]
Tío...

[Nacho]
¿Sabes? Es como cuando tú le ponías algo en la tele a alguien en casa y decías que, ¿habéis visto esto? Y lo ponías y te quedabas mirando a la gente que lo estaba viendo.

No te molesta cuando te hacen eso. ¿Has visto este vídeo tan gracioso? Y te lo ponen y te están mirando y tú...

[Eva]
Y a ti no te hace gracia.

[Nacho]
Y no te hace gracia.

[Eva]
Perdóname. Y pasaba como con la guardia real inglesa, que no te podías hacer fotos con él, tipo si te pones al lado, él como que se va o algo así. Claro, pero basta de hacerte alguna foto porque si no...

[Nacho]
Y intenta hablar conversación porque es como, mira, llevas dos horas mirándome. Claro, y luego el pobre está oyendo la peli, pero no puede girarse a verla porque te tiene que vigilar.

[Eva]
Pero perdóname, porque me estás narrando una maldición. O sea, como de repente... El guardián del cine.

[Nacho]
El guardián del...

[Eva]
Una película de J. Bayona.

[Nacho]
Nadie filtrará nada de la película.

[Eva]
Es una persona que no puede ver películas, o sea, que solo puede oírlas.

[Nacho]
Solo puede oírlas.

[Eva]
Pero no le pasa...

[Nacho]
Y no solo una vez, sino varias veces.

[Eva]
Tío, es como la comedia francesa que nadie pidió, en plan, Jean-Pierre es una persona que le gusta mucho el cine, pero fue maldito por culpa de él.

[Nacho]
No puede que se girase. Si se girase, se convertirá en sal.

[Eva]
¡Uh! Me gusta mucho.

[Nacho]
No tenemos.

[Eva]
Bueno, pues mira. Igual podemos hablar un poco sobre cine también con el invitado de hoy, porque viene a presentarnos la película La Trégua, Aaron Piper.

[Nacho]
Pero esto es otra persona cantando. Vale. Me he asustado.

No, es que como Aaron Piper también canta, digo, no, si yo ya me lo espero todo.

[Eva]
Digo...

[Nacho]
No, pues ha girado.

[Eva]
Le están al flamenquito ahora.

[Nacho]
Ha girado. Yo qué sé.

[Eva]
Ha cogido esta salida de la autovía.

[Nacho]
Este es Frank Cortés, perdón. Claro. Hay que decirlo.

Este es Frank Cortés. Bueno, pues nada. Mira, la que...

Pues la persona que viene ahora es alguien que le ha pegado una patada a la puerta y ya está aquí. Lady Gaga con Abracadabra.

[Eva]
Estamos a punto de verter luz en la oscuridad en la que se envuelve tu vida porque llega lactoidea de las siete. ¡Olé!

[Nacho]
Bueno, no lo digamos con mucha alegría, que a lo mejor traigo malas noticias, ¿eh? Porque atención, voy con la primera noticia. El descubrimiento de que la Tierra ha superado siete de los nueve límites planetarios genera alarma en la comunidad científica.

En un llamado de emergencia, baby, ven aquí rápido, ven aquí rápido.

[Eva]
Cualquier día vamos a tener una noticia importante de esta de Pepazo y nos la estamos tomando toda chufla, ¿verdad?

[Nacho]
Claro, cualquier día. El asteroide que se acerca, ¿se acerca de verdad? Bueno, a ver, ¿qué es esto de los siete de los nueve límites planetarios que parece una serie de anime?

Se ha publicado un nuevo informe que revela esta nueva actualización del planeta. La última frontera que ha sido traspasada recientemente es la acidificación de los océanos, algo que pone en riesgo la vida marina. El hecho de que se hayan superado siete de los nueve límites planetarios está generando alarma en la comunidad científica sobre cómo mantener la estabilidad y viabilidad de los ecosistemas de la Tierra.

Acidificación del océano es el proceso prolongado, por cierto, de reducción del pH de los océanos. Se ponen ácidos.

[Eva]
¿Sabes a qué suena?

[Nacho]
Mite la mano, saca, la saque sin los dedos.

[Eva]
¿Sabes a qué suena esto?

[Nacho]
¿A qué?

[Eva]
A esto de hace trescientos años los planetas se alinearán y entonces...

[Nacho]
No se pasen nueve, los nueve límites planetarios.

[Eva]
Los nueve límites planetarios, aparecerán los titanes y tu Zeus gobernará. A ver, vale, ya está. Tenemos asteroide.

Ahora tenemos siete de los nueve límites planetarios. ¿Por qué nadie me ha enseñado los límites planetarios en la primaria?

[Nacho]
Claro, porque no nos lo han dicho para saberlo.

[Eva]
Los límites planetarios de la Tierra no te pases porque se vuelve ácida. Ten cuidado con el cambio climático porque si no la vas a mochar.

[Nacho]
Claro, ¿por qué no hemos cantado eso? ¿Por qué no hemos cantado eso?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Por qué nadie ha puesto encima de la mesa que a lo mejor las pajitas de cartón no funcionan?

[Eva]
Claro. Bueno, no funcionan. A ver, para el cambio climático igual sí.

Ahora, ¿para sorber?

[Nacho]
Tampoco.

[Eva]
¿Para sorber?

[Nacho]
Tampoco. No sirven. O sea, ¿qué quiere decir?

No, no sirven.

[Eva]
¿Para el ecosistema alright? ¿Para sorber?

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
¿Muy buena? No son. Ahora, a tope con ellos.

[Nacho]
Hay algo que creo que funciona mejor que una pajita de cartón para sorber y para el ecosistema incluso que es sorber directamente. Hay algo más ecológico que no existir. Por ejemplo.

[Eva]
A mí…

[Nacho]
¿Qué te parece? ¿Qué te parece? Mira, mira, mira.

[Eva]
Ya está. A mí no me mires porque tú sabes que yo frecuento todas las mañanas un lugar de café para pedirme mi café latte y yo voy siempre con mi termo. A mí no me vas a pillar con el medio ambiente, ¿eh?

[Nacho]
No.

[Eva]
Yo reciclo, yo llevo termo, yo reciclo todo.

[Nacho]
¿Quién tuvo la idea de utilizar cartón para las pajitas?

[Eva]
Mira, no lo sé. Pero aparte hay otra cosa que es como un compost que hacen también que es muy parecido al plástico que no es plástico, que se va guay, pero luego hay cafeterías que quieren comprar. Pues bebete tú el café con una pajita de cartón.

[Nacho]
Que no quiero. Que se moja.

[Eva]
No. Te sabe a cartón.

[Nacho]
Haciendo fuerza. Acabas haciéndolo un chupetón al café. Dicho esto.

Se sabe a cartón.

[Eva]
Dicho esto, chavales. Hay que reciclar. Hay que tener cuidado con las cosas.

Solo tenemos un planeta. Solo tenemos un cuerpo. Hay que cuidar los ecosistemas.

Estamos trabajando a un nivel que la Tierra no da para más. Va a coger la Tierra y le va a hacer cierro-sesión y nos vamos a ir todos a la verga. Y recordemos que somos la especie que menos tiempo lleva aquí.

Así que tengamos cuidado que la estamos calentando de más. Nunca mejor dicho.

[Nacho]
Bueno, la especie que menos tiempo lleva no somos tampoco. Las hay más recientes. El ligre.

[Eva]
¿El ligre? Mira, de verdad. Qué imbécil.

Míralo. Es el villano más...

[Nacho]
Yo cuando lo anunciaba en el encirco, ¿te acuerdas, gente? Mi tatileo, mi tatigre.

[Eva]
O sea, eres el villano más loco que he visto jamás. O sea, directamente como villano de Play School.

[Nacho]
Tío, creo que es la especie más reciente, el ligre. Bueno. Si alguien tiene una especie más reciente que nos lo mande por redes.

El ligre. Yo creo que el ligre han sido los últimos en llegar. Le podemos echar la culpa a ellos.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Malditos ligres fumones. ¿Vienes? ¿Qué?

Con el cambio climático.

[Eva]
¿Vienes borracho o algo?

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
No sé, porque esa risa ha sido un poco... Bueno, me viene muy bien para...

[Nacho]
¿Me ha parecido?

[Eva]
Me viene muy bien para seguirme en la noticia. A ver el aliento. Porque la sobriedad conquista Silicon Valley.

Los Z priorizan la productividad sobre el alcohol.

[Orador 7]
A ver. Tío, la cosa está muy cansada.

[Eva]
Bueno, pues mira, Mark Zuckerberg, Meta, Elon Musk, Tesla y Sam Altam, OpenAI, ha posicionado la productividad, la disciplina y la salud como valores centrales en el ecosistema tecnológico más influyente del mundo. Los nuevos jóvenes emprendedores, también conocidos como Tecnobros, han tomado como ejemplo esta filosofía de vida y prefieren pasar más tiempo intentando levantar una empresa a pedirse por las tardes un cubo de botellines. Este cambio de paradigma no se da solo en Silicon Valley, ya que un estudio refleja que el consumo de alcohol entre los jóvenes está descendiendo desde 2011.

Y mírate, una cosa, y yo que me alegro.

[Nacho]
No.

[Eva]
Y yo que me alegro.

[Nacho]
Espera. Sí. Me parece bien que no beban los chavales.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Pero que no se pongan a trabajar a cambio.

[Eva]
No, claro. Que no se pongan a trabajar a cambio. Es que ya estamos a unos niveles de productividad.

Bueno, pero...

[Nacho]
Porque es verdad que me alegro por ellos, porque te voy a decir una cosa, Eva Soriano. Nuestra generación... No, la nuestra no.

Está rota.

[Eva]
No, la nuestra está rota.

[Nacho]
Nuestra generación está rota.

[Eva]
La nuestra está rota.

[Nacho]
Nuestra generación, que empezó muy pronto ya a saber lo que era, que empezó a hablar muy pronto el idioma, de arriba abajo al centro y para adentro, estamos bebiendo café, que lo sepa todo el mundo, que mientras hablamos, nuestra generación ya está perdida.

[Eva]
No, nuestra generación está...

[Nacho]
Es más, estoy hablando de esto y ya estoy pensando, pues podríamos irnos de terraseo después del programa.

[Eva]
A ver, sí que... Mira, igual que te digo una cosa, te digo la otra. ¿Está mal beber?

Pues seguramente...

[Nacho]
No, muy mal.

[Eva]
Muy mal. Como todas las cosas que generan algún tipo de adicción o espirituosidad. Está fatal.

[Nacho]
Está muy mal.

[Eva]
Ahora, donde se ponga una terracín, un viernes polat con tus colegas, tomándote unos botellines de la marca de cervecita y ese, tranquilita, mete al sol, bueno, a ver, que aquí abrazamos la soberanía, ¿eh? Aquí abstemia se acepta.

[Nacho]
No, te voy a decir una cosa, no, para que lo sepa la gente. En este programa, y mira que trabajo en programas, este es el programa en el que más gente hay que se abstemia. Eso sí, los presentadores no.

Eso sí. En concreto, las dos personas que están dando la cara, no lo somos.

[Eva]
También es verdad.

[Nacho]
No, no lo somos.

[Eva]
También te digo que nosotros pertenecemos a un gremio, el de cómicos, caricatos y toreros, que es muy difícil...

[Nacho]
No busquemos excusas tampoco. La culpa no es de nadie. Podría trabajar de bibliotecario y sería esta misma persona también.

No le puedo echar la culpa a nada.

[Eva]
Dime tú un comico o una cómica que sean abstemios. No, los hay, porque estamos perturbados. Somos una generación de comediantes locos.

Somos el Joker, somos Harley Quinn, somos Harley Davidson, el rey es mi padre, soy emparazada, soy guardia civil.

[Nacho]
Efectivamente. Y hasta aquí la actualidad de la semana. Que ha quedado preciosa, por otro lado.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, un programa de radio que a poco que le dejes te muerde el bocata, aunque le pongan los dedicos. Sobre todo con las secciones de Dani Piquera.

[Nacho]
Buenos días, Oda, buenos días, Nacho.

[Nacho]
Hola.

[Nacho]
Hoy os traigo una sección que he de decir que apesta un poco a ranking, pero sin serlo en verdad. Porque ayer una revista del corazón publicó la lista de famosos con más followers de España y os aviso que vosotros todavía no estáis ni en el top 30.

[Eva]
Maldita sea.

[Nacho]
No me imaginaba. Espera por poco. Los que están curtiendo podium son con el 1 Georgina Rodríguez, influencer y pareja de Cristiano Ronaldo con 71,2 millones de seguidores.

España y Portugal juntas. Sergio Ramos con 67 millones y la Rosalía con 26,6 millones.

[Eva]
Ostras, Julino, oye, pues flipa, ¿eh?

[Nacho]
Entiendes tú que Sergio Ramos diga, pues me pongo a cantar.

[Eva]
Bueno, yo haría lo que, con toda esa bosta de seguidores, haría lo que vamos.

[Nacho]
Como de los otros diré que Rosalía sigue a la pija, a la kinky y a Cristina Buscá. Eh, ¿por qué os cuento esto?

[Nacho]
Ah, que a Eva no la sigue.

[Nacho]
Vale, vale.

[Nacho]
No la sigue. Ah, vale. Que el tema es que a Eva no la sigue.

[Eva]
Qué fuerte. Cuando ella me dijo que yo era fitness legend, pues luego le escribo.

[Nacho]
Luego dale un toque, sí.

[Eva]
No tiene sentido.

[Nacho]
¿Por qué os cuento esto? Porque yo he decidido, he dedicado mi tiempo y esfuerzo en ver a quién siguen los famosos y me he dado cuenta de que a los famosos le importa un pito el resto de mortales llegando a no seguir absolutamente a nadie o solo a una persona. Anda.

Como es el perfil de Dios en X, antiguo Twitter, que solo hasta ayer sería una persona, que era Justin Bieber. ¿Sabe Dios por qué? Porque lo que sea.

[Eva]
El mejor troleador del mundo.

[Nacho]
El mejor troleador del mundo.

[Eva]
Justin Bieber.

[Nacho]
A lo mejor es su hijo y no lo sabe. Igual es su hijo. Pues un poco así, porque yo pienso que igual era anticristo y es muy difícil ser anticristo cuando tienes la mirada de Dios encima todo el rato.

Pero no es el único que solo sigue una persona, el cómico y presentador que ya conocéis, Conan O'Brien, con 26,5 millones de seguidores. Solo sigue una persona en X y esa persona es Sarah Leons. Una persona al azar que eligió para solo seguirla a ella.

Una persona que hizo que le subieran los followers hasta 368.000 comadres.

[Eva]
O sea, los cómicos tenemos que parar de ser cómicos.

[Nacho]
En todas las facetas de la vida.

[Eva]
Voy a hacer el chiste de seguir a una persona anónima a ver qué pasa, señor.

[Nacho]
Voy a hacer la cosa más graciosa.

[Eva]
Yo no quiero tanta atención, yo soy una comadalena.

[Nacho]
Efectivamente. Imaginaos cómo debe ser la turra de los fans de Conan, que la pobre Sarah tiene puesta la biografía. Mi hijo de ocho años es más genial que yo.

Dejenme en paz. Dejenme en paz. O sea, lo que abre el debate que estaba diciendo Abba, si lo que hizo Conan es una bendición o una maldición.

[Eva]
No, claro, depende.

[Nacho]
Y seguimos con el ranking de famosos que no siguen ni una luz con los ojos ni cuando se lo pide el médico. Vamos con el matrimonio de Beyoncé, que tiene 309 millones, y Jay-Z, que tiene un millón. Este matrimonio...

[Eva]
Perdón, perdón. Esperad un segundo. O sea, 309 millones contra un millón.

Imagínate las peleas de esa casa. Escúchame, Beyoncé, tú cállate. Un millón.

Cállate. Ridículo.

[Nacho]
Eres un ridículo.

[Eva]
Eres un ridículo.

[Nacho]
Pues este matrimonio solamente se sigue el uno al otro. Creo que después de tener una foto besándote con tu pareja como perfil de WhatsApp, esto es lo siguiente más asqueroso. Esto es terrible.

Esto no hay que hacerlo nunca.

[Eva]
Yo también te digo que si yo conozco bien el matrimonio de Beyoncé y Jay-Z, Jay-Z tiene una cuenta B. Jay-Z tiene la cuenta B.

[Nacho]
No, a ver, y luego, Jay-Z no te sigue, pero te manda un privado. Sabes esto de este famoso que me escribe, pero no me sigue.

[Eva]
Perdóname. Jay-Z está enviando mensajitos en Spotify.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿En poco se habla del puterío ahora que hay?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
¿Del chucherío que hay ahora en Spotify? ¿En Spotify?

[Nacho]
Se puede.

[Eva]
Ah, ¿no sabéis esto?

[Nacho]
No.

[Eva]
Vamos a abrir un paréntesis.

[Nacho]
Chicos, discúlpanme, por favor.

[Eva]
Bueno, en Spotify se pueden enviar mensajes. ¿Ah, sí?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Tú puedes enviar como canciones a la peña, pero luego puedes entrar a hablar conversación y entonces tú empiezas como, has escuchado esta canción y ¿te gustaría escucharme entre piernas esta noche? ¿Cómo? Claro.

Está la gente, la gente infiel. ¿Cómo se busca a alguien? Le están pegando de fuerte a Spotify.

[Nacho]
¿Cómo se busca a alguien? ¿Cómo se busca a alguien en Spotify? Se me está escapando.

[Eva]
Bueno, luego me lo cuentan. Luego me lo cuentas. Pero solo te digo que la cosa de los infieles ahora es Spotify.

[Nacho]
O sea, después de ligar por Wallapop.

[Eva]
Es que no se ven los mensajes, están en lo oculto. O sea, están en la bandeja. Tienes que irte hasta la bandeja, pero no es fácil.

[Nacho]
Está tan oculto que ni lo sabes.

[Eva]
Pues eso.

[Nacho]
O sea, que Spotify ahora es el premio del guarrerío. Es eso, ¿eh? Sí, sí.

[Nacho]
Spotify ahora es Spotify-er. Por lo menos la familia de Jones se sigue entre ellos, ¿vale? Porque hay otros famosos que es que se nos huele media mierda directamente y no se oigan absolutamente a nadie.

¿Qué dices? Eso es el caso de Taylor Swift, Bad Bunny o Billie Eilish. Con un cero patatero en el lado de siguiendo tres personas que te invitan a su cumpleaños mandándote un cuervo porque no te pasan un DM, vamos.

[Eva]
Pero como si fueran de repente Realeza. No, no seguimos a nadie.

[Nacho]
Cero, cero.

[Eva]
Todo es cero.

[Nacho]
Pero peor que no seguir a nadie es seguir cuentas que hablan de ti. Uf, como es el caso de Oprah o Adele. No te creo.

[Orador 7]
Buah.

[Nacho]
Sí, sí, así es. La quinca llenaria presentadora, conocida actriz Diana Rosa de Ultramar, sólo sigue cuatro cuentas en Instagram. Oprah que tiene 22 millones.

¿A qué cuentas sigue Oprah? Pues, ¡sorpresa! Sigue a cuentas que llevan su propio nombre, son sus propias empresas.

O sea, ¿sigue a C.F. Oprah? Sí.

[Eva]
Un segundo. ¿Qué es eso que se está oyendo? Es que no sé si esto está colando un sonido aquí al final.

No sé. Lache, lache, lache, lache.

[Nacho]
Pero ojo que peor es Adele con 58 millones que tiene un claro caso de casitis y sólo sigue una cuenta llamada Adele Access.

[Eva]
¿Qué es Adele Access?

[Nacho]
¿Acceso a qué Adele?

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
A tu cuenta corriente.

[Eva]
Pero porque parece de repente una plataforma para bajarte contenido. Adele Access.

[Nacho]
Adele Access.

[Eva]
Me he bajado una peli de la Adele Access que flipas.

[Nacho]
Pues no amigos, es una página de fans que postea lo maravillosa y guapa que es Adele, una cuenta que yo llamaría espejito, espejito, dime. Otro que tal baila es tu primo Tom Hanks con 9,5 millones. El viejo Tom sólo sigue dos cuentas, la de su mujer y la de Hanks 101 Trivia, un videojuego creado por él que es un vicio que flipas.

¿De qué va? Es una especie de trivia en el que el personaje tiene que hacer un viaje por Estados Unidos pero sólo puedes avanzar si aciertas las preguntas que te van saltando por el camino.

[Eva]
Ah, qué divertido.

[Nacho]
Entre esas preguntas hay preguntas de geografía, de política, de historia. Incluso puedes llegar a preguntarte, depende de la zona de Estados Unidos por la que estés viajando, cuál es el ingrediente de un plato típico.

[Eva]
¡Hola! Es un viciaco que flipas. Me gusta un poco.

[Nacho]
Y para cerrar ya os digo que con contrapunto os voy a poner a John Cena. ¿Conocéis a John Cena? John Cena.

¿No? Que tiene 14,4 millones pero ojo que él sigue a un millón de personas.

[Nacho]
Lo contrario. Lo contrario.

[Nacho]
Se ha hecho el cálculo más o menos si ahora mismo empezásemos a seguir a gente y no parásemos, o sea sin parar, sin días libres y haciéndonos turnos y calculando que podríamos seguir a diez personas cada dos minutos más o menos. He calculado, he hecho el cálculo y el 26 de septiembre del año que viene llegaríamos al millón.

[Eva]
¡Guau!

[Nacho]
De seguidos.

[Eva]
¡Ostras! El John Cena como lo está dando al follow por follow. Sí.

[Nacho]
Y ahora tengo una cosa que decir, sigue a un millón de personas pero no sigue a cuerpos especiales. ¡Qué vergüenza! Así que yo no quiero decir nada a nuestro nuevo community manager, Benny, creo que hay un desafío aquí a final de temporada de que John Cena siga a cuerpos especiales.

[Eva]
Si algo podríamos hacer es escribirle a John Cena y decirle oye John, ¿qué más te da uno más? A ver si nos sigue. Sería el morning que sigue John Cena.

[Nacho]
Vamos a empezar a mencionarle en publicaciones del tipo otro día más siendo fans de John Cena.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Hay que durante una temporadita hay que poner cuerpos especiales y en la bio hay que poner el programa de radio dedicado a John Cena.

[Eva]
Hoy no, hoy por ejemplo, hoy es muy tarde, no se merienda, se cena.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
Entonces claro, cosas que él vaya a pillar. No entienda mucho pero diga soy yo otra vez. Dani Piqueras, muchísimas gracias por este repasito de Les Famoses.

[Nacho]
Mira y ahora vamos con dos personas que deberían darle follow inmediatamente en Instagram a cuerpos especiales que son Rosé y Bruno Mars con Apeche. Estamos escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que dura lo mismo que esperar a ese amigo que dice que ya está saliendo. Son los refuerzos de las 7, se une a la mesa el bacordero.

Hola chicos. Y sigue con nosotros Dani Piqueras. Hola Nacho, hola Eva.

Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues venga, vamos con el primer titular de los titulares y nada de bajo que dice.

[Orador 5]
Dame un besito.

[Eva]
Perdón, ¿esto qué es? ¿La sección de rubiales? O sea, de repente digo ¿qué es esto?

Por favor.

[Nacho]
Condenado a un hombre por besar excesivamente a su pareja durante un vuelo.

[Orador 6]
A ver, necesito que lo expliques porque si no cualquier cosa puede ser excesivamente.

[Nacho]
¿Cómo tiene que ser un beso para que te metan en la cárcel? O sea, ese beso sonaba como a chupar las cabezas de una gamba ¿o qué? Como con la lengua por delante ¿sabes?

[Nacho]
La gente que besa y primero va la lengua.

[Eva]
Y también te digo que depende en qué posición estuvieran. Si están sentados en un asiento de tres y ellos están en las puntas y tú estás en el medio pues entiendo que eso es excesivo.

[Nacho]
Pero eso es muy excesivo, también te están besando a ti.

[Eva]
Claro, yo de repente tengo mononucleosis.

[Nacho]
Tal como recoge el Daily Mail, Ruben Jeremy Finn viajaba en un vuelo de Air Newfoundland cuando ocurrió el delito. Poco después del despegue, Finn y su pareja comenzaron a besarse excesivamente antes de escalar al comportamiento sexual frente a 48 pasajeros y la tripulación de cabina. Ah, perdona, perdona.

[Nacho]
Antes de escalar al comportamiento sexual. Hombre, qué les he hecho yo del vuelo, claro. ¿Sabes ese momento en el que estás en un lugar donde hay más gente y de repente dos se están besando y uno ya como que se pone encima del otro y dices ya, ya, ya, aquí, aquí, aquí, aquí.

[Nacho]
Pues los asistentes del vuelo intervinieron y pidieron a la pareja que se detuvieran después de las quejas de los pasajeros y les dijeron que la situación se trasladaría al piloto, al máximo autoridad, boludo.

[Nacho]
Les dijeron que pararan, les dieron con un periódico en la cara los dos ¡Eh, eh! Les dieron con un flu, flu de agua para ver si paraban.

[Nacho]
Le pusieron un palo ahí como cuando los perros que se intentan cruzar en el parque los pusieron con un palo.

[Eva]
Una pregunta, porque de repente los pasajeros, o sea, los azafatos del vuelo parecen como cuando de repente tu madre o tu padre te decían ¿Ah, sí? Pues ya verás cuando llegas a casa tu madre. Ya verás cuando se lo cuente al piloto, en plan, ya verás cuando se lo cuente al piloto.

Ya verás a qué da la vuelta. Y entonces están detenidos por darse besos.

[Nacho]
Bueno, mientras no estén en la misma celda no hay ningún problema.

[Eva]
A ver, es un sueño también, un fetiche cumplido, en plan, estamos en la misma celda.

[Nacho]
Han dicho, vamos al baño, mejor no, aquí.

[Orador 5]
Vamos con la siguiente titular que dice Y este gatete pasa a primera y ya no es un paquete ¿Qué? ¡Gatete!

[Nacho]
Cada día en esta sección me gustaría ser Malú y girarme en mi silla y decirte, te quiero en mi equipo Un gato se escapa de su transporte en un vuelo, ocupa un asiento en primera clase y se niega a abandonar el sitio ¡Guau!

[Eva]
O sea, ¡miau!

[Nacho]
¡Miau! Ojalá que en la primera clase se pusiera en el regazo de un malvado que lo estuviera acariciando todo el rato Ahora llegamos a la cuarida, felino. Disculpame, es un aristogato Es un aristogato Pues la tripulación intentó devolver a clase turista, pero el felino se resistió hasta que finalmente fue contenido En vuelos domésticos de delta, gatos, perros pequeños o incluso aves pueden viajar en cabina siempre que se pague una tarifa especial ¿Os imagináis?

Ver a un pájaro volar en un avión y mirando por la ventanilla pensando ¡Por fin soy copiloto!

[Eva]
Claro, porque él está dentro de algo que podría hacer él ¡Ay, qué lindo! Por fin descanso, ya estaría Te llevo un trote con las alas, con no sé qué Refuerzos, muchísimas gracias un día más por estar aquí con nosotros

[Nacho]
Muchas gracias muchachos

[Orador 4]
Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM

[Eva]
Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias Estáis escuchando Cuerpos Especiales, yo soy Eva Soriano

[Nacho]
Y yo soy Nacho García

[Eva]
Y juntos estamos aquí cogidos de la mano para dar la bienvenida a este nuevo día A las 8 de la mañana todos aquellos oyentes que se estén uniendo ahora mismo a esta chuflería colectiva que es Cuerpos Especiales

[Nacho]
Cogidos de la mano, como te acuerdas A ti te lo hacían cuando erais pequeños en el colegio En mi colegio lo hacían, que teníais que ir cogidos de la mano En segundo EGB teníais que ir todos cogidos de la mano a todos los sitios

[Eva]
A mi me gustaba mucho porque hicimos una excursión ¿Yo te he contado una vez que yo me perdí en una excursión de pequeña? Me suena que sí Te perdiste en una excursión de pequeña Me acuerdo, si es que luego hizo Bayona una peli de eso Ah sí, lo imposible Fui a una Nos llevaron un día de excursión Como una empresa cárnica Para que fuiéramos como era ¿Cómo se hacían las cosas?

Las cosas, los fuets Lleva con mi compañera de asiento en el autobús Y entonces íbamos como mirando cosas Total, que nos perdimos del grupo

[Nacho]
Las dos

[Eva]
Y las dos íbamos juntas en el autobús Y entonces cuando salimos fuera, el autobús se había ido No te creo Nos quedamos solas allí viviendo aventuras Y teníamos como 12 años Eramos grandecitas, pero nos habíamos quedado solas

[Nacho]
Como encerradas en el centro comercial

[Eva]
Pero lleno de cerdos Entrando dentro a que los despiezaran Vamos, el sueño de Jess de una sesión en serie Pero no de nosotras Entonces fuimos al Director del sitio Y le dijimos, se han ido sin nosotras Y estamos solas en la empresa

[Nacho]
Hasta aquí puede ser el principio de una peli de terror Estupenda

[Eva]
Bueno, pues llamaron a nuestras profesoras Y vinieron a buscarnos con el autobús Y cuando entramos nos pegaron una peta Que flipas, en plan, pero ¿dónde estabais? Es que claro, es que lo que no se puede hacer es separarse del grupo Y yo le dije a la profesora Digo, es que nos habéis dejado Es que es tu responsabilidad Y entonces me dice, perdona, yo cuando he subido al autobús He preguntado si todos teníais compañero Y todo el mundo me ha dicho que sí Digo, claro, somos las dos

[Nacho]
Me he quedado con mi compañera Parece evidente que tu sistema Tiene fallos

[Eva]
Entonces, no habían pasado listas y nos habían preguntado ¿A alguien le falta su compañero? Y como todo el mundo le dijo no, pues cogieron y tiraron Y entonces estábamos las dos dentro de la empresa

[Nacho]
Esto pasa mucho en la vida Que te echan la peta de pequeño Y hay muchas cosas que porque eres pequeño tragas Pero si hubieras sido adulto hubieras dicho Bueno, perdona, creo que tu sistema tiene Pues a mí esto me pasaría siempre, pero me pasaría con 40 años Diría si le hubiera dicho esto a la profesora

[Eva]
Yo no le dije nada porque tenía 12 años Y lo que hacía era llorar Porque estaba, claro, en la fábrica de chocolate Pero no era la fábrica de chocolate, era la fábrica de choppet Y entonces, claro, yo pensaba Digo, nos vamos a caer dentro de una máquina Nadie se dará cuenta, nos vamos a morir

[Nacho]
Y encima nadie se dará cuenta porque va a saber igual Va a saber igual Con zapatillas y todo, alguien dirá Hay un errete en el choppet, o pa'lante

[Eva]
O pa'dentro, lo que no mata engorda

[Nacho]
Venga, pa'dentro

[Eva]
¿Alguna vez te has perdido en algún sitio tú?

[Nacho]
Yo me he perdido No, más allá de cogerle la mano a alguien que no es mi madre Uy, eso es tiernísimo ¿Sabes? Cuando le cogías la mano a alguien y decías Mamá, mamá, mamá, en el super todo el rato Lo que pasa es que yo soy el pequeño de cuatro Entonces mi madre tampoco era un drama para ella Siempre aparecía mi madre y decía ¿Dónde vas? Venga, vente

[Eva]
Has tenido pinta de ser un niño bastante bueno Sí, daba poca guerra Como Ignacio el Majo

[Nacho]
Sí, sí, sí, claro Hacía cosas pero perderme no me perdía demasiado Había problemas

[Eva]
Yo es que cuando entraba en el supermercado le decía Te espero en lo de los discos Y me iba allí y me escuchaba todos los discos que había Las Torres aquellas Me escuchaba todos los discos El de Sergio Dalma, todos me los escuchaba

[Nacho]
Y yo decía voy a jugar a las consolas Y me tiraba toda la tarde ahí

[Eva]
Pues eso, cada uno en su movida

[Nacho]
Pero bueno, el que va a estar con su movida es el invitado de hoy Que viene a hablarnos de su película, La Tregua Estoy hablando de Aaron Piper Ahora sí es Aaron Piper Lo notas en el timbre de voz

[Eva]
Y por fin podréis cambiar la correa de la persiana Que lleva tres meses rota gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita y gana la guita Básicamente Hoy jugamos Por la cifra bien reshulona De

[Orador 7]
Do Do Do Mil euros

[Nacho]
Mil euros Dos mil

[Nacho]
Vamos dos mil euros Efectivamente, ahora soltaremos una pregunta Y inmediatamente la assume a los Storeys de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el puesto número 13 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 2.000 eurazos. Y la pregunta a la que hay que responder correctamente hoy es la siguiente.

Nombre y apellido del productor musical del que nos habló ayer Arturo Paniagua.

[Eva]
Tal vez ya contestar el story que os veo a todos a por uvas, venga.

[Nacho]
Venga, por ello, y cuando a los chicos de La La Love You y Álvaro de Luna les preguntas que tiene Roberto Brasero, te dicen el título de la siguiente canción. El hombre del tiempo.

[Eva]
Es decir, tu cuñado Paco, que dice, ay, es que yo lo sé todo, lo sé todo, no sé qué, no sé cuánto, qué pesado es, qué se piensa que es. La actualidad de las ocho, para saberlo todo, ¿eh? Paco, anda, cállate.

[Nacho]
Paco, ya, hombre, todavía. Qué ridículo. Hombre.

[Eva]
Hombre, no.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. España queda sexta en el festival que da una segunda oportunidad a los artistas que no llegaron a Eurovisión. Dios.

Y los segundos, porque lo primero ya ha participado el festival OGAE, Second Chance Contest Festi de Perdedores en España. ¿Cómo se llama el festival? OGAE.

[Eva]
Vale. Solo quería saberlo porque no lo había escuchado bien.

[Nacho]
Claro.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)