(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Contest, Festi de Periodes en Español es un evento digital que da una segunda oportunidad a las canciones que se quedaron a las puertas de Eurovisión que se celebra desde 1987. El representante español ha sido J Cabello con su tema VIP, el cual quedó tercero en el venidor Fest. Bueno, pues tampoco ha podido ser en esta ocasión y es que España solo ha podido alcanzar la sexta plaza.

Os estaréis preguntando que quién ha resultado ganador, pues ha sido Clara Hammarström, la representante de Suecia. Vaya Suecia, qué raro.

[Eva]
Vaya, por Dios, que me lleva el primero y el segundo. Desde Avalorín, venga, toda la mucha de ganadores, venga, los suecos.

[Nacho]
Con la canción On & On & On.

[Eva]
A ver, es que también tiene una cosa.

[Nacho]
Perdona.

[Eva]
En el lenguaje de Eurovisión es que son los mejores.

[Nacho]
Perdona, esto te gana Eurovisión. Cualquier año tonto viene esto y te lo gana.

[Eva]
Igual que te digo una cosa y te digo la otra. Es que ha sido escucharla y he dicho, joder, es que le han dado a la tecla de la churrera de las canciones de Eurovisión y lo saben.

[Nacho]
Lo saben, pero bueno, Ana, así como dato, desde 1987 solo hemos ganado una vez este festival y fue en 2012 con Pastora Soler y Tu vida es tu vida. Pastora participó en Eurovisión, que lo sepas, pero también participó en este festival con otra canción que no había llegado a ser participante. Porque en aquella época no había venido Orfest y era una cosa infernal.

[Eva]
Una pregunta, ¿las siglas OGAE podrían significar también otro ganan antes que ellos?

[Nacho]
Sí, OGAE.

[Eva]
OGAE.

[Nacho]
OGAE.

[Eva]
Bueno, oye, pues mira, es que somos malos hasta perdiendo. O sea, en el festival de los perdedores perdemos más.

[Nacho]
A no ser que haya un festival de gente que no llegó a este festival.

[Eva]
No, sí, claro.

[Nacho]
Y ahí, si no ganamos, podemos hacer un festival de gente que no llegó al festival de la gente que no llegó al festival de la gente que no llegó a Eurovisión. Y así hasta que solo quedemos nosotros.

[Eva]
¿Sabes cómo se llama ese festival? ¿Cómo? Karaoke.

O sea, claro, el festival del festival que no llega al festival son los karaokes.

[Nacho]
La gente que se flipa en el karaoke. Es el único festival al que aspiramos.

[Eva]
Ese señor que hay al final de la barra cantando. Noelia, Noelia, Noelia, Noelia, Noelia. Claro, es ese señor.

Vamos a otra noticia.

[Nacho]
Vamos con otra noticia, venga.

[Eva]
Venga, pues el descubrimiento de que la Tierra ha superado siete de las nueve límites planetarios genera alarma en la comunidad científica.

[Nacho]
En un llamado de emergencia, baby.

[Eva]
Ven aquí rápido, ven aquí rápido.

[Nacho]
La clase de cosa que entiendo que genere alerta. O sea, estoy de acuerdo con la comunidad.

[Eva]
Se ha publicado un nuevo informe que revela esta nueva actualización del planeta. La última frontera que ha sido traspasada recientemente es la acidificación de los océanos. Algo que pone en riesgo la vida marina.

Ay no, pone en peligro fondo marino. Bueno, pues el hecho de que se hayan superado siete de los nueve límites planetarios está generando alarma en la comunidad científica.

[Nacho]
Tía, perdona, ¿te has dado cuenta que eres lo más parecido que hay hablando a una máquina de estas con botones? Que dice cosas al azar. Es como una especie de...

[Eva]
Ya, ya, de estos móviles que hacían... Al ojo mora. Y luego le dabas y hacía...

[Nacho]
Claro, totalmente.

[Eva]
A ver, es que le quería quitar hierro. Mira, déjame que cuente la noticia.

[Nacho]
Cuéntala, cuéntala.

[Eva]
El hecho de que se hayan superado siete de los nueve límites planetarios está generando alarma en la comunidad científica sobre cómo mantener la estabilidad y viabilidad de los ecosistemas de la Tierra.

[Nacho]
Bueno, siete de los nueve límites planetarios. Yo ya no sé cuáles son los dos límites planetarios que quedan. El octavo que lleva langostas asesinas y el noveno, lo de abajo arriba, lo de arriba abajo.

[Eva]
También te digo, que un pesimista vería esto como muy mala noticia, pero un optimista lo que ve es que aún nos quedan dos límites más. ¡Vamos!

[Nacho]
¡Venga, ya, se acabó!

[Eva]
Hasta aquí.

[Nacho]
Hasta aquí, hasta aquí, chicas. Ya está, ya está, ya está. En pleno 2000.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales con un colaborador que vive crónicamente online para que esta mañana tú puedas enterarte de lo que acaba de pasar.

[Orador 6]
Acaba de pasar No lo sabes, no te has enterado De esta movida que acaba de pasar Con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Ahí va, ahí va.

[Eva]
Don Jorge y Giorgio.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Cómo está usted?

[Nacho]
Bueno, hoy traigo además un tema ligerito, nada grave. ¿De qué vienes a hablar hoy? Están siendo unos días muy tranqui...

¡Mentira! ¿Qué? ¿Otra vez?

Siempre viene una liegua. Descontento. Desesperanza.

¿Qué ha pasado? Deslealtad. ¿Otra vez?

Son palabras que empiezan con des, que tienen más de dos sílabas. Pero hoy vengo a hablar de que están molestando a nuestras famosas y el tercer caso te sorprenderá. Ah, bueno, mira, ¿qué es esto?

Ah, muy bien. Eso es periodismo.

[Eva]
Muy distante. Eso ya es, vamos.

[Nacho]
Lo voy dominando, ¿eh?

[Eva]
¿Ves, Sonoro? Que no puede pinchar nadie, pero tú aún así te quedas.

[Nacho]
Haz clic aquí y la gente está ¿Dónde hago clic aquí? Pero bueno, luego la sorpresa no es para tanto nunca. Bien, están siendo unas semanas en las que nuestras famosas no están muy contentas.

¿Por qué?

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
No, están contentas, no pasa nada. Y yo os traigo un frustration compilation. Porque ¿qué haríamos si nuestras famosas sin ellas?

¿De quién leeríamos cotillos en las revistas de la sala de espera de la peluquería? ¿De quién? Pues hay que apoyarlas, son criaturas sensibles.

La primera, the number one, es Terexpósito. Esta canción que sacó Dani Martín de la manga, que no fue tirarle una ficha, fue tirarle una tapa de alcantarilla entera.

[Eva]
Me ha gustado mucho que he visto que tenías, que ibas a hacer droga porque he dicho que se sacó Dani Martín, digo, wow, wow, wow, wow.

[Nacho]
Cuidado, cuidado, cuidado.

[Eva]
Y ahí fue de la manga y yo, ah, de los mouse.

[Nacho]
No están contentas nuestras famosas como Ester Expósito. No, Ester Expósito no porque parece ser que este fin de semana ha estado en la Paris Fashion Week y a la salida le ha saltado un periodista de una nacionalidad difícil de adivinar.

[Orador 8]
¡Ester! Hola, Ester. Señora Expósito.

Guapísima.

[Orador 6]
Un segundo.

[Nacho]
¿Sabemos si es un periodista o era un gato con una boina y una baguette?

[Eva]
Disculpadme un segundo. ¿Sabemos si están haciendo el Real Motion de La Bella y la Bestia y Ester a Lumière llamando a Ester Expósito?

[Nacho]
Total. ¡Está! Vierno de Yuna, Abuelzo.

[Eva]
¿Puedo volverlo a escuchar?

[Nacho]
Por favor. Perdón. Me gusta, el primer este es el mejor porque tiene tres Gs.

[Orador 8]
A ver.

[Nacho]
¡Ester!

[Orador 8]
Hola, Ester. Señora Expósito. Guapísima.

[Nacho]
Hay una cosa que no entiendo. Es como que le va a tirar queso y uvas. Que Ester es Ester, pero luego es Señora Expósito.

O sea, es como la R. ¿Sí o no? Aclárate.

O todas o ninguna. O todas o ninguna. O sea, ¿cuál es el juego?

Bueno, ¿quién quería entrevistarle? ¿El malo de Ratatouille? ¿Una baguette?

No sé. Normalmente, además, le gritan Ester, Ester. Seguro que le hizo hasta ilusión escuchar Ester con 16 Gs al final.

Lo mejor es la reacción de Ester Expósito que hace el gesto como de cuando te hablan italiano, que no se entiende, pero bueno. Que pone manos Rajoy. Manos hacia arriba.

[Eva]
Como canonizarlos, diferente, por ejemplo, los italianos son las manitas estas así como arriba-abajo. Nosotros somos como el ole con las manos. O sea, como que cada país de Europa tuviese como su cosa.

[Nacho]
Su comunicación no verbal de manos. Desde aquí le deseamos pronta recuperación porque le habrá dejado la música de Amelie sonando en bucle en su cabeza. Bien.

Siguiente famosa. No nos vamos de la Paris Fashion Week porque resulta que Cara de l'Evigne se ha enfadado.

[Eva]
Cara de la Vague. Cara de la Vague. Cara de l'Evigne.

[Nacho]
Ya no había más periodistas franceses porque se pilló todo el francés ese señor.

[Eva]
Pero imagínate Cara de l'Evigne dicha por el francés.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.

[Eva]
Caga.

[Nacho]
Está toda la tarde para anunciarla. Caga. No digas caga muchas veces que estoy teniendo una mañana complicada.

[Eva]
Señorita de l'Evigne.

[Nacho]
Bueno, ¿qué ha pasado? Que le ha tocado hacer cola para entrar. Siendo ella.

¿Qué? Cara de l'Evigne. La supermodelo.

Y la gente está diciendo ¿y esa quién se cree que es? Porque se ha enfadado porque le ha tocado hacer cola. Y yo a quién me voy a poner del lado de cara porque la gente cree que se está saltando la cola de un cine o algo como si quisiera ver los Minions 9 por famosa.

Pero es que iba a currar y no la han dejado pasar. Así que está enfadada.

[Eva]
O sea, ella iba a modelar.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ella iba a hacer la modelación.

[Nacho]
Iba a hacer la remodelación.

[Eva]
Claro, y de pronto dijo no puedes entrar. Disculpa. Trabajo aquí.

[Nacho]
¿Sabes quién soy? Y por otro lado esto es culpa suya porque al ser supermodelo hace la de llevar las gafas de sol más grandes que la ciencia óptica.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Para que no la reconozcan. ¿Y qué ha pasado? Que no la han reconocido.

¿De quién es culpa? De Kaga.

[Eva]
De Starr.

[Nacho]
¿Cómo me alegro de no ser la persona que trabaja en las puertas de ningún sitio y tiene que reconocer a nadie?

[Orador 6]
¿Cómo me alegro? Debe ser un curro.

[Nacho]
Todavía me acuerdo de la última vez que me mandaron a hacer un reportaje en La Roca a una cosa del Partido Popular y no me sabía los nombres de los políticos. Y es que ¿sabéis qué? No me sé los nombres de los políticos.

Y a Bendodo le llamé Bentoto. Y me quedo mirando así. Era cuando le acababan de nombrar.

[Eva]
Siendo político tampoco irías muy desencaminado en Bentoto.

[Nacho]
No, Bentoto no seré el primero que habla así en un sitio de política. Ojalá lo hubieras hecho en francés. Bentoto.

Aparte de esto, siempre me flipa la distinción del mundo de las pasarelas porque tienen la profesión y la profesión súper. Se distingue entre supermodelo y modelo en función de si eres Claudia Schiffer o si sales en Bragas en la web de Mercerías Paquita.

[Eva]
Hombre, si sales en el catálogo de Benca, eres modelo. Si de repente cobras más de un millón por desfilar, supermodelo.

[Nacho]
Es que no hay supercómicos luego tampoco. Esto es una cosa que solo tienen en esa profesión. Bueno, o sea, lo podemos pensar.

Por eso los hay con poderes. Yo como estoy tan lejos, a lo mejor ni siquiera me han mandado un powerpoint.

[Eva]
A ver, hay una esfera de cómicos.

[Nacho]
Hay una liga peruana. Vamos de aquí. Por último, tercera famosa.

Te sorprenderá. Esta es la que te tiene que sorprender. Tampoco es para matarse.

Pero te prometí que sí. Resulta que Serena Williams, la famosa tenista, estaba en un hotel de Nueva York para acudir a una quedadita con Kim Kardashian. ¿Cómo son ellas?

Un cine, un miércoles, más barato, algo así seguro. Y ha subido un vídeo a redes un poco horrorizada con la decoración del hotel porque se ha encontrado una planta de algodón en un jarrón. ¿Qué?

Es verdad que en Nueva York el algodón como planta, o sea, en Estados Unidos tiene unas connotaciones. No quiero yo atragantaros el desayuno, pero si tenéis un viernes libre ponedos Django, que está bien. Lo vais a entender.

Un poco racista. No lo ha hecho, mucha gracia. Luego se comería un bagel de 33 dólares y se le pasaría.

No os preocupéis. Ahí debo decir que eso te pasa por no ir a un hostel. Anda que no he dormido yo en hostels.

Y ahí te toca compartir habitación con 16 birmanos.

[Eva]
Yo en hostel sí que he visto plantas de algodón, pero del colchón que está reventado y se sale algodón de corfera.

[Nacho]
Pero saliendo por dentro y te tienes que meter la mochila, te lanzas a la pierna. ¿Qué sonido es tan agradable dormir en un hostel? Toda la noche con 16 hombres en una habitación.

¡Qué sinfonía! Ahí sí que no cae un steak. En fin, y esto ha sido todo.

Les deseo pronta recuperación a nuestras famosas y muchísimas gracias.

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros cada mañana porque la verdad es que nos llenas de sabiduría.

[Nacho]
Y mira, la que está aquí con nosotros es Nicki Minaj con Starships. Los especiales en Europa FM. Cuando los niños nos piden ayuda a los adultos.

Pero es que lo que no saben es que los adultos les piden consejos a los niños en La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Y hasta aquí ya quedó La Patrulla Chiquilla Si hay algún problema en la vida adulta La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho todos sí en Europa FM. Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más chiquitiquis responden nuestras dudas de adultos supuestamente funcionaltis huiructitos

[Nacho]
Efectivamente, vamos a recordar es que no he entendido lo que has dicho al final y me has descolocado

[Eva]
Porque me ha venido un airecito y he tenido que recomendarlo

[Nacho]
No pasa nada Te ha venido la bocha Hay que dejar de desayunar torreznos

[Eva]
Ya tío, pero es que son tan ricos con café

[Nacho]
Nos sientan fatal, es verdad. Bueno, recordemos que nuestra pregunta de la semana pasada ha sido, mi vida es muy sedentaria Paso mucho tiempo sentado ¿Qué puedo hacer para moverme más y hacer más deporte?

[Orador 4]
Y el primer audio consejo que nos va a solucionar la vida es de Lola y la escuchamos Hola, Eva y Nacho Me llamo Lola y tengo 7 años Mi consejo para que no estéis todo el día sentados es que pongáis una música que os guste mucho y podéis bailarla Si no estáis todo el rato sentados Muchos besos Oye Perdona, ¿Lola es la de fama a bailar?

[Nacho]
Hombre, yo creo que sí Hombre, a bailar Vamos, nos ha puesto directamente No es mala opción, ¿eh? Yo lo hago un poco

[Eva]
A ver, de los mejores consejos que nos ha dado la gente es ponte de un homar y perrear hasta el suelo Pero vamos, que lo haya hecho Lola con 7 años y nos haya sacado de ese sedentarismo absoluto Y aparte lo contento que te pone a bailar que poco se habla Porque si que hacer deporte como que te genera endorfinas pero bailar en concreto es que además te pone feliz

[Nacho]
Además bailar aunque bailes mal te pone contento

[Eva]
Sí, porque como que conectas partes del cuerpo que en otros ejercicios no las conectas Aquí como de pronto los homópatos van locos los brazos van hacia un lado y hacia otro

[Nacho]
Me parece buena opción, Lola Muchísimas gracias, tomamos nota Gracias Loli Vamos a escuchar otro consejo De un niño de 3 años Que se llama Milan A ver que nos cuesta Puedes... Atención Atención Está llorando Eva Le ha saltado el niño

[Eva]
Tengo el lechómetro ya

[Nacho]
Ha dicho puedes correr y moverte como una lagartija como yo Pero vamos a volver a escucharlo por favor

[Nacho]
Porque es buenísimo Que buena

[Eva]
A veces solo pienso que vamos a morir sin tener eso al lado

[Nacho]
No digas eso

[Eva]
En la sección de los niños A veces pienso que moriremos sin ver eso jamás

[Nacho]
Ha roto motor

[Eva]
A veces pienso que moriré

[Nacho]
En la sección para los niños Pobrecito Milan Nos ha mandado un mensaje con toda la buena intención del mundo

[Eva]
Por favor me lo quiero comer Pero me gusta Puedes correr y moverte como una lagartija

[Nacho]
Te voy a decir una cosa Parece que no se le entiende Pero para tener 3 años se le entiende fenomenal

[Eva]
Hay gente adulta que se le entiende peor Tenemos la última Vamos con otro audio que es de Olivia De Sevilla

[Orador 5]
Yo creo que la solución es que si eres sedentario bebes y si eres hambrentario comes

[Eva]
La mejor Olivia es Sedentario bebes Hambrentario comes Mi vida es esta niña

[Nacho]
Olivia

[Eva]
Como has captado la esencia de cuerpos especiales Que bien entra un juego de palabras La feria da siempre por delante de cualquier cosa seria Olivia este aplauso es para ti La verdad es que lo has hecho increíble

[Nacho]
Vamos con ello y ahora vamos con un audio Que nos ha mandado Ángela A raíz de que el otro día estuviéramos comentando cosas relacionadas con Halloween

[Orador 5]
Hola soy Ángela y tengo 10 años y me encanta escuchar Europa FM de camino al cole y ya que seis hablando de Halloween me encantaría contaros que me encanta disfrazarme para ganar todos los concursos del cole ¿Vosotros disfrazáis?

[Eva]
Me gusta Ángela tiene 10 años y solo quiere ganar concursos

[Nacho]
Ángela Soriano se podría llamar esta chica perfectamente te voy a decir la verdad pocas cosas me gustan menos que disfrazarme pero aquí no aquí lo hago

[Eva]
aquí no porque se te ha obligado

[Nacho]
no es obligatorio te puedes no disfrazar pero es verdad que aquí me meto en el vamos a disfrazarnos y me lo paso bien

[Eva]
Ángela la vida es un carnaval como diría la mosca

[Nacho]
es más

[Eva]
la cuestión es que con un disfraz puedes ser cualquier personaje que quieras tú cuando te disfrazas puedes convertirte en una superheroína puedes convertirte en una monja puedes convertirte en Plutonio es que puedes ser cualquier cosa

[Nacho]
Plutonio el radiactivo la barra de Plutonio

[Eva]
puedes ser lo que quieras

[Nacho]
una barra de Plutonio cuidado que puedes ser el disfraz que lo pete este año la barra de Plutonio quiere mi barra de Plutonio la barra era yo

[Eva]
la cuestión es que cada vez que te disfrazas puedes tener una personalidad diferente y que hay mejor en la vida que ser diferentes personas es súper divertido yo siempre en el barco de la gente que se disfraza

[Nacho]
es más Ángela te digo una cosa y se lo digo a Eva también yo ya tengo mi disfraz

[Eva]
no vayas de barra de Plutonio

[Nacho]
no, no, no lo tengo ya de verdad si, si, si

[Eva]
lo tengo, lo tengo

[Nacho]
¿lo tienes ya tú? ¿quién es Eva Soriano?

[Eva]
vamos a dejaros la preguntita de esta semana que es ¿cómo puedo hacer para hacerme amigo de una persona que ha llegado nueva a mi trabajo y que me cae muy bien? enviadnos vuestra respuesta al 619 441 746 nos enviáis un audio desde el móvil de vuestros padres siempre con permiso y nos respondéis a la pregunta o lo que queráis decir

[Nacho]
con permiso por favor no vale mandar el audio y luego mandar un audio diciendo hola soy el padre del niño que sí que le doy permiso para todo recordaros el teléfono 619 441 746

[Eva]
y mira son las 8.51 en Canarias se acerca la hora de hacer chiqui clinchi y nadar en dinero porque llega pilla la cita y gana la guita pilla la cita y gana la guita

[Orador 6]
básicamente

[Nacho]
muchísima atención porque cada vez estáis más cerca de tener una casa con un vestidor hoy volvemos a concursar para ganar 2 2 2

[Orador 6]
2

[Eva]
ya sabéis como nos las gastamos en cuerpinchis especiales cada día a las 8 sueltamos una pregunta y la subimos a las stories de nuestra cuenta de instagram quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono hola buenos días como te llamas me llamo Iris desde Zamora

[Nacho]
Iris de Zamora fue la persona que contestó en el puesto número 13 a la pregunta cual es el nombre y apellido del productor musical del que nos habló ayer Arturo Paniagua tu respuesta fue Iris

[Eva]
Max Martin

[Nacho]
efectivamente gracias Iris porque eres la decimotercera de las personas que escribieron bien Max Martin hoy ha sido un día bastante gracioso de respuestas del tipo Max Hartin Max Fox osea realmente parecía que todas las respuestas las había escrito mi abuela con el móvil las prisas son muy malas

[Eva]
vale Iris sabes como funciona el concurso entiendo vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tu tienes que adivinar quien dice las citas si Nacho o yo recordemos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona imitando la voz de Ralph de Los Simpsons chicos en que año fue 1 mas 1 la respuesta es el fantástico Ralph bueno porque puedes verlo en tu cabeza sabes como corre y se cae pero bueno estas preparada Iris si estoy preparada pues vamos en 3,2,1 dentro cuantos escalones a la vez crees que podes subir en una escalera

[Nacho]
de repente ha hecho una voz que no se parece a ninguna voz que haya hecho ultimamente bueno quien dijo esto Iris Eva Soriano

[Eva]
me la podias repetir neutro Jota por favor si lo he visto es a yo

[Nacho]
cuantos escalones a la vez crees que podes subir en una escalera quien dijo esto Iris Eva Soriano o yo Nacho García

[Eva]
vale yo digo que Eva escuchamos la original

[Nacho]
cuantos escalones a la vez crees que podes subir en una escalera Iris no

[Eva]
era Nacho Iris bueno

[Nacho]
eran 2000 euros Iris una pregunta desde donde estas hablándonos

[Eva]
desde la calle es verdad me gusta el desde la calle bienvenido a la calle para hablar con vosotros oye Iris muchísimas gracias por participar y a donde

[Nacho]
muchísimas gracias Iris lo sentimos muchísimo cuéntanos algo si quieres de que trabajar donde vas ahora

[Eva]
no ahora mismo tomando la fresca como quien dice del paseo pero Iris porque da la sensación de que estas como secuestrada o algo así en plan nada en la calle tomando la fresca no me pregunten nada más os juro que estoy bien

[Nacho]
bueno piensa que da igual lo nerviosa que estés que hay un 50% siempre y digan lo que digan las opciones de acertar y fallar son las mismas con lo cual no hay problema muchas gracias Iris no dejes de participar

[Eva]
vale de acuerdo chao se ponga como se ponga Iris yo creo que esta secuestrado ese ruido no es de estar por la calle ese ruido es de estar como de repente en una nave industrial en la que hay varias trampas de un asesino en serie que tiene una enfermedad terminal y que está jugándose al mundo esto lo he vivido bueno perfecto recordamos que mañana seguimos jugando a pilla la cita y gana la guita y que se acumula el bote porque de estos 2.000 euros se le suman 500 y nada esto que tenemos mañana

[Nacho]
2.500 euros

[Eva]
has visto que bien sumo

[Nacho]
y ahora mira quien viene Aitana Ocaña con 6 de febrero

[Eva]
8 de abril, 6 de mayo, 6 de junio

[Nacho]
7 venga arriba buenos días que quedan 40 segunditos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en canarias y esto es cuerpos especiales

[Eva]
yo soy Nacho García, yo Eva Soriano

[Nacho]
y estaba pensando en si hay algún truqui con el que podamos irnos a casa antes yo estaba preguntándome cosas del tipo si pudiéramos grabar el programa 2X hablando muy rápido

[Eva]
no pero eso no mola

[Nacho]
o no te gustaría hacer el programa hablando así

[Eva]
no porque creo que ya hablamos muy rápido imagínate si encima le ponemos a 2X pues ya la gente no se enteraría de nada

[Nacho]
claro te pierdes ya pero luego lo emites despacio

[Eva]
pero eso es una locura, imagínate el pobre Jota Music buenos días Jota Music como estas imagínate que encima de todo el trabajo que le damos hacerlo a 2x para que luego lo tenga que bajar

[Nacho]
pero eso es un botón pero imagínate soltar todos los audios a 2x cuantas veces te ha pasado Jota que la gente te dice bueno hombre pero eso es un botón muchas sabes para que sirven todos los botones de la mesa ellos en serio no no es mentira

[Eva]
todos los botones que tienes en la mesa sirven para algo hay alguno que es como de atrezo

[Nacho]
para encender alguna lucecita si en mi cocina hay un cajón que es de atrezo que no abre como no vas a tenerte un botón de atrezo la mayoría

[Eva]
a ver no hagas eso porque seguramente yo que soy imbécil en algún momento diré voy a jugar a ser Jota Music y empezaré a tocar botones pensando que son de atrezo

[Nacho]
y de repente en mitad del programa de Alcina se empiezan a oír pedorretas

[Eva]
nosotros tenemos la capacidad de entrarnos en la frecuencia modulada de otra

[Nacho]
con este botón si pero nunca le he dado hay un botón aquí en la mesa que si lo pulsamos

[Eva]
o sea nosotros podríamos entrar en el programa de Alcina y comer en la tostada sería guapísimo

[Nacho]
porque no queremos

[Eva]
Alcina contando la actualidad y ahora vamos a hablar de nosotros popopopop popopopopopopopopopopopopopop a ver de repente

[Nacho]
diciéndolo moviendo los cachetes del culo haciendo como que es tu culo el que habla

[Eva]
que guay ¿tú sabes hacer eso?

[Nacho]
claro ¿sabes mover los cachetes? con las manos estoy moviendo los cachetes poniendo las manos ¿no? cachetes como si fueran los pectorales noo pero que tú crees lo estoy haciendo ahora ¿tú mueves los cachetes?

[Eva]
sí mira estoy hablando ahora con el orto queréis que la próxima ¿queréis que juguemos a un juego? el otro día estuve en mi casa es que tengo mucho tiempo libre, que cuantificando cuánto tiempo tardaba en aguantar con el culo un boli, como a pura nalgota, ¿queréis que lo hagamos a la gana?

[Nacho]
Ahora hacemos un duelo, luego lo hacemos, ¿hacemos un pulso de culo?

[Eva]
Perdóname, ¿podríamos proponerle un pulso de culo al invitado de hoy?

[Nacho]
Por supuesto, di quién es el invitado de hoy, por favor.

[Eva]
Hoy viene a presentarnos la película La tregua el actor Aaron Piper. Yo creo que Aaron Piper está para coger un boli con el culo.

[Nacho]
Aaron Piper, pobrecito mío, no sé si lo primero que le vamos a proponer es que si le apetece echar un pulso de culo. Vamos a hablar primero de la peli y luego ya se lo proponemos.

[Eva]
Vamos a tener un protocolo, la peli, un cigar y el boli en el culo, vamos a hacer ese orden, perfecto.

[Nacho]
Y ahora vamos con una canción cuyo título es Eh, eh, eh, te me relajas, o lo que es lo mismo, Calm down, derrima Isalena Gómez. Su goteoso dedo rechupeteado por la ventana para enterarse del clima y llega para contaros sus conclusiones. El tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Espartanos, hoy es el día, el día en que lo daréis todo. A pesar de los bancos de niebla material en el este de la meseta, a pesar de los descensos de temperaturas en Galicia, a pesar de las mínimas de 10 grados en Valladolid, a pesar de las rachas de fuerte viento en el estrecho, a pesar de cualquiera de las incidencias climáticas del tiempo, hoy alzaremos un gran sol en la península y en las islas. ¡Aú, aú, aú!

[Nacho]
Y ahora ya está aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Y empezamos con la primera noticia, porque la sobriedad conquista a Silicon Valley, los zetas priorizan la productividad sobre el alcohol.

[Nacho]
Ya no quiero beber, no me lo exijan tanto. ¿Qué es esto?

[Eva]
No sé, pero me gusta. ¡Uf!

[Nacho]
Lucho Moreno.

[Eva]
Bueno, pues Mark Zuckerberg, Meta, Elon Musk, Tesla y Sam Altman, Open Eye, han posicionado la productividad, la disciplina y la salud como valores centrales en el ecosistema tecnológico más influyente del mundo. Los nuevos jóvenes emprendedores, también conocidos como Tecnobrews, han tomado como ejemplo esta filosofía de vida y prefieren pasar más tiempo intentando levantar una empresa a pedirse por las tardes unos cubos de botelline. Este cambio de paradigma no se da solo en Silicon Valley, ya que un estudio ha reflejado que el consumo de alcohol entre los jóvenes que está descendiendo desde 2011.

Eso es bastante bonito, la verdad.

[Nacho]
Un abrazo muy grande, nuestro apoyo más sincero y todo, todo, todo nuestro ánimo para los dueños de los bares de Silicon Valley. La verdad que sí. Montemos un bar en Silicon Valley, la peor idea que ha tenido todo el mundo, jamás, que ha tenido nadie, jamás.

Abramos un bar con hora feliz en Silicon Valley. Tres personas.

[Eva]
También te digo, igual que ahora mismo en Silicon Valley no pueda haber bares, yo creo que hay un lugar en Estados Unidos llamado Silicon Valley que está lleno de bares por contra. Silicon Valley.

[Nacho]
Seguro.

[Eva]
Entonces ahí como los bares...

[Nacho]
Que es una versión igual pero llena de bares.

[Eva]
Claro, o sea, que no son Tecnobrews, sino que son Barebrews.

[Nacho]
Que se llama...

[Eva]
Entonces lo que hacen es como innovar, no sé, innovar como en fiestas y tal. Silicon Party.

[Nacho]
Como un Silicon Party de la fiesta, que podría ser cualquier sitio de España perfectamente.

[Eva]
Podría ser Salamanca. O Gijón. Salamanca.

[Nacho]
Cada uno dice una ciudad. Me encanta por... Balajara, vale.

Valladolid, te vale.

[Eva]
Gijón. Salamanca, me parece. Donosti.

[Nacho]
Vale, cualquiera. Sí, sí. Me gusta esta noticia porque es como que la gente no bebe.

Me parece bien. Ojalá haber sido así en algún momento de mi vida.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Ojalá haber sido este tipo de adulto. O sea, no lo fui. Me arrepiento.

Me arrepiento.

[Eva]
Tengo una duda. Me dice Jota que tenemos una llamada.

[Nacho]
Sí, es verdad, nos están llamando, Eva.

[Eva]
¿Sí? Ah, pues no sé. A ver quién es.

[Nacho]
¿Tenemos una llamada?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Bueno, pues tenemos una llamada. ¿Cuándo son las 9 y 12 minutos de la mañana? 8 y 12 en Canarias.

Tenemos una llamada. Pues vamos a ver. Ahí está sonando la llamada.

Es que es increíble que habéis notado que estaban llamando antes de que se oyera la llamada. Con la vibración. Vaya don tenéis.

Ah, por el pipipipipi que sigue haciendo distorsión. Parece que no. Bueno, vamos a ver.

Hola, buenos días. ¿Con quién hablo?

[Orador 3]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿con quién estoy hablando?

[Orador 3]
Con de cerveza.

[Nacho]
¿Con de cerveza?

[Orador 3]
Con de...

[Nacho]
Con, ah, y el con de cerveza.

[Orador 3]
El con de...

[Nacho]
es usted un conde de la cerveza el conde de cerveza vamos a ver con de cerveza con de cerveza al con de cerveza con de cerveza el con de cerveza qué opinión tiene usted sobre esta noticia de que la gente no beben silicon valley bueno pues

[Orador 3]
a ver tengo sentimiento encontrado yo como con de cerveza al final yo quiero que la gente pues esté más próximo a que la gente se acerque a la aristocracia cervecística pero por otro lado no puedo evitar pensar que una buena noticia para los jóvenes que no toman cerveza ahora se van a quedar calvos porque porque todos sabemos que la cerveza contiene una proteína que hace que el pelo te crezca más y más fuerte sí cuidado con decir esto que la gente se lo cree la

[Nacho]
levadura de cerveza la levadura hace que el pelo la levadura de cerveza de hecho asíРЕ

[Orador 3]
Carnaval era cerveza sí hoy me gracias con de cerveza

[Nacho]
hoy un placer conocerle

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
