(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Yo hago las cosas así, como buen conde no me gusta trabajar mucho. Me gustaría despedirme con un saludo que hacemos nosotros.

[Nacho]
Por supuesto, ¿cómo saluda el Conde Cerveza?

[Eva]
Arriba, abajo, al centro y para...

[Nacho]
Habla usted un poco como... Tiene un poco tono de caudillo. Bueno, muchísimas gracias Conde Cerveza, ha sido un placer.

Y hasta aquí la actualidad de la noche.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales cuando son las 9.22, las 8.22 en Canarias. Y ahora vamos con una sección para la que llevamos preparándonos la semana entera. Hola, hola.

[Orador 3]
Hola, hola, hola, hola. No vengas sola. Hola, hola, hola, hola.

Que va Cuerpin.

[Eva]
Buenos días Cuerpin, el duende irlandés que vive debajo de la mesa de Cuerpos Especiales. Buenos días, ¿cómo estás?

[Orador 3]
Me llamo Cuerpin, no me llamo duendín, no me llamo chiflín, no me llamo chiquitín.

[Eva]
Se llama Cuerpiño, ¿eh?

[Orador 3]
Sí, pero la gente dice, ¡ay, qué gracioso chiflín! No, Cuerpin, se lo llaman del EGM Cuerpos Especiales, Europa ECM, presentado por Cuerpin. No, Cuerpin tú no lo presentas, ¿eh cariño?

No, Eva Soriano no, Nacho García no.

[Eva]
Cuerpin. Eva Soriano y Nacho García. Tú eres el muñeco este que está aquí abajo todo el rato molestando, ¿qué quieres?

[Orador 3]
Presentáis vosotros y te voy a decir una cosa. A ver. Cada día peor.

¿Qué? Cada día peor. ¿Perdón?

Cada día más meando encima de la RAE. Disculpe. Cada día más, os echáis un orinoco encima de la Real Academia Española de la Lengua.

[Eva]
Perdóname, pero ¿tú quién te has creído que eres, de personaje, que eres un personaje?

[Orador 3]
Que soy.

[Eva]
Que no me hables así.

[Orador 3]
Vamos, por favor, ¿podemos escuchar lo que dijo Eva Soriano el otro día presentando el programa? Vamos a... Póngamelo, Javier, póngamelo.

Ese ejercicio como de Kruger, ¿no?

[Nacho]
Sí, un poco así. De Kruner, creo que.

[Orador 3]
De Kruger. O sea, que me lo imagino ahora mismo con las garras encima de un piano cantando. De Kruger, ¿qué dices?

[Eva]
Me equivoqué. Me equivoqué.

[Orador 3]
¿Qué dices? Me equivoqué.

[Eva]
Hablo mucho a lo largo de todo el día. Me equivoco. Soy humana como Chenoa.

[Orador 3]
Sí, hombre, y forma parte de tu encanto. Si yo ya sé que de irte a hablar es como intentar ver a un niño de dos años intentando decir mandarina. Bueno, pues muchísimas gracias por la parte que me toca.

[Eva]
No pasa nada.

[Orador 3]
No pasa nada. Está todo bien. Si solo te hubiera pasado una vez.

Ah, ¿que me ha pasado más? Te ha pasado más. Ah, vaya.

Te ha pasado más. ¿Cuándo me ha pasado más? A ver, ¿qué he dicho?

Te ha pasado más. Mira, pónmelo. A ver.

[Eva]
Poder ir a sus conciertos a cantar y a desgalletar. ¿Desgalletar no? Dejar a la voz.

¿Desgalletar no? Sí. ¿Desgalletar?

Desgalletar.

[Nacho]
Desgalletar. Con ñ.

[Orador 3]
Con ñ de ñapa verbal que te montas cada vez que hablas. Desgalletar. ¿Qué es lo que hace?

El monstruo de la galleta que no tiene garganta y no se traga la galleta, solo la de galleta.

[Eva]
Escúchame. ¿Qué haces?

[Orador 3]
Que le va a pegar una patada en la puerta al estudio a Arturo Pérez Reverfe.

[Eva]
Bueno, pues que la pegue.

[Orador 3]
Escúchame. Va a estar aquí sin camiseta, con un mandoble y os va a liquidar.

[Eva]
Escúchame. ¿Qué ha hecho el desgalletar? Se me fue de la...

A ver, es que hablo mucho y hay veces que no pienso en lo que hablo. No, efectivamente. Bueno, pues entiende que son muchas horas de...

¿Ya me gustaría verte a ti delante de un micrófono cuatro horas seguidas sin perfar en algún momento? Ya me gustaría a ti verte. Pero claro, no lo haces.

[Orador 3]
Menos que vosotros. Porque te digo una cosa. No os libráis ni tú ni el otro tonto.

[Eva]
¿Qué ha hecho también?

[Orador 3]
El otro tonto, el otro día... Que no le faltes a Nacho. Que vinieron los despid...

Que no le faltes a Nacho. Que no le faltes a Nacho.

[Eva]
Que no me hagas burla, que te pego una patada en los cataplines esos pequeños que tienes que son como 12 de estas.

[Orador 3]
Que no me juegues.

[Eva]
Que no sabe ni dónde los tengo. Que te los vi el otro día.

[Orador 3]
Es verdad. Hombre... Es verdad que te...

Ah, ¿abriste la foto?

[Eva]
Sí, la vi y ya la tiene recursos humanos. Ay, me has hecho ilusión. Me has hecho ilusión.

Anda, ¿qué quieres?

[Orador 3]
Me has hecho ilusión. El otro día, el otro Nacho, estaban aquí despistados. Bueno, despistados.

Vino despistado. Vino uno. Vino el despistado.

Rubén. Fue Kevin. Sí.

Y le pasa esto con Nacho García. AKA el tonto.

[Orador 11]
Con todos mis respetos a Cuéntame, yo creo que un poco más aburrida. Es una cabecera más tranca. Sí, más tranquilita.

[Orador 3]
Más... Más tranca. ¿Pero quién es este?

¿Pero quién se ha creído que es? Más tranca. ¿Pero quién eres?

¿Pablo Motos? Más tranca o más barranca. ¿Qué dices?

¿Qué dices? Más tranca. ¿Pero qué dices?

¿Pero qué dices? Cuando termina el programa, ¿dónde va? Se pone su gorra y se va a decir a los coches dónde hay sitio para parcar.

Aquí, aquí hay sitio, colega. Parca, chica. Parca de tranca.

De que chire te vete. Que hay coche que te cabe enterar. Escúchame, cuerpín.

[Nacho]
¿Pero qué dices?

[Eva]
Que es lo mismo que me pasa a mí. O sea, que de repente, como que perfas y no sabes muy bien a dónde ir. Lo mismo que te pasa a ti.

Ser idiotas los dos.

[Orador 3]
Idiotas los dos. Mira, va.

[Eva]
Bueno, pues escúchame. Tengo un problema mental. Bueno, pues escúchame.

¿Qué tienes? ¿Algún problema tú? Porque estamos presentando a dos idiotas un programa.

¿Qué tienes? ¿Envidia, acaso? Pues ponte tú también.

Postúlate a presentador.

[Orador 3]
Bueno, pues ya está. Luego mando un casete.

[Eva]
Bueno, pues mando un casete si quieres. No, claro.

[Orador 3]
Es que ir con tira ahí a mitad de...

[Eva]
Y ahora te haces el débil ahora. Pero pues coges y mandas una sección o lo que sea. Y no vienes aquí a rajar, que es lo único que vienes.

[Orador 3]
Mira, Eva Soriano. Vamos a hacer una cosa. ¿Qué?

Te prometo que en lo poquito que me queda de sección, solo voy a enseñarte una cosa más. Ya no me meto con vosotros llamando a dos idiotas. Gracias.

¿Cómo? Acosadores. ¿Perdón?

¿A ti te parece normal?

[Eva]
¿Perdón?

[Orador 3]
¿A ti te parece normal? ¿Qué? Hablarle al psicólogo del programa, Santo Solano, de la manera en la que le hablaste el otro día.

¿Cómo le hablé? Póngmelo, Yei Yei. Póngmelo.

[Eva]
Voyi, ¿cómo afecta ese aislamiento tan bestia a la salud mental? Voyi.

[Orador 3]
¿Pero a ti te parece normal llamar Voyi al psicólogo? ¿Le vas a meter el pico? ¿Qué va a ser lo siguiente?

¿Llamar choche a Espído Freire? Escúchame. ¿Qué fue que iba a decir Voyi?

[Nacho]
Voyi.

[Eva]
Voyi, me equivoqué porque iba a decir Voyi a decir... Y dije, no me tengas aislado Voyi tú tampoco, Yei Yei.

[Orador 3]
Tú sabes lo que es con lo alta que eres y lo chiquitito que es Santo Solano y le llamas Voyi. Voyi, que parece que te lo vas a coger y te lo vas a merendar.

[Eva]
Voyi.

[Orador 3]
Voyi.

[Eva]
No porque somos compañeros de trabajo, pero vamos, ojito verde si quisieras.

[Orador 3]
Bueno, escúchame, a ojito verde ya le han puesto con un muñeco de trapo y le han dicho dime dónde te ha tocado la adversaria. Recursos humanos en marcación rápida. Boyi, le llamo.

[Eva]
No es verdad.

[Orador 3]
¿Sabes que no es verdad? Boyi, te parece que el terapeuta de este programa está yendo a terapia?

[Eva]
Bueno, pero eso es bueno, porque él también se tiene que tratar.

[Orador 3]
Bueno, se tiene que tratar de lo tuyo.

[Eva]
De lo mío, mira. Cállate que me tienes cansada. Venga, Boyi.

Oye, ¿quieres bailarte una canción? Que yo sé que tú eres muy bailongo. Mira, te voy a poner...

Soltera de Shakira.

[Orador 3]
Soltera, así estoy yo. ¡Vámonos!

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales y tenemos con nosotros a uno de los actores protagonistas de la nueva película histórica del año, La Tregua. Aaron Piper, buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Aaron, bienvenido. Muy bien, muchas gracias.

[Eva]
A ver, tenemos que preguntarte, ¿cómo estás? Porque sabemos que vienes directo de la Semana de la Moda de París. ¿Qué tal?

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Es martes, pero para mí es lunes.

[Nacho]
¿Y tú cuántos lunes seguidos llevas ya ahora mismo en esta semana? Varios. ¿Verdad?

[Nacho]
No, pero todo bien, todo bien.

[Nacho]
Y ahora empiezas con la promo, porque este viernes 10 de octubre se estrena el peliculón La Tregua, protagonizada por ti y por Miguel Herrán. ¿Te está dando un poco de tregua la promo o no?

[Nacho]
Sí, porque está un poco espaciada.

[Eva]
¿Has tenido tus ratitos?

[Nacho]
Tengo mis ratitos.

[Eva]
Has hecho promo, la has pasado bien, luego un poco de promo, para que no se haga densa. Exactamente. La película se basa en la historia real de los presos españoles que sobrevivieron en el gulag soviético Spassk 99 durante la Segunda Guerra Mundial.

¿Te empollaste todos los libros de historia que pillaste o viste un par de documentales y dijiste, yo ya estoy preparado?

[Nacho]
Sí, más bien lo segundo. ¿Sí? Pues a Miguel Ángel nos pasó, el director nos pasó muchas referencias, ya sean libros, películas.

Entonces hicimos un poco de investigación, pero luego la historia de la película es muy humana, el contexto histórico está ahí, pero luego lo que sucede entre nosotros es muy humano y muy entendible para todo el mundo.

[Eva]
¿Qué relación tenéis entre vosotros? ¿Se puede contar o es spoiler?

[Nacho]
Se puede contar un poco, sí. Él es del bando de los divisionarios, estos fueron allí a pelear con los nazis a la Unión Soviética y mi personaje Telmo Reyes es un republicano que entra con sus hombres que van a Rusia en principio a aprender un poco de los militares de allí. Y acabáis todos en el mismo campo de prisioneros.

Y cuando quieren volver, Stalin considera que querer irte de su patria, aunque no fuese la tuya, es traición.

[Eva]
Ah, qué bien.

[Nacho]
Entonces los encierran.

[Eva]
Bueno, oye, pues muy buena premisa para empezar.

[Nacho]
Lo que nos flipa del rodaje es que el decorado principal se construyó en un pueblo de Vizcaya y allí se recreó el campo de trabajo en una extensión de 4.000 metros cuadrados. ¿Cómo era rodar allí? ¿Había señales?

¿Para qué nos perdierais? Como si fuera un centro comercial, había flechitas en el suelo.

[Nacho]
Bueno, 4.000. O escuché el otro día a César Benítez, productor, que eran 10.000 incluso. Sí, bueno, porque van construyendo, ¿no? Va creciendo eso.

Una locura.

[Nacho]
Sí, sí. Vamos, eso tiene código postal propio ya. Exacto.

[Nacho]
No, y, o sea, súper, una suerte al final. Muy cansado también para la cabeza y para el cuerpo, porque son tres meses que hemos estado yendo todos los días al mismo campo. O sea, que al final un poco sí que da esa sensación de...

[Eva]
Te metes ahí, sí.

[Nacho]
Pero muy fácil a la hora de trabajar, porque sí, se hacía... Ya venga, va.

[Eva]
Llevo aquí prisionero durante tres meses.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
La historia transcurre en la fría estepa de Kazajstán y se nota porque en el tráiler se os ve con las pestañas congeladas. ¿Cuánto frío pasaste realmente durante el rodaje, Arn?

[Nacho]
Bastante frío. No tanto frío como...

[Eva]
En Kazajstán, sí, seguramente.

[Nacho]
Menos mal. Eso dicen, que el frío de Izaya es un poquito mejor que el de Kazajstán.

[Eva]
Un poquito menos, un poco más suave, sí.

[Nacho]
Se dice mucho. Siberia Gasteiz, la llamamos. No, pero en vez de menos 40, menos 3, teníamos algunos días.

O sea, sí que hacía frío. Lo que pasa que todas las ropas que llevamos eran fieles a lo que llevaban ellos.

[Eva]
O sea, nada de una térmica debajo de estas gordas ni nada.

[Nacho]
Térmicas debajo también.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Y parches de esquiar y todo eso.

[Nacho]
Sí, bueno, pero aunque lleves eso, te pasa mucho frío. Y el barro, ¿qué tal lo llevaste? Porque por lo que se ve en el tráiler, os pasáis media película por el suelo.

Parecéis mi sobrino de 3 años.

[Nacho]
Sí, el barro un coñazo. A ver, las escenas que veis donde metemos la cara, todo eso es trabajo de los de arte, que es puré de patata creo con cacao.

[Nacho]
Ah, perdona, ¿el lugar de barro es como puré de patata con cacao?

[Nacho]
Cuando metemos la cara, sí. Para no pillar infecciones y morirnos.

[Nacho]
¿Y no te pasaba que terminabais de rodar y decías, ah, pues no está malo? No, no te creas. ¿No?

[Nacho]
Casi peor.

[Eva]
Me ha gustado mucho él para evitar infecciones y morirnos en el rodaje, que la verdad es que es un contratiempo que ninguna producción quiere. Como de repente los protagonistas, nada, que han apechuzcado los dos por culpa del barro, la verdad. Oye, ¿has aprendido algo de ruso con hablar español, alemán, inglés y catalán?

¿Ya tienes suficiente?

[Nacho]
He aprendido algo de ruso, sí. Bueno, a memorizar las separatas que me dieron.

[Eva]
Pero ya está, no sabés, no podrías tener una mini conversación ni nada, o sea, solamente lo que tenías al uso dentro del guión.

[Nacho]
¡Dah!

[Eva]
¡Vaya! ¡Ah, sí, sí! ¡Anda!

[Nacho]
Tienes el R1 de ruso, ¿eh?

[Eva]
¡Vaya, vaya!

[Nacho]
Ya se nota. Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un pequeño descanso en la entrevista. Vamos a escuchar una canción de Estopa que tiene por título algo que no dijo nadie nunca en un gulag en Kazajstán.

Me quedaré. Y ahora seguimos hablando contigo en Cuerpos Especiales. Cuerpos Especiales en Europa FM con un actor que canta, un cantante que actúa o, en definitiva, una persona talentosísima de las que dan hasta rabia, ¡Aaron Pimpel!

¡Olé! ¡No para! ¡No para!

Está todo el día... Y mira, dentro de nada, en 2026 se estrenó una peli que rodaste con Johnny Depp, Penélope Cruz y Manu Ríos, Die Drinker, en el que has pasado de estar haciendo de soldado republicano en el año 41 a hacer de hermano majo de Manu Ríos e hijo de Penélope Cruz. ¿Cómo es esto?

[Nacho]
Bueno, de hermano majo no sé, ¿eh?

[Nacho]
¿No es hermano majo?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Cómo te has desinflado en un momento? Bueno, no sé, ¿no eres majo? Sí, sí lo soy.

[Nacho]
Bueno, o sea, al final no tiene nada que ver...

[Eva]
Este silencio ha sido terrible, ¿eh? De repente...

[Nacho]
Estaba pensando en cómo contestar la pregunta. Que se puede contar y que no se puede, ¿no?, de la película. Sí, no tiene nada que ver una cosa con la otra.

La tregua al final hemos estado tres meses rodándola. Es un personaje súper protagonista, aunque la peli es muy coral. Y en Die Drinker tengo unas pocas sesiones.

[Nacho]
Ah, bueno. ¿Notas diferencia de un rodaje de Hollywood o un rodaje en España?

[Nacho]
Bueno, lo noté sobre todo en el tiempo.

[Eva]
¿De rodaje?

[Nacho]
Hay mucho tiempo.

[Eva]
Ah, ¿que te dejan como tranquilo?

[Nacho]
Mucho tiempo para rodar.

[Eva]
Ah, o sea...

[Nacho]
Que se toman más tiempo allí. Hay más dinero.

[Nacho]
Sí, se tiene que notar.

[Eva]
Ahí es donde queríamos ver...

[Nacho]
Saber dónde se tiene que notar es en el catering, en la comida. También. Se come guay, ¿no?

Sí, se come guay a todas horas. Hay opciones. Todo el rato, ¡buah!

[Eva]
Se ve que hay como buena bolsa de dinero. O sea, como de repente dices tú, aquí la gente está bien.

[Nacho]
Sí, aunque echas un poco de menos luego el ritmo español de los rodajes.

[Eva]
Que van como más a picotazo de la rama, ¿no? Como más directos porque claro, no hay más dinero.

[Nacho]
Hay que acostumbrarse.

[Eva]
Me gusta. La precariedad hace que vayamos más rápido y eso se agradece. Oye, queremos preguntarte ahora por tu otra frazeta artística, la música.

En agosto sacaste álbum, Aaron Piper, con canciones como esta que escuchamos, que se titula Invisibilidad. En este disco te has puesto un poco más pop que en las canciones que habías hecho hasta el momento que eran como mucho más urbanas. ¿A qué se ha debido este cambio?

[Nacho]
Se ha debido, yo creo, una necesidad de contar mejor en el punto en el que estoy ahora mismo en mi vida y en buscar referencias también de música que me ha gustado siempre y que no ha sido solo como una faceta en mi vida. Y de lanzarme ahí. Y también de crear la música desde cero, con instrumentos de verdad, con baterías, con guitarras y componer todo, tanto la instrumental como la letra, desde cero.

¿Había alguna influencia nueva en tu música que no hubiera antes? Sí, hemos rescatado un poco la música. También es una etapa bastante más, siempre lo digo, más luminosa.

[Eva]
¿Estás más luminoso tú?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Te lo notas?

[Nacho]
Sí, me lo noto, me lo noto.

[Eva]
¿Estás más...? El skinker.

[Nacho]
¡Hombre!

[Eva]
Tengo globa.

[Nacho]
Escucha, el skinker de puré con calacao, que buenísimo. Buenísimo. Que eso te viene fenomenal para la piel.

Con el frío. ¡Hombre!

[Eva]
¿Pero puede ser que al hacerte mayor estés como, no sé, como menos negativo o algo así?

[Nacho]
Sí, seguramente sí. Por todo en mi vida.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Me dedico a lo que me gusta, gano dinero con ellos, estoy en un buen momento. Te dedicas a cosas que te gustan, en plural. Sí.

[Nacho]
Música, cine... Sí, sí, sí, totalmente.

[Eva]
Me gusta mucho porque es como, me he dado cuenta de que lo que hago está bastante chachi, que tendría que estar contento. O sea, me gusta que tu música sea un reflejo de... Pero tío, si está todo bastante bien, porque estoy...

[Nacho]
Sí, pero bueno, es un ejercicio también. O sea, a veces lo tenemos todo aparentemente y uno sigue teniendo una nube gris.

[Eva]
Sí, sí, sí, efectivamente. Pero qué guay que hayas llegado al momento en el que lo puedas disfrutar. Que eso a veces no pasa, que hay mucha gente que está como ahí metida y no se da cuenta.

Hablando de cosas para disfrutar.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Vamos a terminar con un juego, ¿te parece?

[Nacho]
Bueno. Es muy sencillo. Tenemos un juego para Aron Piper.

Antes de que te vayas, te hemos preparado un jueguecito. Como en este programa no tenemos ni idea de alemán, cosa de la que tú sí que entiendes, necesitamos tu ayuda para que nos expliques de qué van los chistes que te vamos a ir poniendo en audio. ¿De acuerdo?

¿Estás preparado? Te vamos a poner un chiste en alemán y nos lo tienes que contar.

[Eva]
La cara de Aron ha sido increíble. En plan, jamás en una entrevista de trabajo me habían pedido, por favor, justifícame el B1 en alemán. Vale.

[Orador 13]
Vale, pues vamos con el primero, Jota.

[Nacho]
¿Qué ha dicho? No he entendido la segunda profesión o lo segundo que dice. O sea, ¿qué le dice un jardinero a un tal?

Nos vemos cuando... Imagino que será parecido al del español cuando podamos, ¿no?

[Eva]
Uf, perfecto. Perfecto. Perfecto.

[Nacho]
Bravo. Por favor.

[Orador 13]
Vale, ¿tenemos otro chiste? Venga.

[Nacho]
Yo lo he entendido, pero bueno, que lo diga Aron.

[Eva]
Os juro por mi vida que es el chiste más absurdo que hemos hecho en este programa. O sea, de repente, como todos así, a ver si aprobamos.

[Nacho]
Hay dos manzanas en un árbol, se cae una y todo el mundo empieza a reírse y la manzana dice no riáis que no sé qué. No sé, no lo he entendido, lo último.

[Eva]
A ver, ¿qué dice la manzana?

[Nacho]
¡Inmaduras!

[Nacho]
Este dice...

[Nacho]
No sé si nos da tiempo a uno más. ¿Tenemos uno más? Vamos a escuchar uno más, venga.

[Nacho]
¿Por qué va el libro de matemáticas al psicólogo? Porque tiene muchísimos problemas.

[Eva]
¡Ay, qué tierno! Vale, tenemos una petición para ti. Y es que hemos estado escuchando chistes en alemán para que tú nos dijeras qué significan.

¿Tú nos podrías traducir un chiste en español al alemán?

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Es el chiste de mis tetas. Lo tenemos aquí, si quieres, mira. Está aquí.

Oye, pues creo que... ¡Hecho! Perdona, lo he entendido un poco, ¿eh?

Lo he entendido un poco, sobre todo por las entonaciones. Me gustaría verlas. Aaron Piper, muchísimas gracias.

Estrenó este viernes, 10 de octubre, de La Tregua. Muchas gracias por venir. Te esperamos el año que viene, que tienes un buen año.

[Nacho]
Gracias a vosotros. Muchas gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio. Las 10. Ni las 9, ni las 8, ni las 7.

[Nacho]
Las 10. Bueno, realmente quedan 40 segundos para las 10.

[Eva]
Tom, he dicho las 10.

[Nacho]
Y según qué zona del mundo.

[Eva]
No, que no hableis, si no se presenta...

[Nacho]
En Canarias serían las 9.

[Eva]
Escúchame, que no hagáis mansplaining en este programa.

[Nacho]
30 segundos quedan. Horasplaining sería.

[Eva]
¿Ha acabado la persona de decir buenos días? No ha acabado. Entonces, callaros porque os tengo que dar paso.

Estoy diciendo que son las 10 de la mañana. Las 9 en Canarias. Y estás escuchando Cuervos Especiales.

Yo soy Eva Soriano. A mi lado está Nacho García.

[Nacho]
Hola, soy yo.

[Eva]
Y por supuesto, al lado tenemos al chico que todo lo ve, Robert Redes.

[Nacho]
Hola, qué tal, ¿cómo estáis?

[Eva]
Bien. ¿Tú cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, la verdad. Estoy contento.

[Eva]
¿Estás controlando a la peña?

[Nacho]
¿Cómo estás en tu nueva posición de guionista en el programa?

[Nacho]
Maravilla. Llevo un poco peor lo de madrugar bastante, porque levantarme a las 5 de la mañana... Te levantas antes ahora siendo guionista, eh.

Ojo, cuidado.

[Eva]
Es algo que has querido tú, ¿eh? Estar nada con gusto no pica.

[Nacho]
Sí, sí, completamente. Que hace el éxito y el éxito cuesta. Efectivamente.

[Eva]
¿Qué ha dicho nuestra gente, Robs?

[Nacho]
Pues mira, tenemos una petición muy especial de parte de una gente.

[Eva]
A ver. Ah, ¿qué?

[Nacho]
Sagitario Barra Baja Valenciano nos dice. Sí. Eva, ¿podrías volver a cantarle a Roberto como despedida de CM y bienvenida como Robert Guiones, su canción adaptada?

[Eva]
O sea...

[Nacho]
La canción de Eva.

[Eva]
¿Robert Redes?

[Nacho]
Sí, cantaba la temporada pasada. Estamos hablando de eso, ¿no?

[Eva]
Vale. ¿Tienes, Jota, la base?

[Nacho]
La tenemos preparada. La tenemos lista, ¿eh?

[Eva]
Bueno, pues venga. ¿Estás segura? ¿Estás preparado?

Disfrútala.

[Nacho]
Vamos.

[Eva]
Vale. Venga. Una, dos y tres.

Robert, Robert, Robert, Robert, Robert, Robert, Robert Redes, Redes. Ahora ya no lleva a las redes porque ha decidido que prefiere el guión. Lo vamos a echar mucho de menos, pero ha llegado, ven y mete cosas de gatos.

Y ahora Robert Guiones, Robert Redes, Robert Guiones.

[Nacho]
¡Ole!

[Nacho]
¡Bravo!

[Nacho]
Un poco de todo, ¿eh? Exito. Muy bien.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Ya le caerá una canción a Beni.

[Nacho]
No te lo puedes pedir todo

[Eva]
Beni, Beni, Beni, Beni, Beni, Beni, Beni, Beni, Beni,que si he estado mirando entradas, los tengo controlados Beni, han abierto un parque solo de jurassic park en japón, los dinosaurios son mi cosa, hay uno en orlando otro en Japon, ojo jurasico agarrate las bragas, cuidao el cretacico No hay nada que acompañe más que gente imbecil. como no hay contenido solo hay estupidez, al final la estupidez es el último reducto Sí, por favor, que puedo seguir un rato más y sonreír

[Nacho]
Y algo que os une a ambos es el espresso maquiato Ah, claro, sí Y ahora os explicaré por qué, porque Jessica Merinero nos dice Acabo de instalarme en Instagram como buena catalana para poder concursar en PillarCity y ganar la gritantea Pero, ¿nadie se ha dado cuenta de que Eva Soriano inventó el baile del espresso maquiato el día que le pusieron el autotune en tu cara? ¿Me suena?

[Eva]
Ostras, espera un segundo, lo estoy pensando ahora Sí, el baile de No tengo cartílagos, ese baile es mío Ah, hiciste ese baile Me la copia, no, yo no hice ese baile, yo inventé ese baile, el del espresso maquiato Vamos a llegar al fondo del asunto, porque que no me haya copiado el baile, se viene dinero, se viene denuncia

[Nacho]
Robert Redes, muchísimas gracias

[Eva]
Sigues escuchando Cuervos Especiales y ahora toca la sección que arde más que mascar un chicle sin sabor durante dos horas porque no tienes una papelera cerca ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las music con Jota Music Hola, buenos días guapos Con Alba Cordero Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y vamos ya a preguntar, bueno, jómete A ver qué preguntas hoy, eh Uf, oiga, una pregunta Que pareces tú una oposición en música ¿Qué le has dicho a toda nuestra gente?

[Eva]
A ver, ¿qué has preguntado?

[Eva]
Oye, era algo difícil, chicos A ver Otra vez A ver, a ver, a ver ¿Cuál es tu canción favorita? Sí De 2012 Ah, por favor, hombre Yo no había nacido Bueno, ¿qué dices? Teniendo allá a David Guetta y así a Contitanium Far away, far away With the shade Buena cosecha para los tuyos, eh, buen año Hombre, es una canción desde 2012 en todos los sets Esta canción me recuerda a mí porque justo, o sea, es que tengo una...

[Eva]
Es que tengo... ¿Sabes cuándo una canción te recordaba una cosa? Sí Recuerdo que con mis amigas de la uni, a Interpeñas, a...

[Eva]
¿Zaragoza?

[Eva]
En Zaragoza Entrando, viendo ahí la basílica de Nuestra Señora del Pilar Con esta canción de fondo Un saludo a toda la gente de Zaragoza Oye, y un saludo también al Rey Emerito, que se la ponía en ésta siempre por la cadera Contitanium Contitanium Oye, un saludo a toda la gente de Zaragoza que petaron en el escenario de Europa de Jeme el sábado, ¿eh, compadre López? Si es que yo no doy puntadas ni lo... A veces te piensas que yo no sé barrer para la casa ¡Hombre!

[Eva]
No he pasado ni a Europa, digo, voy a pegarme un triple Un poquito, un poquito Venga, ¿cuál es vuestra canción de 2012, chicos, favorita?

[Eva]
Yo he escogido la que fue la primera canción de José López en solitario, que es Tierra Y hace tiempo que ya ya me fui Yo siempre me estoy yendo Pero siempre estoy contigo Aunque a veces piensas que no hay nada...

[Eva]
Vaya, yo voy a decir la mía ¿Cuál es la tuya? Yo he escogido, por supuesto, al King of Kings A una persona que, bueno, que hizo solamente temazos e hi... muchísimos himnos Y en 2012 sacó éste Hasta que salga el sol, él es Don Omar Hasta que salga el sol, oh oh oh

[Orador 7]
Yo sé que a la vida todo es un acabado Hasta que salga el sol, oh oh oh No sé cuál es, nada con él

[Nacho]
Mira

[Eva]
Voy con el nene a la fiesta hasta que salga el sol Yo sabía que me lo iban a llevar en Atahualpa, Salou, que ahora ya está cerrado

[Eva]
Nacho, es que ese verano Nacho tuvo mucho trabajo, no salió en 2012 de fiesta, eh

[Orador 9]
Pero es que hay un sonido que es 2012, o sea...

[Nacho]
Total.

[Orador 9]
Tanyo es 2012, esto es 2012...

[Nacho]
Mira, esta canción que he elegido yo es 2012 también, Yo te esperaré, del Cali y el Nandí.

[Orador 7]
Me flipa. No te flipa.

[Orador 9]
No es nada tu cosa. Oye, no te metas con los gustos de Nacho. Porque a mí tampoco me pega y me flipa también.

[Nacho]
Claro, y yo en todos los test, por ejemplo, en las revistas de Más Cali o el Nandí. Los hago todos.

[Eva]
Sí, el Nandí de Barcelona eres tú. Que nos ha dicho la gente, Javi.

[Eva]
Pues hablando de canciones favoritas de 2012, nuestra audiencia nos ha contestado un montón de temazos. Mira, Kimmy Clotet ha escogido Skyfall de Adele. La persona de Skyfall salió de 007.

James Bond. Efectivamente, una película muy de cine. Susana Rodríguez Recio.

Una película muy de cine, has dicho. Una película, una canción. Una película muy de cine.

[Eva]
Perdóname, una cosa. Si es la canción para la película James Bond y la hace Adele, ¿no sería mejor decir James Blond?

[Orador 7]
Gracias, gracias.

[Eva]
Ella, chistes en todos los idiomas. Así soy, poligrota.

[Eva]
Vamos con Susana Rodríguez Recio, que de 2012 se queda con el tema de Juan Magán, Bailando por ahí.

[Orador 7]
Con sus amigos en la calle de Madrid.

[Eva]
Esto sí, el sonido de 2012.

[Eva]
Esto es de 2012. Tan 2012 que tengo.

[Eva]
El inventor del autotune. El electrolatino. ¡Electrolatino!

Ara Ortega IV prefiere A The Luminers con Joe Hale.

[Orador 7]
Hábelo, dímelo, que mal bajó.

[Nacho]
Que no, que está muy bien.

[Eva]
Que está muy chida. Venimos de Trayita y de repente, pero está bien, está bien, no juzgo, no juzgo.

[Eva]
¿Pues este temazo? ¿Remontamos un poquito?

[Eva]
Porfa.

[Eva]
Venga, tenemos a Rigodón CTC, que se queda con Quesa y Die Young. El día que haga Quesa una colaboración con A-Kon va a ser brutal. Porque van a ser A-Kon con Quesa.

Vamos con la última, la canción. Lali Lerele opina que hay una canción.

[Eva]
Pues Queso con Bacon. Quesa con Bacon.

[Eva]
Podemos ir. Lali Lerele opina que hay una canción que es increíble y que supera a todas.

[Nacho]
Bueno, sí. Es la última ya.

[Eva]
Llegó ese, llegó ese.

[Eva]
¿Estáis preparados?

[Eva]
No. Va, ahora sí, me quita el micro.

[Eva]
Hemos hablado del baile de Tommy Cash y el espeso manzano.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
