(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chus.

Y ha llegado el momento de hablar de un tema que veníamos arrastrando un par de semanitas. ¿Cuál? Hace ya un par de semanas, tú y yo nos comprometimos a...

[Lala]
No, no. ¡No, Nacho!

[Nacho]
A traer...

[Lala]
No.

[Nacho]
Comida.

[Lala]
No. ¿Lo has hecho?

[Nacho]
Bueno, a ver, hay una tortilla de patatas delante de ti. Quiero decir, gracias por hacerlo de forma radiofónica, pero... Claro, lo has hecho.

No, no.

[Lala]
Estaba tapando...

[Nacho]
Está tapado con papel albal. La otra opción es que hayas traído una empanada.

[Lala]
Hay tanta purria en este estudio que un plato tapado con papel albal no me ha llamado tanta la atención como creías tú.

[Nacho]
Vale, yo lo he hecho. Yo he traído una tortilla. ¿Qué te digo?

Que la única forma de que la gente sepa si he pasado la prueba de la tortilla de patatas es que tú la pruebes.

[Lala]
Vale, lo primero, yo quiero pedir perdón porque, lógicamente, yo no he traído nada.

[Nacho]
Tú te habías comprometido a traer un bizcocho. Era una tarta de queso.

[Lala]
Si nadie me avisa, yo voy al día. Mi memoria es un post-it, ¿vale?

[Nacho]
Vale.

[Lala]
Y si nadie me dice, oye, tal... Claro, tú estás aquí todos los días, Nacho.

[Nacho]
Ya, es verdad, yo estoy todos los días.

[Lala]
Hay que hacer la cata en directo. Lo vamos a hacer en directo. Por favor, estás súper nerviosa.

[Nacho]
Abre, destapa. Voy a destaparla. Examen visual primero.

[Lala]
Buen plato.

[Nacho]
Bueno, el plato me alegro. El plato es bonito, lo único que no depende de él.

[Lala]
Vamos a enseñarle como una influencer para la cámara. Buen plato.

[Nacho]
Se está viendo para el vídeo.

[Lala]
Está completamente congelada.

[Nacho]
Está, claro, porque ha pasado la noche en el frigorífico.

[Lala]
Pártela tú como creas. Uf, estoy nerviosa.

[Nacho]
¿Qué cortas, cuadrado o...? No sé, como tú quieras.

[Lala]
¿Tortilla? Chico, esto es súper radiofónico, ¿verdad?

[Nacho]
No, pero tu reacción va a ser...

[Lala]
O sea, ¿tú consideras que es la mejor tortilla del mundo?

[Nacho]
Creo que es la vez que más cuidado he puesto.

[Lala]
Pero... Uf, estoy muy nerviosa. Quiero que me cuentes...

[Nacho]
Con un trozo del medio para que proceda.

[Lala]
Que esté más jugosita, ¿no? Venga, vale. Uf, Nacho.

Ahí tienes. A ver. A ver, lo primero.

Ya se me ha partido por la mitad.

[Nacho]
No, bueno.

[Lala]
Ya regular. A ver, voy a ser chicote, ¿vale?

[Nacho]
Vale.

[Lala]
Aquí veo cierta jugosidad interesante. Quizá demasiada patata para mi gusto personal.

[Orador 6]
Vale.

[Lala]
Pero... Ahí me dice Raquel, experta en tortillas, que tiene que caer, y yo no sé cómo tiene que caer una tortilla para saber, que tengo que hacer así como que caiga así.

[Nacho]
Ah, ¿quieres hacer el examen de...? No sé lo que me están diciendo esta gente.

[Lala]
¿Cuál es...? Bueno, lo voy a acatar ya. Voy, ¿eh? Procedo.

[Nacho]
Procede.

[Lala]
Ojo.

[Nacho]
¿Qué? Ahora mismo Lala está poniendo una cara que puede ser muy bien o muy mal.

[Lala]
Caramelizada.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Cosas caramelizadas, veo.

[Nacho]
Cebolla.

[Lala]
Cebolla.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Patata muy buena.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Oye, Nacho, honestamente, te doy un 8,5. ¡Vamos! Quizás...

Esta tortilla está de locos, así que ya espero que vengan las mosquetas de este estudio, las ratas de...

[Nacho]
Que lo ha dicho por un ser humano que no soy yo, que está buena.

[Lala]
Está buena. Que quede claro. Pero ¿qué pasa?

Que ha ido alardeando de que es la mejor tortilla que ha...

[Nacho]
No, que se me insulta cada vez que hago una tortilla de patatas. ¿Por qué? Por muchas cosas.

[Lala]
Pues en Instagram. Pues oye, no te den idea, ¿vale? No tienen la suerte de que Nacho le haga una tortilla.

[Nacho]
Es que vaya privilegio. Siempre fue eso, claro.

[Lala]
Oye, dejar un trocito... Yo creo que deberíamos dejar un trocito a la invitada que tenemos hoy. ¿Qué opinas?

[Nacho]
¿Tú crees? Sí. Yo creo que sí.

[Lala]
Deberíamos dejarle algo. Una pequeña cata a Ruth Lorenzo. Yo creo que deberíamos...

Bueno, eso es lo que va a cantar ella.

[Nacho]
Que nos hablará de su nuevo disco, Black Sheep. Black Sheep.

[Lala]
Así va a cantar ella cuando cate tu tortilla.

[Nacho]
De hecho aquí está diciendo tortilla en inglés.

[Lala]
Es mi canción favorita. ¡Hot omelette!

[Nacho]
Sí, sí. Y ahora vamos a arrancar la mañana escuchando a Lady Gaga con este tema de su último disco, The Dead Dance.

[Lala]
Mírame más tortilla. Mira, es que sabe que es la más sexy de todas porque ninguna tiene un número tan estúpidamente atractivo como ella porque es la actualidad de las siete.

[Nacho]
¡Madre mía! Es que hay que ver, ¿eh? Encima con el palito atravesado.

¿A qué edad dejas de hacer el siete con un palito en medio?

[Lala]
¡Ya! Yo también lo hacía, eso me ha gustado. Ya no.

[Nacho]
Creo que es la misma edad a la que dejas de ir al baño para orinar bajándote los pantalones hasta los tobillos. Si eres chico.

[Lala]
Ah, vale, vale. Déjame que he tenido que analizarlo.

[Nacho]
Cuando eres muy joven... ¿Te bajabas hasta los pantalones? Hasta los tobillos.

[Lala]
¿Hasta qué edad?

[Nacho]
Y hay una edad a la que ya te empiezas a dar como pudor y te cubres el culillo.

[Lala]
¿A qué edad fue eso?

[Nacho]
Cuando dejas de hacer el palito.

[Lala]
¿A qué edad fue eso?

[Nacho]
En mi caso, 29. Vamos con la primera noticia de actualidad porque la OMS califica el estrés como la pandemia, la epidemia, perdón, del siglo XXI. Aquí estamos todos.

Sí, casi estamos todos. Para los expertos, las cifras son alarmantes. Por mencionar algunos datos, el 35% de los españoles identifica el trabajo como una de las primeras fuentes de malestar psicológico.

¿Por qué será? Y un 44% ha experimentado ansiedad por la presión laboral en algún momento. En esta misma línea, diremos que casi un tercio de los jóvenes españoles sufren estrés y un 25% tiene ansiedad por motivos laborales y académicos.

[Lala]
Madre mía, ¿eh? Yo creo que ¿cuándo sería la última vez que sentimos...? O sea, que no sentimos ansiedad.

[Nacho]
La última vez que pensé en la vida solo en plan ¿qué como? ¿Tengo hambre? ¿Cómo?

¿No tengo hambre? ¿Me duermo? O sea, este tipo de vida.

[Lala]
Yo creo que estaba un día que vi a Panky Brewster, ya, y se quedó el día de...

[Nacho]
Creo que puede ser un año similar el mío. Yo creo que me comí un bocadillo de tortilla francesa que me hizo mi madre volviendo de la piscina mientras veíamos el equipo A, y a partir de ahí todo fue hacia abajo.

[Lala]
Al día siguiente ya te dio un sobrepensamiento diferente.

[Nacho]
Al día siguiente me dijeron, vais a aprender lo que es un examen y a partir de ahí ya todo se fue.

[Lala]
Al día siguiente le pusieron divisiones con decimales.

[Nacho]
Bueno, el día de las divisiones con decimales. Perdona, ¿haces raíces cuadradas? Yo eso ya no sé.

¿Haces raíces cuadradas con boli y papel? Y el día que me enseñaron a hacer esto, quinto DGB, me acuerdo, sagrario que lo sepas, el día que me lo dijeron, dijeron que sepáis que esto no lo vais a volver a utilizar, pero aquí tenéis que aprender a hacerlo así.

[Lala]
Es perfecta, esa enseñanza es útil.

[Nacho]
Pero ¿hay un botón en la calculadora?

[Lala]
¿Te puedes creer que yo no sé ni usar el botón de la calculadora? O sea, yo creo que a veces no se suele abrir una calculadora. ¿Se suma y resta dividir?

[Nacho]
Sí, pero...

[Lala]
Pero a veces lo de los porcentajes, todo eso se me da un poco...

[Nacho]
Claro, pues que no dependa de tu vida. Y luego hay que pagar hacienda. Personas que no saben ni calcular un porcentaje.

[Lala]
El tío que se crea calculadora humana, que es una cosa que me resulta realmente atractiva, que de repente estamos... Oye, en esta cuenta, ¿cuánto tocamos? Y yo es 10 menos 5.

Y el otro es... Cada uno es 24,83. Lo hace a pelo.

Pero a pelo, pelísimo.

[Nacho]
Me ha encantado hasta a mí.

[Lala]
¿Ah, que sí?

[Nacho]
En pocas cosas me gustan más que a alguien que echa cuentas de memoria.

[Lala]
Manu, mi chico.

[Nacho]
Voy entendiendo cosas. Bueno, el estrés, perdón, que estábamos hablando del estrés. Es verdad que estamos todos estresados.

Este estudio está avalado por la Universidad de Girar la Cabeza en sentido antihorario, de la gente que está... Que no puede más. Es que no se puede más.

Y no pasa nada porque todo se arregla cuando vas al médico y te dice no te estreses. ¿No me estresé? ¿En serio?

Ah, gracias, no lo había pensado. Muchísimas gracias. Voy a dejar de hacerlo.

Voy a pulsar el botón de no estresarme.

[Lala]
Y punto, ya estaría perfecto. No, no, no. La gente no sabe cómo no estar estresada ya.

¿Te das cuenta? Es como... Ah, también estás estresado.

Y todo el mundo, ¡eh! Spider-Man, así que...

[Nacho]
Y te vas de vacaciones y cambias el estrés de la vida laboral por el estrés de, hay que conseguir un restaurante, hay que buscar sitio, hay que levantarse pronto para coger... No hay, no hay escapatoria. Estar estresado es la única forma ya de vivir y solo queda abrazarlo.

[Lala]
Abrazar el cortisol, ¿no?

[Nacho]
Abrazar el cortisol que te quede y ya está.

[Lala]
Con todo esto vamos a intentar también solucionar un tema que también gestiona el estrés, que es la boca. ¿Por qué inventan un gel que repara los dientes dañados por la edad en solo días?

[Orador 6]
Dientes, dientes, dientes.

[Nacho]
Dientes, dientes, dientes. El anturo de mi barrio.

[Lala]
Dientes, dientes, dientes. Vale. Un equipo internacional de investigadores ha desarrollado un gel a base de proteínas que no solo fortalece el esmalte, sino que lo reconstruye por completo.

Se aplica igual que los tratamientos de flúor convencionales, formando una fina capa que rellena fisuras, pero que también atrae el calcio y el fosfato de la saliva, consiguiendo un esmalte sano y duradero, y con una resistencia comparable al natural.

[Nacho]
¿Arregla el diente, pero el diente tiene que existir? Ah, vale, lo siento, Arturo. Pensé que...

Pensé que de cero... Estamos en una dinámica de noticias, de sale una crema que te sale no sé qué. Una crema que te sale pelo.

Yo ya había pillado que encía vacía te lo echaba y te salía el diente. Claro, como que si te lo echabas en mitad del brazo también te salían dientes, si tú querías. Yo qué sé.

Es verdad, es realidad y que es ficción.

[Lala]
Bueno, pues el equipo ha iniciado el proceso de comercialización a través de la start-up Mindt Big.

[Nacho]
Mindt Bios, lo has dicho bien.

[Lala]
Y espero tener el próximo producto disponible para dentistas durante próximos años. ¿Tú crees que dirás la típica de ¡10 artistas! O sea, 10 dentistas.

[Nacho]
9 de cada 10 dentistas.

[Lala]
Yo creo que esto va a ser una chufla como las que te venden, fíjate.

[Nacho]
¿No crees en ello?

[Lala]
No. Como las cosas de carbón estas que la gente te pone el boquino. Mira, vete a hacer un tratamiento de carbón y tiene el boquino negro.

[Nacho]
No hagáis cosas que veáis por TikTok con los dientes. ¿Has visto que hay gente que se lima los dientes? Bueno, claro.

[Lala]
Es que luego se quedan como... Un bicho de estos así. Para ponerse carillas.

Que las carillas esas que se los tienen más dientes es eso que un campo de ajos.

[Nacho]
Carillísimas. Cuídate los dientes.

[Lala]
Pues nada, hasta aquí la actualidad de las 7.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy voy a hacer que todos se sintáis viejísimos. Voy para allá. El Messenger se creó hace 26 años.

De nada. Si a veces fantaseas conseguir conectándote al Messenger en 2025 no te preocupes que le pasa lo mismo a Alba Cordero.

[Lala]
Hola chicos, buenos días. Yo sé que a Lala también le pasa esto y cada día piensa, ojalá tuviese yo el Messenger.

[Lala]
A cada hora de mi vida.

[Lala]
La evolución tecnológica no siempre es una buena noticia. No me gustaría sonar como una persona rancia que rechaza el progreso porque nada más lejos de la realidad. Pero es verdad que no hay día que pase sin que yo eche de menos el Messenger.

Para las personas que nacieron en el siglo XXI y no conocen un mundo sin Chenoa que esto pasa. Tenemos gente en la redacción. Carmela y Isabel, la becaria han nacido en un mundo que ya existía Chenoa.

[Nacho]
Han nacido en un mundo DC después de Chenoa. No como nosotros que somos AC antes de Chenoa.

[Lala]
Así es. Entonces, el Messenger era un chat en el que te tenías que agregar con tu dirección de correo electrónico de hotmail.com Que sigo teniendo. Que sigues teniendo, es verdad.

Que siempre había muchas x, muchas k, muchas barra bajas por ejemplo algo tipo esa barra baja lala barra baja chus con x barra baja noventa, por ejemplo. Ese tipo de cosas.

[Nacho]
O cositas graciosas de la adolescencia.

[Lala]
Sí, sí. Mucha guarrería.

[Lala]
Mi primo me encantaba porque mi primo tenía el Javi el destripador arroba hotmail y entonces hasta hace bien poco le dije oye te he visto un currículum tío, quita esa basura ya que tienes ya 29 años colega.

[Nacho]
Bueno, perdonadme perdonadme de 30 y pico años, fumacrac era yo. Y todavía seguía yendo a los sitios con fumacrac arroba hotmail.com

[Lala]
Hola, buenas tardes, soy Ignacio García me puedes escribir un correo electrónico

[Nacho]
No me importa decir mi correo en antena que se me escriba, me da igual y cada vez que tenía una reclamación seria yo he tenido que estar con ya 40 años yendo a los sitios a que me digan en persona dirección de correo y yo como ya había puesto esa no podía decir otra formal y decía fuma, y lo que decía era fuma c-r-a-c-k

[Lala]
Te lo voy a deletrear todo

[Nacho]
arroba hotmail.com es que ya que me hice adolescente como intentando arreglarlo y así me he empadronado yo Quiero decir, yo he dado seguridad social, muchas cosas

[Lala]
Me gusta muchísimo esto, la verdad, yo no quiero parecer exagerada pero para los millennials el messenger fue una cosa importantísima para nuestro crecimiento personal y nuestro desarrollo como seres humanos. Esto fue así no solo nos pilló en plena adolescencia sino que encima eran los primeros años de internet y estábamos todos como un poco como un gato que se ve por primera vez en un espejo, ¿sabes?

[Nacho]
Sin entender un poco que tenemos delante, pero a la vez flipadísimos con lo que tenemos delante Eramos eso Y en la edad rajona además Y luego además hay una cosa, perdón En la edad rajona La edad rajona y luego no había whatsapp Es decir, valorábamos increíble poder hablar gratis A eso voy.

[Lala]
Yo echo de menos el messenger pero no echo de menos tener 15 años, también te digo Así que ha abierto el doble fondo del cajón de abajo para rescatar mi sección Imagina con Alba Esta música Estamos ya en soñación Es Björn el pajarito que canta Estamos soñando ¿Cómo sería tener messenger ahora en 2025 pero con la edad que tenemos en 2025 que en mi caso es 35 años? Pues para empezar tendríamos muy complicado conectarnos, chicos Porque antes un día entre semana era ir al instituto, hacer los deberes Si tal, ir a clase extraescolar de matemáticas porque eres de letra y se te atascan las integrales que flipas. Y luego ya un montón de tiempo libre para conectarte al messenger Hasta la hora de dormir

[Nacho]
Toda la tarde

[Lala]
Toda la tarde y toda la noche Ahora habría que encontrar hueco entre la jornada laboral ir a la compra, poner lavadoras hacer gestiones de persona adulta como por ejemplo ir a cambiar el padrón o llamar a un fontanero o hacerte la cena y hacerte la comida del día siguiente o hacer el cambio de armario un montón de cosas

[Lala]
La checklist definitiva como decía el otro día Bertus

[Lala]
Al final te conectarías 15 minutos antes de ir a la cama y enseguida lo cerrarías Porque te das cuenta de que lo que en realidad quieres hacer es irte a dormir Y ya está, ya me conectaré mañana

[Lala]
Lo pondrías en el nick

[Lala]
Claro, a eso luego voy Luego también nos poníamos unas fotos de perfil absolutamente terroríficas, pero porque todas las fotografías que se tomaron en la década de los 2000, todas con una cámara de 3 megapíxeles todas eran terribles No hay nadie que tenga buenas fotos

[Lala]
Normalmente es un filtro, entonces era rétrica ese Y tú dices

[Nacho]
Es que esas fotos han envejecido mal No, al día siguiente de hacerlas Ya estaban mal Y en esa era en la que no conocíamos la privacidad que colgabas todo el carrete

[Lala]
Etiquetarse quien quiera La parte buena es que ahora saldríamos todos guapísimos porque ya hemos aprendido a hacernos selfies Aunque también te digo seguiríamos posando, haciendo la V con los dedos que es una cosa que seguimos haciendo con 30 años hacia arriba Pero mi cosa favorita del Messenger, efectivamente como ha dicho Lala era el nick, porque no había nada más importante para ti y para absolutamente nadie más que elegir la frase que te ponías en el nick del Messenger Es como cuando pones música en un story que tardas 25 minutos en elegir qué 15 segundos de Berghain de Rosalía pones, y luego todo el mundo ve los stories en silencio Si esto solo te importa a ti

[Nacho]
Es importantísimo Intentando que el subidón de la canción coincida en el momento Exacto

[Lala]
Sabes que eso de Super Millenials poner música en los stories ya no se hace Y yo me pongo mala No puedo haber un story, una foto que no tenga una cancioncilla que represente ese momento

[Lala]
Pues lo hacemos todo mal parece ser El nick de Messenger fue el recadito primigenio en el que tú ponías para que la gente te preguntase ¿Y esto por quién va? Y tú, por nadie, es una canción A día de hoy No va por nadie A día de hoy yo sigo usando el baremo letra de nick de Messenger para valorar canciones A veces yo escucho un estribillo y digo ¿Esto qué haría tan bien con mayúsculas y minúsculas en el nick del Messenger?

Anda que no hubiese habido chicas y gays que se hubiesen puesto de nick Todo esto con mayúsculas y minúsculas Tenéis que visualizarlo Sin ti la noche se siente horrible Y el corazón sin ti no me sirve ¿Qué te digo?

[Nacho]
Tal cual Y luego muchas X

[Lala]
He leído corazón pero no estaría escrito corazón sería el icono de corazón paréntesis, L mayúscula

[Lala]
Yo tenía como dos con símbolos como dos peces que cerraban así dentro mi nombre y el nick Claro, todas tuvimos eso

[Lala]
Es que claro, tú imagínate levantarte un día bien intensa y tener cuenta de Messenger para ponerte de nick esto Es que dime tú si esto no necesita un nick de Messenger O por ejemplo, levantarte rencorosa y ponerte esto Bueno

[Lala]
Yo estaría escuchando Superestrella Daytana 24 horas Todo el rato

[Lala]
O por ejemplo, te levantas un día súper empoderada y te pones esto de nick de Messenger Una perra sorprendente Curvilinear y elocuente Magníficamente colosal Y ya está, y eso os traigo chicos

[Nacho]
A ver, me da nostalgia pero es verdad que me alegro de que no haya Messenger porque no nos serviría ya

[Lala]
Porque tú imagínate lo que es irte a tu ordenador solo para hablar con tus amigos No tener que estar el móvil aquí escuchando

[Nacho]
Ya, bueno, es verdad El problema es el móvil

[Lala]
El problema es el móvil siempre Te agregaría siempre a cualquier Messenger que tuviese

[Lala]
Está bonito eso, muchas gracias

[Lala]
Así que marchaos de estas emisoras que no os tratan como merecéis Si no nos hacéis caso a nosotros, hacéislo a Ana Mena con su Lárgate y vente pa EuropaFM Estás escuchando Corpos Especiales en EuropaFM y vamos con la sección que es como hacer rituales mágicos cuando hay luna llena Está bien si tienes el tiempo pero no sirve para absolutamente nada

[Nacho]
Como se nota que aprovechís que no está Eva No va a aparecer estas cosas

[Lala]
Bueno, esto es una falacia porque sí que funcionan Yo una vez enseñé los pechos a la luna

[Nacho]
Enseñaste los pechos a la luna y desde entonces la luna te escribe todos los días

[Lala]
¿Puedes presentarnos ya que queremos hablar en esto? Son los refuerzos de la 7

[Lala]
con Alba Cordero Roberto Rahona y Javi Sánchez Esto es una cosa que se decía que tú enseñabas los pechos a la luna llena y de repente crecían Yo me acuerdo que estábamos en un botellón en mi pueblo las amigas Y estaría el señor que estaba detrás de un árbol diciendo pues ahora cuando

[Nacho]
El señor que inventó la leyenda

[Nacho]
Ahora me toca a mí Rejuvinando el carrete de la cámara Bueno pues ya está

[Lala]
No me lo esperaba pero gracias

[Nacho]
Bueno vamos con los titulares y nada debajo de hoy Le mandamos un besito a Dani Piqueras Que yo la verdad que deseo fuertemente que se recupere pronto Un besito al cielo

[Nacho]
Un besito al cielo o a la redacción que estáis trabajando Un besito en horizontal

[Nacho]
Vamos con el primer titular que corresponde a la sección que dice Era todo mentira Solo quería una fiesta divertida Una mujer escocesa admite Haber fingido un embarazo Y haber usado una muñeca Como si fuera su bebé La nueva Barbie Invent lo va a arrasar estos navidades Me gusta un poco

[Lala]
Esto es una cosa de una telenovela básica O sea La usurpadora es esto

[Lala]
Se está diciendo como un poco enfadada En plan ¿por qué me estáis viniendo a decir Mi cosa

[Nacho]
Si quieres pasamos a otra noticia

[Lala]
No pero claro que quiere decir que no hay No le veo ningún tipo de fisuras

[Nacho]
Yo tengo una pregunta ¿Alguien ha visto a Bryce el hijo de Piqueras alguna vez?

[Lala]
Porque habrá hecho esto exactamente

[Nacho]
Para tirarse cuatro meses de bajada paternidad

[Lala]
Ojo Se abrió el cajón de caca

[Nacho]
Raquel dice que sí, que lo hemos visto Porque vino un día al estudio

[Lala]
Pero

[Nacho]
Se le pidió la documentación cuando vino Sabemos que no era Otro niño haciéndose pasar por un supuesto niño

[Lala]
Alguien le cogió y dijo No dijo nada de eso

[Nacho]
Interactuó con alguien Sabemos si era un niño de verdad Y no era lo mejor

[Lala]
Como de lejos lo vimos

[Nacho]
Un bebé a 20 metros Puede ser un bebé Raquel está indignada

[Lala]
Raquel está contratada Por Dani Piqueras y Pilar

[Nacho]
A cuántos niños ha visto Raquel En su vida Raquel de verdad sabe distinguir Entre un niño Y un bebé reborn No sabría Cuéntanos la noticia

[Nacho]
Una joven escocesa Ha pedido disculpas públicamente Tras admitir que fingió Un embarazo completo Y que hizo pasar a una muñeca Un engaño que Conmocionó a las redes sociales Y devastó a sus seres queridos Kira Calsins Confesó haber inventado Una elaborada historia Sobre el embarazo y el nacimiento De una niña a la que Llamó Bonnie Lake Joyce Durante meses lució una barriga postiza Compartió ecografías falsas E incluso, por supuesto Organizó una buena fiesta Para revelar el sexo del bebé Con el fin de convencer a familiares Y amigos de su embarazo Y seguro que recaudaron

[Nacho]
Perdóname, pero estamos hablando De redes sociales, entiendo A tope, a tope con Engañar en redes sociales Para vida ya tengo la mía Yo las redes sociales las quiero Para vivir otra vida Ya está, soy bucanero ¿Me pongo alguna foto en un barco?

Soy bucanero, dime tú que no

[Lala]
Y estoy de acuerdo también en lo de montar una fiesta Para sacarte regalos, en plan Si ya los tengo engañados En parte del viaje, pues termino Y me llevo un dinero

[Nacho]
Lo malo es que esos regalos son para bebés y no tienes

[Lala]
Bueno, pero luego solo vendes si te sacas un dinero Eso es verdad

[Lala]
A mí siempre me gusta el momento de pensar En el momento de llegar a casa, en la soledad de su casa Y quitarse esa tripa falsa y todo ese tipo Como bueno, pues ya está, otro día chao

[Nacho]
Como cuando te rascas la marca de los calcetines Igual que tú, los calcetines Te llevan picando el pie todo el día

[Nacho]
Problemas del tipo No estoy cambiando la barriga y llevo mucho tiempo con la misma Debería ser un poquito más grande Cosas así

[Lala]
Comprando relleno De barriga por internet a las 2 de la mañana En plan, se me ha echado el tiempo Encima, tenía que haberlo hecho ya

[Nacho]
Haciéndole una llave de judo A la gente que te intenta tocar la barriga Cada vez que alguien dice Ay, a ver la barriga, que no me toques Es que mentir es muy difícil Tenemos tiempo de una noticia más Muy breve Vamos rápido con el siguiente titular

[Nacho]
Me pongo en este rincón Que no se nota que no llevo pantalón Madre mía

[Lala]
Este es del parque donde estaba Lala y sus amigas haciendo hechos a la luna

[Nacho]
Juez sorprendido Al ver que un agente Se unió a una reunión judicial por Zoom Sin pantalones Y dijo, ¿quieres ver a mi abogado?

[Nacho]
Aquí está lo de, ¿es tu pistola o es que me alegras de verme? ¿O no?

[Nacho]
No es tu pistola No, Dios mío, no, me está apuntando Explícanoslo un poco Os cuento, un juez de Michigan quedó atónito Durante una audiencia judicial ¿De Michigan o de Pichigan?

[Lala]
Por favor

[Nacho]
Este juez quedó atónito En una audiencia judicial por Zoom Cuando un agente de policía de Detroit Se conectó a una llamada sin pantalones Según informaron medios locales En el video de la sala del tribunal Se puede ver a Jackson en pantalla Y con su uniforme policial Pero sin lo de abajo, por lo que sea Llevaba ropa interior al menos

[Lala]
Tengo una pregunta, era videollamada No se sabe dónde estaba este hombre, a lo mejor estaba en el estudio De cuerpos especiales con el calor que hace Y dijo, mira, si total no se me va a ver Yo me quito los pantalones Y estoy más fresquito

[Nacho]
No podría ser, de hecho No quiero acabar así la sección, pero hoy Estamos todos en ropa interior

[Lala]
Muchas gracias refuerzos

[Lala]
Buenos días Son las 8 en Punto 7 en Canarias Y estáis escuchando Cuerpos Especiales

[Nacho]
Os habla Lala Chus y yo soy Nacho García

[Lala]
Bueno chicos, chicas Os quiero dar las gracias por todos los momentos Que me dais a este equipo La verdad que conseguís que mi vida Sea grandiosa Y me de momentos que yo pueda recordar Como bolita dorada de Inside Out Qué bonito Porque a lo mejor la gente que nos está escuchando Dice, pero qué le pasa a esta larde de cariño Mañana

[Nacho]
A qué viene, me vas a pedir dinero

[Lala]
No, es que la semana pasada Me pidieron Mi queridísimo robot Emilio A mi bebé Ah, era tuyo Era mío, por supuesto, claro Entonces me lo pidieron ¿Y qué pasó? Que yo no pude llevármelo la semana pasada porque me iba a Barcelona A un concierto Entonces le dije a Raquel Cuétara Oye, por favor ¿Me podéis mandar a mi bebé?

Al robot Emilio porque lo necesito para otra cosa Sí Entonces qué pasó, Nacho, que me lo mandaron a mi casa Me lo mandaron en un taxi

[Nacho]
Sí, a ver esto, yo no lo sabía

[Lala]
Me lo mandaron en un taxi Y entonces

[Nacho]
O sea, al robot Emilio estamos hablando, perdón, del que trajo Carlos Santos De los hombres de Paco Que estuvo el otro día aquí y entró con un robot Emilio Era el tuyo Y te lo mandaron de vuelta a tu casa en un taxi

[Lala]
Me lo mandaron de vuelta en un taxi Y la historia es que el taxista, claro Imagínate que estaba esperando a una persona Y le llegó el robot Emilio

[Nacho]
Esa road movie

[Lala]
Pero es que lo mejor fue Que cuando yo llegué abajo A recibir a mi hijo A mi amor, el señor Lo tenía puesto en el copiloto Lo tenía puesto en el copiloto Y te lo juro que también lo llevaba Con el cinturón para que no se moviese Y entonces yo vi eso y dije Y me dice, te traigo una cosa que no sé muy bien Pero es tuyo, entiendo Digo, al robot Digo, a Emilio Digo, sí Y entonces se dio un momento como de ¿Cuántas aventuras ha vivido de repente El robot Emilio Ha estado paseando por las calles de Madrid De copiloto Que llovía probablemente Estaba lloviendo Y digo, es que esto es Robot Dreams, de repente estaba mi niño

[Nacho]
En live action

[Lala]
Además que hubo un atasco fuerte, desde que me dijeron que salió Hasta que tal, dije, hasta una hora Comiendo los atascos

[Nacho]
Vio calle Perdóname Si en ese momento Que te llega un taxista a tu casa Con el robot Emilio de copiloto Con el cinturón de seguridad puesto Sales a la calle y al verlo En lugar de decir, hay muchas gracias Dices, que hace ridículo

[Lala]
Pero escúchame

[Nacho]
Te he traído esto

[Lala]
Esperaba a mi amigo Emilio, yo no sé quién es usted Y qué ha pasado en el camino ¿Por qué se ha transformado en un robot?

Mi esposo, de repente te imaginas Mi hijo Cariño, yo te sigo queriendo Respóndeme, que es Robot Inerte La cara del señor Fue increíble, la verdad Además que era una buena carrera Porque claro, eran unos buenos dineros Claro, el hombre diciéndonos, esto te ha pagado Pero cuando yo vi al robot Emilio Me dio un ataque de risa, que me asomé hacia la ventanilla Y dijo, esto es tuyo, ¿no? Y dije, sí, claro Y yo le saqué del coche Mi bebé Para casa Y yo cuando lo conté Me estuve riendo un año de esto

[Nacho]
No me extraña, y otro año más, que te vas a estar riendo Madre mía, increíble Menuda locura, es la que no es un robot De todas maneras, pero sí que es una máquina Es nuestra invitada de hoy Porque hoy vendrá a presentarnos su nuevo álbum Con Black Sheep, Ruth Lorenzo Run, come on, come on, come on

[Lala]
Run, come on, come on Run, come on Johnny Choplin, por ejemplo Bueno, y hoy por fin, podréis pagar La entrada de una humilde vivienda Gracias a nuestro concurso, Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita Y gana la guita Básicamente

[Nacho]
Estoy nerviosa Hoy se llega al límite, a la línea

[Lala]
Hoy podemos igualar el récord de este concurso Porque puedes llevarte nada más y nada menos que

[Orador 6]
¡Ocho mil euros!

[Nacho]
¿Ocho mil euros? Sí, sí, es el récord Es el récord ¿Quién la ha pillado? Si quieres ser la persona que gane este premio Ya sabes cómo funciona esto Soltamos una pregunta ahora mismo Inmediatamente la soltamos en los stories de nuestra cuenta de Instagram

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)