(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Se hace free, se hace eterna, me ha hecho sentir.

[Lala]
Es que claro, eso es un nick de messenger, como decía Alba Cordero. Y si el tiempo te ha parecido caótico, que sepas que esto no ha hecho nada más que empezar porque llega la actualidad de las 9 con Juan Sanguino.

[Nacho]
Buenos días.

[Lala]
Titi, titi, titi, Juan Sanguino. Buenos días, Juan Sanguino, ¿cómo estás?

[Nacho]
Pues mira, ayer me dormí escuchando Lux. Ah. A las 12 y un minuto le dije play.

Que no la has visto todavía.

[Nacho]
Bueno, bueno. Ah, Lux, el nuevo disco.

[Nacho]
Claro. Salía que se estrenó a las 12 de la noche. A las 12 literal, yo me metí en la cama oscura, me lo escuché y trascendí.

¿Sí? Soy otra persona, ahora creo en Dios, en Rosalía y en la madre que los parió a otros. ¿Estás en otro plano?

Estoy en todos los planos. Hágame, soy omnipotente.

[Nacho]
Ves a todos los niveles. Sí. Me parece...

[Orador 8]
En 3D.

[Nacho]
Ha dicho una cosa, Lala, antes, que me gustaría que contas, que es que estábamos hablando antes de si cuando hay que escuchar un disco nuevo, lo tienes que escuchar.

[Lala]
Ah, claro.

[Nacho]
O hay que escucharlo, ¿sabes? Así, como con pensar.

[Lala]
No, claro, es que de repente estaba yo y yo dije, mañana me busco un hueco perfecto para escucharme este disco y tal, y veo al Manu ahí, lavándose los dientes, con el estreo en el fondo, y dije, ¿qué haces, tío?

[Nacho]
En plan, los oídos súper épicos, en plan...

[Lala]
No, pero él estaba como... Pues está bien. Y dije, no, si no se escucha...

[Nacho]
En plan, con el altavoz del móvil...

[Nacho]
Sí, sí, sí, súper mal.

[Nacho]
Lavaba colgando...

[Lala]
Y dije, para.

[Nacho]
Hay que recuperar la tradición de tumbarse en la cama y solo escuchar música. Efectivamente, estamos totalmente de acuerdo.

[Nacho]
Muy a favor de eso. Pues venga, vamos con las noticias. La primera noticia es que el nuevo alcalde de Nueva York es accionista de lobiedo.

El sillo... No lo habéis visto, ¿eh? Vas un poco de lobiedo, Juan Sanguino, y un poco de azul.

¿Ah, sí?

[Nacho]
No sé ni idea.

[Nacho]
De la mirada que me has hecho, como de azul.

[Lala]
Está clarísimo que sabía totalmente de ese daño.

[Nacho]
Es que cuando Nacho me habla en dialecto heterosexual, no entiendo nada.

[Lala]
Escucha, plata, plata.

[Nacho]
Pues mira, Zoran Mandani, recientemente elegido nuevo alcalde de Nueva York, guarda una curiosa conexión con Asturias desde 2012. Y es que cuando tenía apenas 21 años, el político participó en la campaña de ampliación de capital lanzada por el real Oviedo para evitar su desaparición, adquiriendo una acción del club. Una unidad de acción.

Mandani inmediatamente publicó en Twitter. Acabo de comprar una acción. Quizás sea el primer accionista de Oviedo con sede en Maine.

Y ahora el club asturiano le devuelve el favor, respondiendo a esa publicación con un tuit en el que pone Felicidades por tu victoria, ahora Nueva York tiene un color mucho más azul Oviedo. Qué bonito.

[Nacho]
Es que si te llamas Zoran Mandani, o sea, ¿cómo no vas a ser alcalde de donde quieras?

[Nacho]
De donde tú quieras.

[Nacho]
De donde quieras. Es decir, es como Max Power.

[Nacho]
Tú entras en una habitación. Hank Scorpio. Entras en una habitación y dices, ¿me llamo Zoran?

[Nacho]
Mandani.

[Nacho]
Mandani.

[Nacho]
Y esta noche, Mandani, yo. Mandani, yo. Es fuerte porque él, además, había realizado un tuit suyo del principio que decía...

Tengo cuatro followers. Preparado para ser influencer. Y es como...

Boraleja, lucha por tus sueños. Sí.

[Lala]
¿Creéis que será como ver el tuit de Pedro Sánchez de los tuits antiguos de que de repente vaga para todo?

[Nacho]
Una pizza en el luna rosa.

[Lala]
Tiene pinta.

[Nacho]
La gente que ha tuiteado mucho luego...

[Lala]
Luego pasan cosas. Oye, ¿y creéis que también este de comprar una acción era un poco la jajotada de colegas?

[Nacho]
Bueno, es que hubo un momento en el que lo vi. Bueno, es que lo vi y le han pasado muchísimas cosas. Y entonces hubo un momento que tuvieron que sacar acciones y todo el mundo podía comprar.

Entonces podías incluso comprar una sola acción para ayudar al club a no hundirse. Cualquier persona que esté en ciudades que no sean las cuatro que te vienen de equipos de primera división sabe lo que es que todos los equipos en todas las ciudades tienen que inventarse lo que sea con tal de...

[Nacho]
Por parte de Zoran fue un gesto porque él es un tío... Era una cosa simbólica. ...socialista que se les ha colado en Estados Unidos cuando se enteren de qué socialista van a decir, ¿qué?

[Nacho]
¡Mándale a la luna! Socialista, lo que quiere decir allí comunista.

[Nacho]
Claro, claro. Allí quiere decir en plan delincuente.

[Lala]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Y eso es un gesto por su parte en plan apoyando pues eso, una iniciativa...

[Lala]
Pero esto fue de hace mucho, ¿no?

[Nacho]
Social.

[Nacho]
Ah, perfecto. De hecho, Zoran en su casa debe tener de todo, pues una acción de lo viejo.

[Lala]
Claro, otro del Palencia.

[Nacho]
Una cosa del Palencia, otro de uno del Real Valladolid. Un recuerdo de Segovia.

[Lala]
Pues nada, pues hasta aquí. Ya está la actualidad de las nueve. Ya.

Y ya está escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y tenemos a nuestro propio comentarista de Press & Catch Pop con Juan Sanguino.

[Nacho]
Buenos días. Hoy vengo a contar una de mis rivalidades favoritas del pop que hacía tiempo que nos traía un buen beat.

[Orador 8]
¡Oh, me encanta!

[Nacho]
Una ternerita en salsa y las contendientes son María Carey versus Jennifer López.

[Orador 8]
¡Vamos! ¡Vamos!

[Nacho]
Y esto se viene en la Navidad y nada haría más feliz a Mariah que ver a J.Lo en una pica. Este es un beat inofensivo, pero muy divertido. ¿Qué sabéis vosotros de este beat?

[Nacho]
A ver, yo de este beat, te voy a decir la verdad, me gusta que hables de él porque yo sé que existió y sé que pensé mucho en él, pero ya no sabría explicar qué pasó.

[Lala]
Pues te prometo que yo no sé nada.

[Nacho]
Bueno, pues el público descubrió esta rivalidad en los albores de Internet, allá por 2002, cuando le preguntaron a Mariah qué pensaba de Beyoncé y dijo, me encanta, es fantástica. Y le dijeron, ¿y J.Lo? ¡Qué gente!

Y Mariah, sin parpadear y sin dudar un segundo, dijo, no la conozco. I don't know her. Este es el origen del meme, I don't know her.

Y no es solo la frase...

[Nacho]
Me habla usted.

[Nacho]
Sí, sí, en plan, ¿pero usted quién es? No es solo la frase en sí, es el delivery. Es que llega con la cabeza, una sonrisa apretada y un fuego en los ojos.

Y la historia original se remonta al divorcio de Mariah de su primer marido. Ella se casó en el 93 con Tommy Motola, que era el presidente de Sony Music, cuando Mariah tenía 24 años y él no tenía 24 años. Él tenía 43.

El matrimonio fue terrible. Mariah ha contado que Tommy la aisló de sus amigos y familiares, que no le dejaban salir de casa sin su permiso, que tenía micrófonos y cámaras por toda la mansión y que le ponía gente siguiéndola. Total, que se divorcia en el 97 y Mariah acaba abandonando Sony Music.

Y la discográfica se tomó la molestia de hacer un comunicado en el que decía, Mariah es una gran artista, pero su carrera resulta demasiado cara para los beneficios que da.

[Lala]
Vaya.

[Nacho]
Que es como se ensañaron. Total, que Mariah decide ir a lo grande con su nueva discográfica, Virgin, firma el contrato más caro de la historia del pop a día de hoy y debuta en el cine con Glitter, cuya banda sonora salió el 11 de septiembre de 2001.

[Lala]
Impresionante.

[Nacho]
Y el primer single era Loverboy, que usaba un sample de la canción Firecracker. Esto es Firecracker y esto era Loverboy. Que Tommy Motola se entera de esto y decidió destruir a Mariah le da a Jennifer Lopez una canción que usa el mismo sample.

Tommy quería sabotear la carrera de Mariah y de alguna manera demostrar que ella no era capaz de triunfar sin él y entonces Mariah lo pierde. Se ve obligada a cambiar el sample de Loverboy, sufre un brote psicótico y la internan en un centro de rehabilitación. Y mientras toda la prensa dice, está loca, está gorda, qué ridícula, ella en sus memorias cuenta que una mañana estaba medicada viva y la llevaron en silla de ruedas al salón.

Y de repente dice, ay, pues estoy en mi casa, estoy aquí mirando por la ventana, esas son las vistas desde mi ventana. Un momento, porque sale humo de las torres gemelas. No estaba en su casa, no estaba viendo la ventana, estaba viendo la tele, que tiene las mismas vistas que su ático de Nueva York el día que salía Glitter.

La película y el disco fueron un fracaso, todo el mundo se rió mucho de ello y Virgin restindió su contrato y Mariah quedó traumatizada de por vida. Y esta es la historia de orígenes de su obsesión contra Jennifer Lopez. Porque justo en este momento le preguntan por JLo a Mariah y responde el hoy legendario I don't know her.

Que Mariah tiene razón de su enfado original, pero no sé si se enfadó con la persona adecuada.

[Nacho]
Claro, porque Jennifer Lopez, ¿qué tenía que ver con esto? Era la persona, pero no era...

[Nacho]
Claro, es que Mariah no ha soltado el hueso en 25 años. Este bif es completamente unilateral. En 2001, ella dijo es que no me gusta cuando alguien me copia el look al detalle y ni siquiera sabe cantar.

Es que lo siento, me molesta.

[Lala]
¿Abiertamente dijo eso la tía?

[Nacho]
Sí, y la entrevistadora no la contesta. Es que no la está mirando y la otra hablando sola. Es que me molesta.

Que era esto durante los preámbulos de una entrevista mientras la estaban peinando. Mariah no pensaba que esto se iba a emitir, pero se emitió. A mí no me parece que J.Lo copiasa la estética de Mariah.

[Nacho]
Para nada, nunca lo pensaba.

[Nacho]
Mariah estaba paranoica perdida. Y en 2002, una periodista llamada Vanessa Grigoriadis entrevistó a Mariah y de así de pasada le dijo hace poco entrevisté a J.Lo y Mariah debía tener el día flamenco y entró como un miura. Dijo, uy, pues debió ser superestimulante.

Seguro que veías la profundidad en su mirada. Uy, por Dios. Como que el nombre de Jennifer Lopez la activa.

O sea, la turbo obvia. Y la periodista de Ñiqui, Ñiqui, Ñiqui, dice yo es que duermo tres horas al día porque trabajo mucho. Y la periodista, sí, pues Jennifer dice que duerme ocho.

[Lala]
Es que también la otra.

[Nacho]
Y Mariah dice, bueno, si yo tuviera el lujo de no tener que cantar también dormiría ocho horas al día.

[Lala]
Vaya, vaya, vaya.

[Nacho]
Total, que Mariah estaba en el punto más bajo de su carrera después de Glitter y le dijo Larry King, pues Jennifer Lopez está recibiendo mucha atención. Y dijo ella...

[Nacho]
Como yo sé que todo el rato eres el triki-triki, ¿eh? Hombre, claro, es que también cuando ya sabes, haces tu trabajo.

[Nacho]
Y contesta Mariah, cantar es lo primero para mí. Es un talento que me ha dado Dios y por el que estoy agradecida. Lo que ella hace es diferente.

Fíjate. Y bueno, no lo dice en plan como de broma, lo dice en plan como en serio. Es diferente.

[Lala]
Es diferente, es otra cosa.

[Nacho]
Y en un momento dado le pregunta, en 2005, ¿qué piensas de la nueva generación de cantantes R&B como Beyoncé o JLo? ¿Te han influido en tu música? Y ella contesta esto.

Que si ellas influyen en mi música... A mí. Aúntala la risa.

Y contesta, ¿realmente no puedes poner a esas dos personas en la misma categoría? Beyoncé es maravillosa, es fantástica y tiene mucho talento.

[Lala]
Madre mía, ya no ha podido parar de estar en eso.

[Nacho]
Y en 2014 Jennifer por fin se pronuncia y dice, yo no tengo ningún problema con Mariah. Pasó algo con una canción que yo no estaba al corriente, que es bastante probable que JLo no lo supiera.

[Lala]
También te digo que... Sí, puede ser.

[Nacho]
Que si lo supiera, le habría dado de igual. La diferencia es que Jennifer López lo comenta todo riendo, sí, Mariah como que está ahí, como Grimes contra Homer en los Simpsons.

[Nacho]
Yo sé quién es. Efectivamente, y cuanto más se la suda Jennifer López, más se está enfadada. Más rabia le da a Mariah.

[Nacho]
En 2015 pillaron a JLo mirando el móvil durante una actuación de Mariah de premios. Uy, ya ves el... Y Jennifer con testopos de risas.

Dijo, vi la mayoría de la actuación, pero es una actuación muy larga, entonces es como que más simpática. Y en 2016 le preguntaron a Mariah, ¿pero te cae bien JLo? Y ella, que todavía no la conozco.

[Lala]
Que no sé quién es esa persona.

[Nacho]
I still don't know her. Cuanto más se engancha, peor. Y luego en 2020 Mariah publicó sus memorias y con toda la historia refiriéndose a JLo como aquella que no debe ser nombrada y una cantante a la que todavía no conozco.

[Lala]
Pero ella sigue en su movida.

[Nacho]
Pero es que dice que está traumatizada porque aquello casi destruyó su vida, casi la mata, y JLo dice, a ver, sí que nos conocemos. Lo que pasa es que Mariah es olvidona. Nos hemos visto varias veces.

Y este año cuando Mariah sacó su nuevo single Type Dangerous, salía en el videoclip un tal Mr. Beast, que es también una cosa muy heterosexual, y Mariah lo miraba y decía, no le conozco. Era tu oportunidad para sacar a Jennifer López, reírte del meme. Ella no la soporta.

Porque Mariah, es que nunca he dicho nada bueno sobre JLo. O la odia de verdad, o le va la marcha, o las dos cosas.

[Nacho]
Yo creo que las dos cosas. Lo que tiene Mariah Carey es que creo que no entiende el meme. Es pura.

Ya está, odia de verdad. Mariah es literal. Es literal.

Efectivamente. Y ahora le va fenomenal con su movida navideña. Le da igual, odia igual.

[Lala]
Que por cierto, que bajona este año el East Time, ya con publicidad.

[Nacho]
De lo peor es videojuego. Juan Sanguino, muchísimas gracias por tu sección. Y ahora miramos con dos que no sé si se llaman bien o mal.

Acer y Pitbull, con DJ Coraz Falling in Love. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y tenemos aquí por fin a una de las mejores voces de este país, que además de cantar, es capaz de pronunciar lluvia en inglés sin que suene a rayos. Estoy hablando de...

[Nacho]
¡Ruth Lorenzo!

[Nacho]
Vienes a hacernos el listening.

[Lala]
¿Te imaginas?

[Nacho]
¿Cómo estás, Ruth? Bienvenida.

[Lala]
Muy bien, gracias por tenernos aquí.

[Nacho]
Bienvenida tú y bienvenido también David Lozano, que es guitarrista en tu grupo Ruth, del que vienes a hablar también. Porque lo primero que hay que decir es que ya no estás sola.

[Lala]
Ya no estoy alone. Ya no estás alone. Ya no estoy alone.

[Nacho]
Ya no estás alone. Ahora tienes una banda, la banda se llama Ruth, en la que está David, que es guitarrista. David, bienvenido a Cuerpos Especiales.

Buenos días. ¿Te trata bien, Ruth? Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Está todo bien? No he venido obligado ni madrugado por nada.

[Lala]
O sea, vienes feliz, ¿verdad?

[Nacho]
Por mi propio pie y con motivación.

[Lala]
No te estamos creyendo en absoluto, David. Es lo peor. Sentimos cierta ironía en tus palabras.

[Nacho]
Sí. Bueno, Ruth, llevas dos años trabajando en Black Sheep, tu nuevo disco que lanzaste exactamente el pasado 31 de octubre. Exacto.

¿Una coincidencia o...? No, fue premeditadísimo. Dijiste que has salido un descaso de miedo.

[Lala]
Fue muy premeditado el 31 de octubre. Aparte, yo quería que este disco fuese Scorpio.

[Nacho]
Buenísimo. Me da pena que no esté Eva aquí cuando pasan estos días.

[Lala]
Totalmente, ¿verdad? Sí, sí, lo sé, lo sé.

[Nacho]
Horóscopo total.

[Lala]
Pero, bueno, creímos que era...

[Nacho]
¿Querías que el disco fuera Scorpio por...? Sí.

[Lala]
¿Por qué? Porque los Scorpios saben lo que hacen.

[Nacho]
Ah, mira.

[Nacho]
Los Scorpions. Los Scorpions, también.

[Lala]
Totalmente. Los Scorpios van directos a... Ahí al...

[Lala]
Exacto. Y este disco es así. Lo hemos compuesto todo en banda, todo juntos desde la sala de ensayo.

Hemos grabado en directo, en cinta analógica. Eso fue.

[Nacho]
Ya, tenemos que hablar de todo esto, ¿eh?

[Lala]
Con orquesta, con la coral de Alice Cooper. O sea, no, no.

[Nacho]
Sí, sí. No te vamos a ir preguntando por todo porque te has quedado gustísima.

[Lala]
Me he quedado la puñetera. Nos hemos quedado.

[Nacho]
Estamos escuchando el disco, digo, ha hecho lo que le ha dado la gana.

[Lala]
Totalmente. Hombre, ya tocaba, ¿no? Ya tocaba.

Claro, cumplió 43 el lunes, tío. ¡Ay! O sea, ya con 43 añicos, ya creo que...

[Nacho]
Por favor, Javi. Haz para Rudolfo.

[Lala]
Eso nos ha adelantado.

[Lala]
Te empezaba a felicitar gente ya. Es el lunes. Sí, sí.

Ayer hicimos la cena de cumpleaños, de hecho. Sí, sí.

[Lala]
Ya. O sea, ¿habéis hecho cena? ¿Habéis venido aquí?

O sea, me ha agradecido Santéste de pequeño detalle.

[Nacho]
Ahora entiendo, ahora entiendo tanto de David.

[Lala]
Vamos a escuchar algunos de los adelantos, porque fueron Dirty Love o Don't Break My Heart, que suena así. Antes he dicho una pequeña cosa, que te digo que cada vez que escucho tu música, digo que... Es que Ruth como que canta como desde...

Digo, he dicho desde el toto directamente.

[Lala]
Con el toto, decía. ¿Puedo?

[Lala]
Es eso.

[Lala]
Con el coño. O sea, desde las entrañas, entre lo que vienen siendo los dos orificios, hay un músculo, hay un músculo que ese es el que aprietas para que salga todo ahí. Totalmente.

[Nacho]
Vaya Ina Muscles.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Y con eso directamente, en este proyecto, lo estábamos diciendo, te has quitado el apellido para formar Ruth, tu propia banda, en la que no solo está David Lozano a la guitarra, sino que también está Ricardo Ruiz, Nando Robles o Sergio Bernal. Exacto. Claro, tía, ¿cómo es...? Lo estábamos hablando fuera de micro, pero ¿cómo es acostumbrada a estar tú sola haciendo cosas? De repente, que seáis cinco, que podáis hablar, votar cosas, decidir todo, porque también habéis estado en la labor de composición, todos.

[Lala]
Juntos, claro.

[Nacho]
¿Cómo es eso?

[Lala]
Pues maravilloso, tío, porque creo que cuando se crea en equipo, todo tiene como una riqueza máxima, ¿no? Y yo sabía desde hacía mucho tiempo, yo empecé con una banda de rock, fueron mis inicios, y sabía que era lo que quería volver a hacer.

[Lala]
¿Cómo se llamaba esa banda? La Saga. La Saga.

Buenísimo nombre. Total, rock.

[Lala]
Pero escucha, yo era pipa, o sea, yo montaba, desmontaba, tiraba todos los cables, ayudaba al técnico de sonido y luego me subía a cantar hasta las siete de la mañana versiones de Rosendo, Los Suaves, Extremo Duro, Cinderella, Deep Purple, o sea, de todo. Es que llevo...

[Nacho]
Con 16 años, como para que entre una inspección de trabajo, mi cara, por cierto.

[Lala]
Nada, nada. Yo con 16 años...

[Lala]
Proceso máxima. 16 años llorando porque me había salido un grano y Ruth en plan, haciendo de todo ya.

[Nacho]
Pero es que poco se habla del sacrificio que es la música, porque es muy sacrificado desde que empiezas.

[Lala]
Sí, lo que pasa es que si te gusta, claro, como dice mi madre, palos a gusto no duelen. Exactamente. Y bueno, tú es que también llevas tocando toda la vida.

[Nacho]
David, tú también, ¿verdad? Sí. De hecho, yo nunca he tenido un sueldo.

[Nacho]
No, es que...

[Nacho]
Es que esto suena duro, pero es...

[Nacho]
Es que la música es así, es real.

[Nacho]
Sí, no, desde que era muy pequeñito, tocaba, yo he tocado con bandas y creo que de los 19, por ahí, empecé a trabajar ya como músico profesional. Claro, fíjate. Como 25 ahora, pues eso.

[Nacho]
¿Cómo surge lo de formar la banda con Ruth? ¿Cómo es la historia?

[Lala]
Hay dos versiones de la historia.

[Nacho]
¿Cuál queréis, la mía o la de ellos?

[Lala]
Primero la de David y luego la de Ruth.

[Nacho]
Vamos a escuchar primero la de David. ¿Cómo se monta la banda con Ruth Lorenzo?

[Nacho]
Cuéntanos. A mí me llamaron, ¿eh? ¿A mí me llamaron?

No, a mí me llamó un amigo productor que trabajo mucho con él y me llamó y dijo, tío, estoy preparando una banda para Ruth Lorenzo y tal y creo que cuadrarías muy guay en el proyecto y tal y bueno, pues me dije, pues perfecto, ¿quién va? Y iban todos mis compañeros. Entonces me pareció una idea muy guay y teníamos un poco también, era una prueba a ver qué le parecía a Ruth también o cómo iba a cuadrar todo.

Entonces fue brutal el poder quedar y que desde el primer día seguimos la misma gente y hubo mucha química.

[Lala]
Oye, esta es más formal, ¿eh? Esta no era la versión exacta, ¿verdad?

[Nacho]
Es que ella siempre cuenta cuando ella entró al local ¿y estos qué pensarán? Y ayer conté yo lo que veía yo. ¿Y qué pensaste tú?

Pues que realmente nosotros no teníamos ningún tipo de prejuicio por nada, ni... O sea, simplemente estábamos esperando que viniera Ruth y a ver qué íbamos a hacer porque no teníamos claro cómo iba a ser esa prueba. Y entró por la puerta y me hizo mucha risa porque nosotros queríamos un poco para llamear un poquito antes yo con el batería, por ejemplo, no había tocado nunca Sergio, no el batería.

Y estábamos ahí tocando y tal y ya paramos, entró Ruth y entró como es Ruth, o sea, de decir no la conocía, pero entró con una sonrisa con mucha luz y con un buen rollo brutal y nos dijo, oye, me gustaría hacer esto, tal y nos puso una melodía que tenía con el móvil y tal y a partir de ahí sacamos los acordes y empezamos a tocar y ahí realmente ya se formó la banda en ese momento.

[Lala]
Esta canción es la primera que compusimos.

[Nacho]
Ese día.

[Lala]
O sea, ya salieron cosas así increíbles. El primer día. Sí, sí.

[Nacho]
También te digo que gente tan proactiva.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Los primeros tres días que me pongo con algo estoy sacándome los mocos. Es muy rápida de todas maneras. Ruth va ahí a piñón, ¿eh?

Ya se pone a cantar enseguida con lo que estás tocando.

[Nacho]
Pues vamos a hacer una cosa, ya que estamos hablando de cómo sonáis vamos a escuchar una canción vuestra y luego seguimos con la entrevista. Vamos a escuchar Hey! de Ruth y seguimos hablando con Ruth Lorenzo en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Y seguimos en Cuerpos Especiales con la murciana más rockera de España y la rockera más murciana de España. Toma ya. ¿Qué te parece, Ruth Lorenzo?

¡Mía!

[Nacho]
Me gustaría que habláramos de una cosa que habías comentado antes que es la primera canción del álbum. El álbum abre con I hate my life.

[Lala]
Exacto. Creo que todos hemos tenido esta sensación en la vida.

[Nacho]
Bueno, hay días que no la tengo, pero el resto sí. Esta canción, que es una puñetera locura, es un canon vocal cantado por ti y por un coro de adolescentes de la fundación Alice Cooper Solid Rock Teen Center con la bendición, supervisión y aprobación del mismísimo Alice Cooper. ¿Cómo fue esto?

[Lala]
Una movida.

[Nacho]
Una movida.

[Lala]
O sea, claro, necesitábamos una coral. Esto hemos grabado con una coral y hemos grabado también con orquestación. Y entonces dijimos, ¿qué coral puede cantar esto de verdad?

I hate my life. Y claro, no se lo íbamos a pedir a los de Montserrat. Claro.

Y entonces...

[Nacho]
Mejor que pedírselo a adolescentes, que digan que habían estudiado.

[Lala]
Emilio Esteban, que ha sido el productor con el que hemos trabajado el disco, la producción del disco, dijo, conozco a la fundación Alice Cooper y yo creo que a ellos les encantaría hacer esto. Entonces, mandamos el proyecto, porque todo lo que hace la fundación tiene que pasar por Alice Cooper y les encantó. Claro, imagínate el mail.

Hola, mira, soy una artista independiente de Murcia, España. Crecí en Utah. Soy mormona.

[Lala]
Mi niña humilde porque vamos, como si no fueses a decir que Ruy Lorenzo yo no te conocía, hija. Tú has hecho por ahí todas las...

[Lala]
Bueno, bueno. Claro, claro. Vamos.

Y la verdad que es muy guay porque hemos estado muy bien acompañados en este disco. Sí.

[Nacho]
Increíble. Qué chulo.

[Lala]
A ver cómo suena... La verdad que muchísimas gracias. A ver cómo va a sonar este tipo de fantasías que estás contando en vuestro tour.

Porque a partir de febrero de 2026 empezáis el Black Sheep Tour con fechas como 20 de febrero en Valencia, 26 de febrero en Málaga, Zaragoza 13 de marzo, Gijón 20 de marzo, Granada 10 de abril, Córdoba 11 de abril, Toledo 18 de abril y Murcia 24 de abril. ¿Me queda alguna cosita por ahí?

[Lala]
No. Luego ya estamos cerrando festivales para este verano que estoy... Estamos llamando a puertas y a ver quién tiene cojones de abrir las puertas.

Pues hija, qué susto. No, porque claro, Ruth Lorenzo como tal nunca he tocado en festivales. Entonces ahora con la banda, pues, a ver quién...

Bueno, ya están cerrados algunos. Así que nos están abriendo las puertas y están súper agradecidos.

[Nacho]
Hombre, seguro que sí.

[Lala]
Y luego ya para el otoño que viene ya pisaremos Barcelona, Madrid y Bilbao que son las únicas fechas que nos quedan y... Y para que vuelen pelucas, básicamente, ¿no? Va a ser eso.

Bueno, el otro día me dijo alguien, más bien, me ha crecido el pelo.

[Lala]
Es que te queda como un pelo rockero así. Escucha el disco y me ha crecido el pelo. Digo, joder.

[Nacho]
Solo lo pueden decir Ruth Lorenzo y Turquía, ¿eh? Nadie más tiene esa facilidad. Es increíble.

Te vas a meter, bueno, a jupa de viaje, se os vais a pegar. ¿Cómo eres tú de viaje? ¿Qué haces para entretenerte?

[Lala]
Nada. ¿Estás bien?

[Nacho]
Mira por la ventana.

[Lala]
Ya está. Intenta cantar, claro. Sí.

La verdad que soy muy tranquila de viaje y a lo mejor siempre compro chuches y cosas. Me gusta limpiar las ventanas de la furgon cuando paramos en la gasolinera.

[Nacho]
Ah, mi persona favorita de vida.

[Lala]
Que trae sorpresas cuando va a la gasolinera.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Yo soy esa persona. Me encanta eso. O que, yo qué sé, paras en una gasolinera de estas perdidas y me pongo pues a coger flores y cosas de esas.

De campito por ahí, ¿no? Sí, claro, de campo.

[Nacho]
Oye... ¿Cómo fue lo de grabar el disco? Nos has dicho que lo grabaste en analógico.

[Lala]
Sí, y en cinta. No solo en analógico, sino con cinta. O sea, por eso tiene ese sonido tan gordo, ¿no, David?

[Nacho]
Sí, se dice que... Lo que pasa es que, claro, son a veces maneras de comparar. Se dice que tienen más grano.

[Orador 8]
Bueno, como yo a los 15 años.

[Lala]
Claro, claro, ya cada uno... Sí. No, la verdad que fue increíble poder irnos juntos.

Claro, imagínate, al principio yo con estos. Chicos, nos vamos a ir a grabar el disco en Inglaterra. Y yo, estamos pensando si Church Studios, Abbey Road o nos vamos a los estudios de Peter Gabriel.

[Nacho]
Un rato en cada uno. No, un rato en cada uno. A Church no vamos a ir.

Hostia, vaya putada. No, a lo mejor vamos a Abbey Road. A Abbey Road, vaya mierda, no vamos a Abbey Road.

[Lala]
¿Quién va a querer?

[Nacho]
No hay cafeterías al lado.

[Lala]
Oye, que al final Abbey Road no tiene fechas y la sala alta no mola tanto para la batería. Vámonos a los estudios de Peter Gabriel. Y el Nando, nuestro bajista, ¿estará Peter?

Claro. Entonces, justo él se había ido días antes, pero estaba el espíritu de Peter ahí. Entonces, tuvimos conversaciones con su silla, con su bajo, con su...

Y no, bien, bien. La verdad que fue increíble. Hemos grabado en directo, o sea, todos juntos.

[Nacho]
Del tirón, claro. Normalmente, para la gente que no se escucha, que no entiende, normalmente se graba cada cosa por separado y se junta, entiendo. Y vosotros, del tirón, todos juntos, en directo.

[Nacho]
Sí, además, digamos que se ha buscado siempre la toma correcta. No lo típico que luego puedes componer un poco. ¿Podría cogerme de aquí esto?

Intentamos buscar un poco que sonara... Real. ...totalmente real. Sí. Y que fueran tomas enteras.

[Nacho]
A ver, estamos hablando de esto. Me sabe... A ver, yo sé que no somos el estudio de Peter Gabriel, pero me gustaría pediros, no sé, Ruth, si nos podéis cantar algo.

[Lala]
Por favor. Evidentemente.

[Nacho]
En el rincón de cantar.

[Lala]
Chacho, si me he traído mi micro. Aprovechando que está...

[Nacho]
Espera, perdóname.

[Orador 8]
Por favor, cuéntame.

[Nacho]
5 años de Cuerpos Especiales, la primera persona que viene a este programa y se trae su propio micrófono.

[Nacho]
La persona más profesional. Yo si tenéis una guitarra buena, si eso me...

[Nacho]
Pues también. Casualmente la buena. David Loza nos ha traído la guitarra también, pues si podéis tocarnos algo.

[Lala]
Es que soy responsable, tío.

[Lala]
Ella con el micro para todos los lados.

[Nacho]
Dos artistas como la copa de un pino. Ruth, que nos vais a cantar.

[Lala]
Mira, vamos a hacer Dirty Love, que es uno de los temas del disco.

[Nacho]
Es que lo dice muy bien. Es increíble.

[Lala]
Espera, Dirty Love. No, Dirty Love me gusta más. Amor...

Dirty es verdad. Amor sucio dedicada a todos los narcisistas de... Comecorazones.

La voy a hacer suavecita, ¿vale? Porque es muy temprano. No, no, no.

A lo que tú quieras dar.

[Nacho]
No, tú puedes hacer aquí lo que te dé la gana.

[Lala]
Lo que tú quieras dar.

[Nacho]
Hasta que entre Peter Gabriel por la puerta, digas, bájale un poco, chavales.

[Lala]
Espero que os crezca el pelo.

[Nacho]
Pues con todos vosotros, David Lozano y Ruth Lorenzo. Ruth con Dirty Love.

[Nacho]
Dirty Love. I can taste your thirst You want it cause it's selfish It's greedy, hungry in love You think you're safe But you're on my list Most wanted Most wanted Come on, come on, come on Run! Come on, come on Run!

Come on, come on, come on I can smell your dirty love Run! Come on, come on, come on Run! Come on, come on Run!

Come on, come on, come on I can smell your dirty love You can sleep at night You're suffocating me In your narcissistic world You think you're safe But you're on my list You better run! Come on, come on, come on Run! Come on, come on Run!

Come on, come on, come on I can smell your dirty love Run! Come on, come on, come on Run! Come on, come on Run!

Come on, come on, come on I can smell your dirty love vuestro técnico, muchísimas gracias.

[Nacho]
Que sepa la gente que es bastante increíble ver cómo en directo, porque normalmente se puede ensayar y probar todo bastante poco cuando venís a cantar aquí, pero cómo en directo vais ajustando las cosas y lo vas haciendo de verdad, sois increíbles los dos. Muchísimas gracias, Ruth Lorenzo, David Lozano, muchísimas gracias. Enhorabuena por el discazo que tienes.

Black Sheep, de verdad, escuchároslo y no os los perdéis en directo porque son un pepino.

[Lala]
Una cosa loca.

[Nacho]
Os crecerá el pelo. Muchas gracias chicos, un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Con las 11.91 en Canarias se está escuchando Cuerpos Especiales, yo soy la Lachus, una chica majísima, buena presentadora y mejor brujita.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, presentador de Prestigio, cómico de Los pies a la cabeza.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)