(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Si no responda correctamente a atención en el puesto número 10, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos, lo repito, 8000 eurazos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué animal suena al final de la cabecera de la sección de Jorge y Georgia?

[Nacho]
Muy concreto, ¿eh? Venga, contestad a la story y a ver si tenéis suerte y lleváis este pastizal.

[Lala]
Y para desconectar después de su ruptura con la ninja mal, el Nicky Nicole ha llamado a su colegón Aitana para hacerse una escapadita al lugar donde salió su colabo, Formentera.

[Nacho]
Hemos robado la piedra roseta del Museo Británico para poder interpretar correctamente. La actualidad a las 8.

[Lala]
Sí, porque el nuevo alcalde de Nueva York, exaccionista, es accionista de lo viedo.

[Lala]
Porque estudias en mi patria y si verás tu familia...

[Nacho]
No te he visto venir este juego, la verdad. Este nexo, de estas noticias, que hay un cable que une al nuevo alcalde de Nueva York con el lo viedo. Y con Melendi.

Y con todo lo asturiano.

[Lala]
Claro, y con un cachopo.

[Nacho]
También.

[Lala]
Y con Raquel Cuétara.

[Nacho]
Con Raquel Cuétara, asturiana, del programa.

[Lala]
¿Cómo se pronuncia? Zoran Mandani. Zoran Mandani.

Zoran Mandani, creo. Recientemente elegido nuevo alcalde de Nueva York. Guarda una curiosa conexión con Asturias desde el 2012 y es que cuando tenía apenas 21 años, el político participó en la campaña de ampliación de capital lanzada por el real lo viedo para evitar su desaparición adquiriendo una acción del club.

Mandani inmediatamente publicó en Twitter, me acabo de comprar una acción, quizás sea el primer accionista del lo viedo con sede en Maine. Y ahora el club asturiano le devuelve el favor respondiendo a esa publicación con un tuit en el que pone, felicidades por tu victoria, ahora Nueva York tiene un color mucho más azul lo viedo. ¡Vamos!

Es que es fuerte, claro. Es que ahora, esto, ayer vi una noticia, o sea, un tiktok que decía un chaval, cuando sale tu pueblo en la televisión, tipo, a lo mejor están diciendo, ha habido un asesinato...

[Nacho]
Pero sale.

[Lala]
Pero sale tu pueblo y estás tú, ¡eh!

[Nacho]
¡Mi pueblo, mi pueblo! Y tú eres el meme de Leonardo Di Caprio haciendo, ¡eh, eh, eh! Tal cual.

Bueno, pues ya está, pues ya está, pues es del lo viedo.

[Lala]
Es del oviedo.

[Nacho]
Está hecho. La primera propuesta de Mandani ha sido cambiar el himno de la ciudad por el que Meléndez hizo al lo viedo, imagínatelo.

[Lala]
El atentado ha usado para su campaña, ¿no, esta?

[Nacho]
Claro, sí, sí, lo ha usado. Y le preguntan, ¿quién es mejor, Cristiano o Messi? Y contesta que Michu y Cazorla.

¡Ja, ja, ja! ¡Ah, que son los mejores! Y tú dices, ¿esto te parece una noticia curiosa?

Mi amigo de Oviedo, Darío, está enfermo ahora mismo. Con el Oviedo. De alegría con esto.

Está loco, mandándome la noticia a él, diciendo, ¿has visto esto? Como diciendo, ¡eh, eh! Digo, ¿qué?

¿Y qué? ¿Qué quieres que haga?

[Lala]
Es que nunca sabes por dónde puede llegarte el apoyo, porque nunca sabes... O sea, por ejemplo, si Mandani ahora es más, como decías, más rojillo, ¿no?, más cositas, es como la gente ya que es del fútbol, ¡eh, a muerte, contigo, lo que sea! Ya no existen fronteras.

[Nacho]
No existen fronteras.

[Lala]
Ha cogido el mundo de lo que es el fútbol y ya se ha abierto un mundo ahí.

[Nacho]
No existen fronteras, de verdad. O sea, viva Nueva York.

[Lala]
Yo voy a empezar a comprar acciones de cosas, así...

[Nacho]
Viva el Ayuntamiento de Nueva York, o como lo vamos a llamar a partir de ahora, el Carlos Tartiere.

[Lala]
¡Ja, ja, ja! Y tal cual, ¿no? Ya está.

Y ya está. Perfecto. Pues vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Inventan un gel que repara los dientes dañados por la edad en solo días.

[Lala]
¡Déjenme los dientes, dientes, dientes, dientes! ¡Déjenme los dientes!

[Nacho]
Un equipo internacional de investigadores ha desarrollado un gel a base de proteínas que no solo fortalecen el esmalte, sino que lo reconstruye por completo. Se aplica igual que los tratamientos de fluor convencionales, formando una fina capa que rellena fisuras, pero que también atrae el calcio y el fosfato de la saliva, consiguiendo un esmalte sano y duradero con una resistencia comparable a la natural. El equipo ha iniciado el proceso de comercialización a través de la startup Mindtech Bio y espera tener el primer producto disponible para dentistas durante el próximo año.

[Lala]
Pues fíjate, yo te voy a decir una cosa, que encima está aquí Alberto, más conocido como Vertus.

[Nacho]
¿Vertus?

[Lala]
Vertus es un experto... señor que se disfraza. Y Vertus una vez me quiso poner una piñatera, una piñatera, y me puso una pasta absolutamente asquerosa en la boca.

[Nacho]
Por alusiones, por favor, Vertus, buenos días. Eso es mentira.

[Lala]
Eso es verdad.

[Nacho]
Esto es verdad.

[Lala]
Tuve una pasta que quemaba como un demonio y me rompió todos los dientes.

[Nacho]
¡Ay, ay, ay! Ella venía con los dientes ya rotos de casa, eso hay que decirlo para empezar. Y eran unos colmillitos así para hacer de la demonia a demonia, le puse un diente.

[Lala]
Una bola, muy rara.

[Nacho]
Y es una silicona que se calienta. Que se pega en el diente. Es blanca, tú lo calientas con agua y cuando se derrite te lo pones.

[Lala]
Pues es exactamente lo mismo que lo que han hecho aquí.

[Nacho]
¿Cómo lo he inventado yo esto? Si es que no habéis dicho mi nombre, terminad de leer la noticia. Y dice Lala Chu que se te quedó mal el diente.

[Lala]
Se quedó fatal, no me digas, me hace parte de que me calentó.

[Nacho]
Me gusta porque me siento ahora mismo como si estuviera en el diario de Patricia y yo fuera Patricia.

[Lala]
Un debate. No, pero eso estaba muy caliente porque es que era muy raro eso, Bertuz.

[Nacho]
Bueno, si tú lo dices.

[Lala]
Tú estás contaminada viva con esos dientes que te pones y esas cosas. A lo mejor, sí. Y se me metió en la raíz del diente y se me calentó el cerebro.

[Nacho]
Ahí está. Ahora va a decir que yo también la dejé tonta, no te jodas.

[Lala]
No te digo esta. No, pues es que es verdad.

[Nacho]
No, es mentira.

[Lala]
Eso fue una cosa que no tiene ningún tipo de sentido. Y de esta noticia yo tengo dudas. No, que habla normal, porque te han hecho cosas.

La he creado una start-up, ya me genera...

[Nacho]
Ya, te suena raro, ¿no?

[Lala]
Ya me genera... Es como lo del otro día en las Naciones, uno fue, era coax biomecánico. ¿Qué es eso?

¿Qué es eso? No inventes.

[Nacho]
Tengo una tienda de sillas. Venga, por favor. Bueno, pues hasta aquí la actualidad de las ocho.

[Lala]
Seguimos en Grupos Especiales. Nuestro colaborador de ahora llega para evaluar nuevas experiencias usando el impepinable sistema de las estrellitas. Y si vienen, la review de Bertuz.

¡Buenos días!

[Nacho]
¡Buenos días, Bertuz!

[Nacho]
¿Qué tal, chiquito?

[Nacho]
Me gusta tu buenos días fantasmagórico.

[Nacho]
¡Buenos días! Yo alargo el Halloween hasta las Navidades, que hay que ir así, a temporadas. Que si no, mucho de golpe.

¿Qué tal estáis? Muy bien, muñeco, ¿y tú? Yo también estoy muy bien.

¿Queréis escuchar la review de esta semana? No me queda otra. Pues venga, es lo que hay, vamos a por ella.

[Nacho]
Nota que estáis picados, ¿o qué?

[Lala]
¡La review de Bertuz! Ya que se les ha dado la vuelta el amor.

[Nacho]
Ya, sí. Estamos a punto de moñear, ¿eh? Estáis ya pasados.

Estáis como...

[Lala]
Estamos para ir a Zona Gemelos. ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Sí, que verdad. Tú sí que tú un poco... ¡Cállate!

¡Ja, ja, ja! Hoy os vengo a hablar de... No vengo a hablar del Alatus en Zona Gemelos, os vengo a hablar de mi review teniendo hobbies o siendo más tonto que un pedo, porque que te gusta hacer cosas de adulto es lo peor que te puede pasar.

Porque que a ti te gusta hacer cosas o coleccionar cosas a estas edades es como... Lo primero es una tontería muy grande y como encima tenemos dinerito, dices... Me gasto todo porque me lo merezco.

Y así...

[Lala]
Me lo merezco como bandera, es lo peor que nos puede pasar.

[Nacho]
Lo necesito.

[Nacho]
Y es verdad que cuando empiezas a ser adulto, lo primero que haces es decir todo esto que quise de joven y no pude, ahora sí puedo.

[Nacho]
Ahora es mío. Y empiezas a meter porquería en casa. Dilo.

Y dices, soy coleccionista, no, amores, es biógenes. O sea, tienes que ir a devolver todo eso. Eso me pasó a mí.

Tú eres pequeño y es justo que te gustan los gogos, te gustan los sticks, ¿os acuerdáis de los sticks? Me encantaban esos.

[Lala]
¿Era...? Se quitan y se ponen...

[Nacho]
Me encantaba que pegaba tres veces. Y ya estaba. Era más polvo que pegamento.

Y ya no dejaba de pegar en una pelusa.

[Lala]
A mí me pasó eso con un Flaver, que yo tuve mucha zogue con que quería el muñequino de Flaver, que botaba por todos lados, que era una masa como pegajosa.

[Nacho]
Era Blondie Blue.

[Lala]
Y me dijo, quiero Flaver, me lo regalaron el Flaver, lo tiré así porque supuestamente iba a botar, cayó en un meado de mi perro... Y ya, directamente... Y en cinco pelusas de mi gato, y cayó que era un gato pesa, también directamente reboto y ya.

[Nacho]
Y el Flaver era como un Hustler de repente. Era una bola de pelo.

[Lala]
Era Grelin.

[Nacho]
Bueno, pero es que los sticks, los gogos, y el Flaver de Lala, eso te lo compras tus viejos, y entonces daba un poco igual, y tampoco era... No era como un gasto caro. Ahora, tú empiezas a tener guita y se acabó.

Porque yo el otro día estaba viendo una muchacha que hacía unos murales así con láminas, que pegaba unos diamantitos de colores en TikTok y las va pegando, y cuando lo termina de rellenar, la cara de Mufasa saliendo por la nube...

[Nacho]
Increíble, he visto los vídeos. Es precioso de ver eso. Y da relax ver cómo lo hace.

[Nacho]
Ahora, tú estás al lado de la mañana y yo... ¿Dónde se compra esto? ¿Obtener?

Me acabé que si los diamantes, el pegamento, la paleta para pegarlos, para paleta yo me gasté 70 euros para comprar eso, y una lámina que me compré, que cuando termina sale la cara de Vanessa Martín, que me encanta a mí, que soy súper, súper fan, que pone debajo cómo lo resolvemos, que me encanta a mí.

[Lala]
Y con interrogación.

[Nacho]
Total. ¿Tú te crees que cuando a mí me llegue la cara de Vanessa Martín con diamantes, después de tres semanas desde Hong Kong... Yo ya no me acuerdo de lo que pedí, corazón.

Yo ya he cambiado de hobby. Ya estoy en otro sitio.

[Nacho]
Yo ya estoy en otra cosa.

[Nacho]
Quiero hacer punto de cruz. Yo ahora quiero patinar en línea, porque me compré unos patines, y ahí están con la etiqueta puesta, porque mis amigos les hemos dicho... Vamos a usarlos todos los días.

[Lala]
¿Os pensáis que a lo mejor hay gente de España que nos está escuchando lo que está diciendo Bertuz? Y la verdad es la ridiculez de que se compró unos patines hace poco.

[Nacho]
Y están ahí. No, hace poco no, hace... Se los pedí a los Reyes, dos Reyes, y ahí están con la etiqueta puesta.

No se usan. Que a ti te da por pintar, pues tú no te puedes comprar una acera, un libro de colorear. ¡Yo quiero pintar al óleo!

Claro. Pero ¿tú sabes pintar al óleo? ¿Pintamonas?

¿Tú sabes acaso lo que es el óleo? Si el óleo no es pan con aceite. Tú te compras la pintura, te compras el limpio, y estás como sintiéndolo, en plan, dando...

¡Ah! Que yo pinto, que soy pintor, mira qué emoción.

[Lala]
El color de mi alma.

[Nacho]
Mira qué sentimiento. Y es una casa, un árbol y un corazón, con una cara amarilla, así con una cara sonriente, en plan... Que eso lo puedes hacer con un boli de cinco colores.

[Nacho]
Firmado el mismo que hacías en PrimeroDGB, porque por alguna razón llegaste ahí y dibujas igual desde entonces.

[Nacho]
Claro, porque tú pensabas que te gastabas el dinero y venía con talento también, pero es que resulta que no. Que te gustan los Pokémon, pues dices, voy a coleccionar los Pokémon, que las cartas cuestan un euro, pero tú, cuando eres adulto, eso no te vale. Dices, ahora me tengo que meter yo a una tienda online a gastarme 700.000 euros en una carta, a comprársela a un señor de Francia, porque es una edición especial de 2001. Dime, ¿para qué quieres una foto de Pikachu con 37 años? ¿Para qué quieres tú eso? No se puede.

Y como nos han enseñado que no importa lo que nos gastemos, porque hay que invertir en ti, tienes que ser feliz. Pues hombre, invierte en ti, corazón, no pasa nada, pero cómprate cartas de olores, cómprate cosas baratas. Claro.

Mejor voy a coleccionar vinilos, y me voy a comprar una edición especial que salió en 2007, hace 25 años, solo en Japón, que cuesta 400 euros el vinilo más 1.000 euros de envío. Lo quiero, lo necesito.

[Nacho]
Hay unas ediciones especiales de las pelis de Pixar en Japón, limitadas y numeradas. Ahí la tengo en casa, para tatuír. ¿Sabrás tú japonés?

Sabrás tú japonés. Qué vergüenza.

[Lala]
Pequeño paréntesis de lo que has dicho de las cartas de olores, que el otro día en casa de mis padres abrí una carpeta que tenía cartas de olores y siguen oliendo tal cual. Fuerte. Increíble.

Después de 50 años.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Perdón, Silvio. Nada, pues eso, justo lo que ha dicho Nacho con la película de Pixar, porque el capitalismo sabe mucho, el capitalismo sabe más por viejo que por himno, y dice, los millennials se van a volver locos, pues ¿qué les saco yo?

El juego de Jumanji.

[Lala]
Yo lo necesito. ¿Te lo has comprado?

[Nacho]
No, porque cuesta como 200 euros, y encima eso ni te lleva Jumanji ni nada, porque yo lo que quiero es que me toquen y me salen pulsas en la selva.

[Nacho]
Lo sabe la directora del programa, Raquel Cuétara, que lo tiene. Confirmas que vale 200 euros y que no sé... Dice que lo persiguió por 150 y lo dice como con una sonrisa de...

Ey, no gaste tanto.

[Nacho]
Sí, sí, en blanco, lo conseguía a buen precio, y ahí lo tiene la tía en el salón de Jumanji, y dice que lo ha cogido en un polvo... Quítame ese aprituo de fondo, que no puedo.

[Nacho]
Yo me pongo loco, ¿eh? Espera, espera, dice que jugó una vez.

[Nacho]
Jugó una vez, pero ¿acabasteis en la selva, Raquel? No, ¿ves?

[Lala]
Con un 614 en la cara de tu retrato.

[Nacho]
Y ahora se me pone a mí cara mono por jugar. No, amores, la cara mono ya la tenía, esto de antes. Te digo yo que nos falta un error, que no se puede estar gastando dinero, porque a ese me ha metido en la cabeza ahora coleccionar los Power Rangers, yo no puedo estar comprando muñequitos como si tuviese tres años.

[Lala]
¿Los de la cabeza para atrás?

[Nacho]
No, los normales, tiesos. Lo bueno... Un dinosaurio robot que tengo gigante.

Te entiendo.

[Lala]
Hombre, fui a casa de Manu y me dice su madre, mira lo que tengo, y veo todas las cajas de los...

[Nacho]
¿De los triceratops?

[Lala]
De los triceratops, y le decía a Manu, pues ahí están bien. Dije, tráetelos a casa ya.

[Nacho]
Lo necesito.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Se los quito, vamos. No tanto. Pues eso, yo hablo de coleccionar basura, chicos, y tener hobby, saca cuarto, le voy a dar...

A ver, a ver, a ver... ¡Tres estrellas! Bueno, no está mal.

[Lala]
Merece más.

[Nacho]
Merece mucho más.

[Lala]
Es que el disfrute personal que te genera un comprarte una pequeña tontuna...

[Nacho]
En el fondo estamos a favor. ¿Tú qué guardas, Lala, qué cosas tienes?

[Lala]
Bueno, yo guardo absolutamente de todo. Yo el otro día estoy coleccionando los chiquitazos y los tazos. Los chiquitazos.

Los tazos de Looney Tunes, que giraba y hacía diferentes movimientos.

[Nacho]
¿Has vuelto?

[Lala]
No, los tengo yo en mi casa, estoy intentando recopilarlos. Ya se meten en páginas y se gastan millones en pagar eso.

[Nacho]
Ya, no, yo tengo cosas verdes. Tazos desgastados. Yo tengo el tridente de Aquaman.

¡Oh! A tamaño real. Ese está guapo.

[Nacho]
A tamaño real. Es una espada.

[Nacho]
He visto gente y se de mi casa asustada.

[Nacho]
Tienes esto y tienes cuarenta años. Sí, ¿por? Yo lo compraría, la verdad.

Pues eso, chicos, y además estoy pensando, yo he visto un E.T. a tamaño natural, vestido de Señora Cabalbingo, que cuando yo lo deje en el salón en la penumbra y vaya por un vaso de agua, me iba a llevar unos sustos, porque me iba a decir, ¿esa Ruth empoderada? ¿Te vas a olvidar? De repente, si eres del salón de zona gemelosa...

[Lala]
El empoderado.

[Nacho]
Me gustaba adelante. Pero ¿y qué? La felicidad y el susto que me va a dar a mí no tiene precio.

Esto no está pagado.

[Lala]
Totalmente de acuerdo.

[Nacho]
Y lo voy a hacer, me lo voy a gastar. Y el Jumanji me lo voy a comprar también. Me lo compro, todo me lo compro.

Que está por 150 euros.

[Lala]
Que está baratísimo eso. Me lo merezco.

[Nacho]
¡Vertus! Muchísimas gracias a vosotros.

[Lala]
No te merecemos, Vertus. No te merezco a vosotros.

[Nacho]
Se come mi cara. Y ahora, como el final de cualquier fiesta que se precie, vamos con un trío. David Guetta, Alfa Bill y Ava Max con su Forever Young.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y mi compañera Lala Chus, mi amiga, lleva toda la vida preparándose para la tarea que le toca desarrollar. Tiene su majestuoso cerebro hasta arriba de televisión y viene a soltarlo todo. Estoy hablando de Lala Chus.

Esta soy yo. Dale.

[Lala]
La televisión. Estoy copiando a Vertus. La televisión.

[Lala]
La televisión.

[Lala]
Mucho se habla de las series, películas y programas, pero poco de los anuncios. Ay, me gusta. Me encanta.

Yo soy muy fan de ver bloques... Los anuncios para mí eran muy importantes, los bloques de anuncios así bien plantados. Dime tú si nos recuerdas esta canción y nos estás viendo una cortinilla de Televisión Española.

¿Verdad? Que aparecía así azulito y se movía la ventana. Esto era increíble.

[Nacho]
Esto era de móvil.

[Lala]
Vaya movida. Hay anuncios que son institución, como si te llamas Edu, pues... Hola, soy Edu, feliz Navidad.

[Nacho]
Pobrecito, vaya trauma.

[Lala]
Pero, mamá, es una fiesta. Son cosas que quedan tan en la memoria que da igual.

[Nacho]
Y ya no sabes ni lo que anunciaban.

[Lala]
No, yo no recuerdo nada.

[Nacho]
¿Qué era eso? No recuerdo.

[Lala]
Era como visitar a ser valiente. Y también, por ejemplo, los anuncios de la musiquita. Tú te das cremita, yo te doy cremita.

Hola, tengo chopita, no sé qué.

[Nacho]
¿Qué es lo que tengo?

[Lala]
Es increíble. Y una cosa muy increíble eran los anuncios que hacían con famosos que lo estaban petando en aquella época. Por ejemplo, un anuncio de aceites que salía mi amado David Bisbal.

[Orador 5]
David, una pasión. El fútbol. Un lugar.

Mi tierra, Andalucía. Una obsesión. Comer sano.

Una debilidad. Los huevos fritos. Eso sí, con un buen aceite.

El mejor. ¿Tú sabes lo que es, niño? Mojar ese pan en ese aceite.

[Nacho]
Hay un momento en el que es Fernando Tejero. ¿Tú sabes lo que es, niño? Se le pone la voz grave diciendo...

El brillo de los ojos no se opera. ¿Tú sabes lo que es, niño? Me gusta que ya en la calidad del audio ya se nota que es de antes el anuncio.

[Lala]
Ya se oye el... Es que no hay nada más increíble. Si te vas a YouTube, te puedes ver bloques de anuncios de 1992.

[Nacho]
¿Sabes que yo me grababa pelis en VHS y le quitábamos los anuncios? Y ahora me arrepiento. Me hubiera gustado dejarlas con anuncios, porque valdrían más.

[Lala]
Y si seguimos con esta intensidad, ¿cómo olvidar los anuncios del sex symbol de la época que era Jesús Lindubrique? Él era el influencer de la vida en ese momento. Todo el mundo quería que patrocinase su movida.

[Nacho]
Le tiraban ropa interior.

[Lala]
Bueno, es que hubo un rodeo de toros en lo que hizo una corrida, que solo fueron mujeres, que se puso la televisión y solo le tiraban sujetadores y movidas.

[Nacho]
Yo recuerdo aquello. Era ya adulto cuando eso ocurrió.

[Lala]
Creo que se llamaba Por ellas o algo así. Va por ellas.

[Nacho]
Increíble.

[Lala]
Uno de sus anuncios más famosos patrocinado fue para un chocolate soluble muy conocidísimo. No vamos a decir marca porque no pagan. Vamos a escuchar, por favor, ese don de actor que tenía Jesús Lindubrique.

[Orador 7]
¡Guau! ¡Pero si es Jesús! ¡Mira, mira!

¡Hola, guapa! ¡Ay, lo maestro! Pues claro, mi amor, lo tengo desde chico y me da una fuerza y una vitalidad para torear y para lo que haga falta...

Además, amores, es más sano para el cuerpo que otras cosas. ¿O no se nota?

[Nacho]
Se gastaron el dinero, además, ¿eh? Porque tener a Jesús Lin en aquella época era carísimo.

[Lala]
Hombre, es que tenía dos...

[Nacho]
Funcionó.

[Lala]
Tenía dos anuncios. Uno era este, en plan de... ¡Ay, hola, hombre!

¿Cómo no? ¿Qué pasa? Y otro era como Jesús Lin, como el de David Valdez.

Voces nos preguntan, Jesús Lin, ¿qué te gusta antes de lo mío? A mí, mi amigo más fiel, eh, un este calentico... ¿Ya has visto cómo he quitado los anuncios?

Yo los he apuntado sin hilo, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, ni media marca. Me parece increíble que hayas sido capaz de decir esto sin decir ni media marca.

[Lala]
Y mi favorito, sin duda. Bueno, vamos a hablar de Vigas Luna, que era un director conocidísimo, ¿vale? Y es un director conocidísimo.

Hizo películas como Jamón, Jamón o Yo soy la Juani. Y también hizo anuncios, porque los anuncios dan dinero. Importante destacar el carácter guarrindobo que tenía las películas de Vigas Luna, que siempre tenía mucha sutiliza sexual.

[Nacho]
Siempre metía una tetufla.

[Lala]
Una buena pezonera siempre aparecía por ahí.

[Nacho]
Una tetuflinga, un pezonáscalo, siempre salía por ahí una genitalia. Siempre, siempre. Sí, sí, alguien le hacía un mortadelo a alguien.

Siempre era una cosa ahí como misteriosa.

[Lala]
Y entonces siempre... Ya hizo anuncios también de una cosa como de Quitagrasas o no sé qué, y que de repente era como dos personas chuscando en la cocina y era como... ¿Pero dónde está...? ¿Dónde está la unión de esto?

[Nacho]
¿Y el Quitagrasas para cuándo?

[Lala]
Bueno, pues le pidieron hacer un anuncio de jamones a Vigas Luna. ¿Vale? Y entonces, pues claro, dijo él...

Vale, jamones, jamón, jamón, he hecho esta película. Entonces, ¿qué puedo hacer? Pues un bar, un bar castizo bien bonito.

¿Qué puedo también poner? ¿Qué saca mi sutileza sexual? Pues una camarera sexy con una pata de jamón retozando por todo el bar, así...

Y dice... ¿Y qué también puedo...? ¿Sutileza sexual? Pues lo que es la manguera del café este que hace...

Pues como... Subiendo temperaturas, ¿no?

[Nacho]
Imagina.

[Lala]
Bueno, pues, ¿quién puede ser el protagonista de esta historia?

[Nacho]
¿Quién?

[Lala]
David Cidera. ¿Vale? Escuchen y disfruten...

[Nacho]
No me acordaba.

[Lala]
...de esta magnífica versión de Dile que la quiero, versión jamón Vigas Luna, por favor. Se viene.

[Orador 5]
Si la haces, pregúntale qué siente. Si aún le queda algo, jamón que nos unió. Si la encuentras, algo indiferente.

[Orador 4]
Viene. Entrela en razón y dale otro jamón. Díselo.

[Nacho]
¡Ah, me encanta! Es que... Dale otro jamón.

[Lala]
Entrela en razón y dale otro jamón.

[Nacho]
¿De qué era?

[Lala]
¿El anuncio de jamón? De jamón.

[Nacho]
Me encanta. Es que no me acordaba.

[Lala]
Es increíble, ¿eh?

[Nacho]
Es increíble.

[Lala]
Si la ves, pregúntale qué siente de jamón que nos unió.

[Nacho]
Pocas cosas definen tanto el estado de un país como su publicidad.

[Lala]
Sin duda. Y España para eso es la cosa más sinvergüenza que se ha creado jamás. ¡Que viva España!

Sí, que sí. Y viva tú también.

[Nacho]
Gracias, cariño. Muchísimas gracias.

[Lala]
Y... Son las 8.52, 7.52 en Canarias. Se acerca la hora de buscar otro banco que te ofrezca mejores condiciones.

Porque llega, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Básicamente... Atención. Y es para estar nerviosos.

Porque estamos deseando que desaparezcas para emprender una nueva vida. Porque hoy alcanzamos el récord de pilla la cita y gana la guita. Y la persona que participe puede ganar...

[Lala]
¡Ocho mil... ...euros! ¿Ostras?

[Lala]
Apareció como si fuese Homer Simpson de repente. Me ha quedado un poco... Ya sabéis cómo derrochamos en Corpos Especiales.

Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. ¿Quién eres?

Hola, buenos días, chicos. Soy Rocío de León.

[Nacho]
Rocío de León. ¿Estás nerviosa? Claro que sí.

[Lala]
Mucho. Para no estarlo...

[Nacho]
Bueno, Rocío de León, hasta aquí has llegado bien de momento. Has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 10 a la pregunta ¿qué animal suena al final de la cabecera de la sección de Jorge y Georgia? Tu respuesta fue, Rocío.

[Lala]
Un águila.

[Nacho]
Rocío de León dijo águila y, efectivamente, está bien.

[Lala]
Efectivamente y sí. Bueno, Rocío, ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, si Nacho o yo. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona, imitando la voz de Lumière de La Belle et la Bestia.

Escuchamos a la original. ¡El ballet para usted! ¡Estos fans llamamos a ella!

¡Y cualquiera que se preste al bailarín! La escena de Picotillo.

[Nacho]
Oh, Rocío. Solo si aciertas las tres citas te llevarás el récord de pilla la cita y ganar la guita, 8000 euros. ¿Estás preparada?

[Lala]
Qué presión.

[Nacho]
Pero lista. Pues vamos con ello, vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro. Basta ya de criticar las películas históricas por no tener rigor histórico.

Elegís bien de RS. ¿Quién...? ¿Lo has entendido bien o quieres que te lo repita Javi?

[Lala]
No, lo he entendido bien.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita entonces, Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Lala Chus.

[Nacho]
Pues resolvemos. Basta ya de criticar las películas históricas por no tener rigor histórico.

[Lala]
¡Rocío! ¡Oh, no! ¡Oh, no, la policía!

¡Oh, no, la policía, no! ¡Oh, no! Bueno, chicos, me ha alegrado mucho poder saludar a Lala Chus.

Ay, eres la mejor, querida.

[Nacho]
A Nacho le da igual.

[Lala]
Tú has...

[Nacho]
Está todo bien, Rocío, no te preocupes. Está todo...

[Lala]
Rocío, te mando el abrazo más inmenso que te pueda dar y que pueda a lo mejor sofocar este pequeño drama de no haber ganado este dinerillo, pero puedes ir intentándolo. Es que encima ya vamos a superar un récord increíble, ¿no? Sí, gracias, chicos.

Te mandamos un abrazo.

[Nacho]
Te mandamos un abrazo, chao.

[Lala]
Un abrazo, chao.

[Nacho]
Tienes razón, Lala, es que tenemos cada vez más dinero. Estábamos ya dando el récord de cuerpos especiales y lo único bueno que tiene no haberlo dado hoy es que el lunes batimos el récord y la persona que participe en Pilla la Cita y gana la guita puede llevarse 8.500 euros.

[Lala]
Muchísimo dinero, chicos. Yo ya, para mí... Yo puedo ya participar.

¿Se puede yo? No puedo. Raquel, tía, eres una aburrida.

Es lo peor. Bueno, pues nos enfadamos. 8.500 euros y vamos a escuchar la niña de la escuela de Lola Índigo, que a lo mejor también puede participar Lola Índigo. ¿Tú crees?

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Cómo llevamos la mañana? Quedan 30 segunditos para que sean las nueve de la mañana a las ocho en Canarias estos cuerpos especiales.

Y yo soy Nacho García.

[Lala]
Y fíjate que yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Pues ya está todo dicho entonces. Pues nada, seguimos con el programa. Tía, Lala, estoy un poco enfado.

[Lala]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque... Pues he visto una noticia hoy que me tiene... Me tiene un poco triste.

[Lala]
¿Cuál?

[Nacho]
He visto que... Yo a ver cuál es el GTA, ¿no?

[Lala]
Home, claro.

[Nacho]
El 6.

[Lala]
Yo todavía estoy en el San Andreas.

[Nacho]
Como el Santo Grial. No, tú y todos.

[Lala]
Me he quedado en el San Andreas.

[Nacho]
Te quedaste en el que será el 4, creo.

[Lala]
O el 3, yo creo, ¿eh?

[Nacho]
O el 3. Pues el 6, que es el nuevo, iba a salir en mayo. He leído que lo han retrasado.

¿Por qué? Esto tiene el fact-check. O sea, esto es noticia.

Se ha retrasado su salida al 19 de noviembre de 2026.

[Lala]
Pero...

[Nacho]
Es decir, dentro de más de un año...

[Lala]
Más de un año, literal, ¿eh?

[Nacho]
Queda más de un año para que salga el GTA.

[Lala]
Pero ¿para qué lo anuncian ya?

[Nacho]
Entonces, ¿por qué estáis jugando con nuestros sentimientos? ¿Estoy harto? ¿Estoy enfadado?

¿Quiero GTA en la vida real? Si no me dais GTA en videojuego...

[Lala]
Empezaremos a abusar.

[Nacho]
Empezaremos a hacer GTA in the real life. Exactamente. Veo un coche, lo cojo.

Veo a una persona, la empujo. Cojo un bazoca, me subo a un ático. Empezaré a hacer por mi cuenta las cosas.

Te pego un tiro, te quito el dinero. Exactamente. Empezaré a fluir.

Y luego en las noticias dirán... Casa tenía juegos, el GTA 6 no lo tenía, porque no había salido. Mira, precisamente por culpa de jugar al GTA, no sé.

[Lala]
Ha sido por culpa de que me está dando la ansia.

[Nacho]
Claro. Empezaré a meterme en base militar a robar jet. Exactamente.

Lo que yo... Empezaré a fluir en modo GTA.

[Lala]
Me parece perfecto. Te irás a una feria, que es lo que iba yo, a la feria Tenercitas. A montarme a la Noria, que es como yo juego al GTA.

[Nacho]
Me iré a la playa a correr con los vaqueros puestos y las deportivas por el agua.

[Lala]
Me meteré en un taxi a hacer yo carreras de taxi, porque es mi tipo de juego. Yo jugaba así, ¿vale? A ser taxista.

Y hacer las misiones de repartir pizzas.

[Nacho]
Esas son mi tipo de cosas. Me meteré a cortarme el pelo, que uno de los GTAs lo podías hacer, y salir con el pelo más largo de lo que tenía. A mí me encantaba eso, de repente salía con el pelo afro gigante.

Esto es, voy a empezar a hacer GTA en la vida real. Porque si no me dais la violencia virtual que necesito para seguir siendo funcional en la vida, empezaré a buscarla en otros sitios. Aviso, aviso.

[Lala]
Que conste en acta que la gente que nos está escuchando está con el dedito acusador.

[Nacho]
Apuntando.

[Lala]
Y el que avisa no es traidor.

[Nacho]
Hasta las cuatro estrellas no tengo miedo. La quinta no la quiero, pero hasta las cuatro estrellas no pienso parar de repartir bien.

[Lala]
¿Pero para qué la anuncian ya? Mi pregunta es, ¿por qué la anuncian ya?

[Nacho]
Porque tienen que anunciar cosas para dentro de un año.

[Lala]
¿Y no es una cosa de un retraso de un mes?

[Nacho]
Muchísimo dinero. Y muchísimos meses. Y luego, ya puede ser bueno el juego.

Ya puede ser... Porque pienso vivir allí. Porque como salga, me mudo allí a vivir.

Ya puede ser bueno.

[Lala]
Vamos a volver al presente. Porque encima hoy tenemos una pedazo de invitada que viene a presentarnos un nuevo disco, Black Sheep, y ella es Ru Lorenzo. Me gusta mucho Ru Lorenzo porque parece que canta...

[Nacho]
Con el...

[Lala]
Con el tórax. Iba a decir con el toto, pero... Sí, también.

[Nacho]
Con el totórax. Con el totórax.

[Lala]
Así como...

[Nacho]
Como con las vísceras. Como con todo su cuerpo.

[Lala]
Con el totórax, y me gusta muchísimo.

[Nacho]
Ahora se lo vamos a decir.

[Lala]
Yo también esta canción la canto con el totórax, que es Handrix Golden.

[Nacho]
Te vale para saber si tienes que coger el paraguas y también para practicarse sus dos análisis de texto. Es El Tiempo con J.Mies. Ah...

[Orador 4]
Diario de J.Marlowe. El detective del tiempo. Era viernes 7 de noviembre y el cielo tormentoso del noroeste de la península era la banda sonora de mi corazón. Con la cabeza más fría que los 3 grados de mínimo en Ávila, había despejado, tanto como el cielo en Ceuta, los misterios de la investigación que tenía en curso.

Sin embargo, ella seguía sin aparecer. Desde que se había ido de mi vida, ella, se hace fría y se hace eterna, seguía siendo un caso sin resolver entre la niebla matinal de lujo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)