(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Y ahora llega el turno de una persona que se está acostumbrando demasiado a que le presentemos con entradillas que le dejan por las nubes Así que llega una persona bastante mediocre, que hace su trabajo ni bien ni mal Y que deja un poco de pozo, pero no mucho, en los corazones de quienes le reconocen Y le conocen, y él es Roberto Raona ¿Por qué te toca escribir tu entradilla todos los días?

[Nacho]
Este me ha insultado a alguien, no se lo he escrito yo ¿No has sido tú?

[Lala]
No, no he sido yo ¿Por qué tienes Rose por la cara?

[Nacho]
¿Qué pasa en guión, chicos? No sé quién ha sido, creo que Irene ¿Os odiáis? Yo es que no sé, ¿qué os está pasando ahí, chicos?

No quiero que os odiéis Hay que ir un día a comer un cocido o algo para empezar a llevarse bien Esto no puede ser, también te digo que cuando te las escribes tú es que tampoco está bien Porque es como escribir tu epitafio todos los días Ya, eso es verdad Y ahora Roberto, una persona que no se...

[Nacho]
A veces ser mediocre no está tan mal No, es que hay que ser mediocre Entonces pues bueno, lo acepto Lo abrazamos ¿Qué nos cuenta la gente hoy? Pues mira, nos han contado muchas cositas varias Empezamos con el mensaje de Jai Osiris que nos dice Me encanta que este programa son todo vuestros pensamientos intrusivos Y lo primero que se os viene a la mente Os amo Así es

[Lala]
Qué bueno, qué bueno Me ha gustado esta definición del programa

[Nacho]
Pensamientos intrusivos era mejor nombre que cuerpos especiales Ostras, pues sí Maldita sea, ya tengo años, es muy tarde para cambiarlo

[Nacho]
No pasa nada Empezamos con el contador a cero, la temporada que viene Luego hacemos récord del pillar la cita y ganar la guita Y nos dicen, Dios, madre mía, 8500 euros Increíble La verdad es que ya empieza esto de Te entran ganas de A ver si se lo dices a un colega ¿Ahora qué?

De sobornar a Beni A ver si habla a la persona equivocada Claro, porque ahora Beni es el guardián de la puerta, ¿no?

[Nacho]
Ahora Beni es la persona a la que hay que ganarse El guardián de la puerta Hablamos de Beni, esa persona tan guapa Con su barba siempre Es Hagrid Nuestro Hagrid, efectivamente La verdad es que da envidia esa barba Que sepáis que tenéis las mismas opciones de ganar Si en la respuesta ponéis Beni guapo Las mismas opciones Es decir, no cuesta nada, mételo Beni guapo

[Nacho]
De hecho probablemente por bases A lo mejor si pones Beni guapo después de que te preguntemos ¿Quién vino el viernes?

Ruth Lorenzo, Beni guapo A lo mejor ya no vale Vale, pues no lo pongáis Pero bueno Luego sobre la sección de Vertus Sobre coleccionar cosillas siendo un adulto Alzuit nos dice Temazo este de Vertus Yo soy coleccionista de cochecitos Y hasta me tuve que mudar a un piso de tres habitaciones Para dejar una sola para la colección Porque si no, ¿qué pone él? Tengo 4000

[Lala]
Hombre, a mí una familia más de Sylvanian Y ya tengo que irme de mi casa

[Nacho]
Yo dejé de coleccionar cosas por eso Porque llegó un momento en el que dije No hay piso, pues hay que parar

[Lala]
Y sobre todo por si te tienes que mudar Eso es un movidón

[Nacho]
Eso es un movidón

[Lala]
O sea, de tontería

[Nacho]
Y también es verdad que yo coleccionaba mucha película rara Edición de pelis rara en DVD Y entonces salió el Blu-ray Y dije, ¿que ahora lo compro todo en Blu-ray? No gracias, me bajo No puede ser Y ya, me bajé de ahí

[Nacho]
Yo llevo ocho años aquí en Madrid Cada año toca mudanza Y vivo con lo justo y necesario

[Nacho]
Mira lo que es nómada Dos sudaderas, dos camisetas, un pantalón

[Lala]
Una persona libre Una persona sin nada Sin mochilas, ni ataduras

[Nacho]
Te nota, a veces lo decimos Esta ya es la segunda vez en esta semana que se pone la sudadera La dos, la una y la otra

[Nacho]
Luego, David nos ha comentado cositas Sobre la sección de Álvaro Cordero sobre Messenger Sí Tamara García nos dice Mi mail sigue siendo arroba msn.com

[Lala]
Las primeras personas

[Nacho]
A lo mejor hay que cambiarle a Tamara Atapuerca Arroba yahoo.com

[Lala]
Joder

[Nacho]
Luego Araceli nos dice Mi encargado, Boomer Sigue escribiendo todo absolutamente Todo en sus redes sociales Con mayúsculas y minúsculas Qué lache

[Lala]
No, hombre

[Nacho]
Cómo el hache, no Hay que avanzar en la vida Que no, que no

[Nacho]
Bueno, ya algún día serás mayor Y dirás Ay, me acuerdo cuando decíamos bro ¿Te acuerdas cuando decíamos bro? Y todo era decir Eh, bro, eh, bro Soy un buen cha Eh, qué lache Qué tiempos aquellos Ojalá volviera a hacer eso

[Nacho]
Decir, eh, bro, brrr En mi zona no se decía bro nunca Se decía primo Se decía mucho

[Nacho]
Primo mucho

[Nacho]
Y luego Nano también Nano

[Nacho]
Pero Nano no se fue

[Nacho]
Nano siempre sigue Nano me encanta Nano es eterno Y luego Sin Dinero nos dice Alba ha hablado de Messenger Y acto seguido me ha crujido la rodilla Me ha dado un latigazo en la espalda Y me he sentado haciendo ruidos ¿Tanto tiempo ha pasado?

Sí

[Lala]
Y más

[Nacho]
Mucho más Yo tuve Messenger, eh Tuviste Messenger Yo me acuerdo

[Lala]
Vaya dato que

[Nacho]
Yo comentaba con los amigos Tonterías las justas Y otra movida Por Messenger

[Lala]
Impresionante

[Nacho]
Perdona, tú comentabas con tus amigos Otra movida Y tonterías las justas

[Lala]
Claro, era increíble

[Nacho]
Me flipaba Luego descubrí que Alejandro Alcaraz salía ahí también Sí, yo estaba en ese programa

[Lala]
Tú también

[Nacho]
Sí, y yo dije, guau

[Lala]
Destino, eh El destino Fíjate, eh

[Nacho]
Y aquí estoy ahora Tu padre Roberto Raona Muchísimas gracias A vosotros Ya estáis escuchando Cuerpos Especiales Y ahora toca la sección que arde más que la satisfacción de saber que sabes hacer una tortilla de patatas perfecta

[Lala]
¡Paso, que voy ardiendo!

[Lala]
y fue una chiquilla esa, cutrísima, dando dos besos a todos los chavales, dando dos besos a Nick Carter, dos besos a Joe y dos besos a los otros, en ese silencio que había en la televisión.

[Nacho]
Que parecía la serie de Raúl Cimás, ¿no?

[Lala]
Sí, es que era la escena de poquito a poquito.

[Nacho]
Este comentario lo dijiste tú el otro día, creo.

[Lala]
Lo dijimos el otro día porque... Perdón, y cuando vienen los Morat, que son cuatro más el equipo, son majísimos y siempre saludan a todo el mundo y de repente estás dando dos besos durante 45 minutos.

[Nacho]
Esto es verdad, esto lo dijo Alba Cordero el otro día, es cierto, ¿qué habéis elegido los demás? Alba, ¿qué has elegido tú?

[Lala]
Yo he elegido una canción absolutamente increíble, que es As Long As You Love Me. Pero tengo que decir una cosa, porque yo he visto ya en directo a los Backstreet Boys tres veces y en los tres he hecho una cosa, por lo cual considero ya tradición, que es que en mitad de esta canción grito una frase que se grita en la película Primos, que es, arriba comillas... Cuando no estás sin Martin Gutiérrez bailar, esto pierde, ¿eh?

[Nacho]
Esto pierde, pero esta canción fue la primera que yo escuché de los Backstreet Boys y casaba muy bien con la de las Spice Girls de Wannabe.

[Lala]
Claro, claro.

[Nacho]
Y ellos dicen... ¿Te das cuenta que se tenían que haber enrollado los cinco con las cinco?

[Lala]
Estaba perfecto. Estaba perfecto.

[Nacho]
No era la época de las pollitas todavía, ¿no? No, no era. De Sagira...

No, no era.

[Lala]
Estaban casados, literalmente, las de Spice y los Backstreet Boys. Sí, en los postres de la superpop estaban.

[Nacho]
¿Cuál es vuestra canción, chicos, favorita de los Backstreet Boys?

[Lala]
He elegido la primera del primer disco, porque, claro, cuando llegó ese disco a mi casa, el disco rojo con la portada de los Backstreet Boys, fue, pues para mi hermana, que es cinco años mayor que yo, absolutamente todo, por ende, todo para mí. Entonces, yo cada vez que ponía en mi radiocasete y aparecía la primera canción, que era la de We Got It Going On, era impresionante, claro.

[Orador 6]
Todo. ¿Todo?

[Nacho]
Todo.

[Orador 6]
Perfecta.

[Nacho]
Nacho García.

[Nacho]
¿Tu canción favorita?

[Nacho]
Everybody. Everybody. ¿Cómo es?

Yeah. Everybody.

[Nacho]
Yeah. Esto me ha corto ya, ¿eh?

[Nacho]
No solo me sé el movimiento con las manos pa' un lado y pa' el otro. Ya está.

[Lala]
Y yo cuando vi que estaba rodada en la casa de Casper... Ah, bueno, claro.

[Nacho]
En la misma.

[Lala]
En la misma casa.

[Nacho]
¿Es verdad?

[Lala]
Con la misma circulación. Pic de los 90, ¿eh?

[Nacho]
O llevamos mal de tiempo. ¿Qué nos dice la gente en las redes?

[Nacho]
Pues mira, canciones favoritas de los Valkyrie Street Boys, como la de Rocío, Chío, Take, que se queda con Get Down. Buenísima. Tenemos a Motomía, que prefiere la canción Larger Than Life.

Esta me vuelve loco, ¿eh?

[Nacho]
Más la sonora de la de Pixar del panda.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Nacho]
No sé por qué.

[Nacho]
Sí, hay tanto que no lo estoy diciendo. Que no sabes por qué ha retenido.

[Nacho]
Sí, sí. El panda rojo. Red.

No lo sé por qué lo sé.

[Nacho]
Tenemos más canciones favoritas de los Valkyrie Street Boys. Miriam Blava eligió un tema que se llamaba Incomú.

[Lala]
Lo voy a dejar, ¿eh?

[Nacho]
Mi canción de karaoke. Lo voy a dejar para que lo cantéis todos.

[Orador 6]
¿Cómo es? Venga, coged aire todos. Vamos.

¿Cómo es?

[Lala]
Para cantar en un acantilado también, ¿eh? Totalmente. Es la versión de Nils Molinera.

[Nacho]
Solo nos da tiempo, y lo digo con todo el dolor de mi corazón, para una canción más.

[Nacho]
Rodo Utal se queda con el mítico I Want It That Way.

[Lala]
De esta forma.

[Lala]
Guau. ¿Qué hacemos? Estos son perfectos, chicos.

[Nacho]
¿Qué hacemos ahora? Pues ahora tenemos que pasar a Lady Gaga como podamos. Va a estar bien.

Va a estar bien el cambio. En cuanto empiece a cantar Lady Gaga con The Dead Dance.

[Nacho]
31 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ese programa que tiene un pedazo de bote de 8.500 euros para el lunes. Madre mía, ¿eh? Es que me tiembla un poquito el labio cuando digo la cifra. 8.500 euros acumulados en Pilla La Cita y Gana La Guita. Hoy ha participado Rocío desde León. Ha jugado por 8.000 euros. Como no se los ha llevado, hemos añadido 500 euros más, como hacemos cada día, a nuestro bote, que te puedes llevar tú a partir del lunes a las 7, 6 en Canarias.

Te conectas a Cuerpos Especiales, a Europa FM y listo. De verdad, que es que es así de sencillo. En nada te cuento las noticias musicales de EuropaFM.com si eres esa clase de persona que mira con morriña al pasado. Seguro que vas a conectar con los chicos de Malmo 040 y el tema que vamos a poner a continuación. Una canción que precisamente habla de este sentimiento, de la nostalgia, es Llévame a casa. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez.

Ahora te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para que ligues de fiesta este fin de semana. Ya verás. La primera noticia, Lux, el nuevo disco de Rosalía, por fin ve la luz.

[Orador 6]
Si a mí pudiera venir de esta tierra Y entrar en el cielo y volver a la tierra Dentro de la tierra Después de dos semanas llenas de filtraciones, presentaciones alrededor del mundo, Rosalía por fin puede descansar porque Lux ya ha vivido su estreno oficial.

[Nacho]
En este álbum, la catalana experimenta a lo grande con la sonoridad, las letras, los idiomas y su relación personal con Dios. El disco está formado por 18 canciones a través de las cuales la artista narra un camino entre lo mundano y lo divino y lo terrenal y lo celestial. Y todo esto envuelto con unos ritmos innovadores, una orquesta maravillosa y unas colaboraciones de mucho nivel.

Échale un ojo, que te contamos todo en nuestra web donde también puedes ver que Despistados prepara su directo para su próximo concierto en el Palacio de Vista Alegre. Vístete despacio, quédate deprisa Quizás de las nubes te responde una sonrisa Despistados prepara el gran final de su gira, mi mejor momento de la que EuropaFM es patrocinador oficial con un concierto en el Palacio de Vista Alegre en Madrid el 29 de noviembre a las 9 de la noche. Para añadir expectación, el grupo ha lanzado una miniserie en redes sociales en la que juegan al despiste sobre los invitados sorpresas que aparecerán en el escenario.

En el capítulo 3, los invitados, el rock de la banda comenta sobre la sorpresa que están preparando a sus fans alrededor de los artistas invitados y es entonces cuando las redes del grupo se han llenado de fans pidiendo que suban a sus cantantes favoritos al escenario en el recinto, en Vista Alegre. Entre ellos han salido nombres como 21, Pig Noise, Sue, Rose, Marlena y otros tantos artistazos. Si te apetece ir, corre a EuropaFM.com que aún quedan entradas a la venta y ahí te contamos cómo conseguirlas. Te ponemos más canciones, más música y más info en EuropaFM.com Ahora, quien llega es Benson Boone con Mystical Magical.

[Nacho]
Quiero dar las gracias a toda la gente que creyó en mí cada vez que hacía una tortilla de patatas y recibía mensajes diciéndome tonto, tonto la tortilla eso no es patata, eso es berenjena había gente que decía seguro que está buena, yo creo en ti y quiero dar las gracias porque a todos ellos les dedico la estrella Michelin de mi corazón

[Lala]
la estrella Nachin

[Nacho]
porque no dejes de creer en tus sueños y sobre todo no dejes de tener sueños fáciles de cumplir porque la gente va por ahí queriendo que le toque la lotería tener un barco, no con hacer una tortilla bien ya va que chuta

[Lala]
que te caliente la sopa en el microondas cuando la calientas que no se caliente el plato, que se caliente la sopa

[Nacho]
que no se vaya al calor pequeñas victorias del día a día dormir más de 7 horas no 8, más de 7

[Lala]
y sin moverte, simplemente decir que he bien dormido

[Nacho]
no levantarte a hacer pis ni una sola vez en los sueños que están al alcance de las personas

[Lala]
hola

[Nacho]
voy a dejar de soñar porque es fin de semana y tengo que hacer un programa aquí de 8 a 10 pero mi sueño es que el lunes vengamos aquí todo el equipo y no solo todo el equipo

[Lala]
sino OBUS

[Nacho]
mira que hemos sacado guitarras hoy con Ruth y con Ruth Lorenzo pero es que el lunes el lunes no se juega prepárate

[Lala]
yo me veo allá Raquel Cuetadich tirando las pantallas a patadones allá arriba en la mesa

[Nacho]
cómo va a venir el lunes bueno pues ir cogiendo energías el fin de semana

[Lala]
un besito muy grande os queremos chao

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)