(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Bueno, Eva Soriano, buenos días, ¿cómo estás?

[Eva]
Buenos días. A ver, mañana es tu cumpleaños.

[Nacho]
Mañana es mi cumpleaños, sí.

[Eva]
Mañana es tu cumpleaños. Ponme J-Messi, buenos días, música de cumpleaños.

[Nacho]
¿Hola? Pon cumpleaños ya.

[Eva]
Ya pon cumpleaños, ya te cumple 48 en esta aniversaria.

[Nacho]
Sí, van a ser dos días.

[Eva]
Vale, te he traído un regalo.

[Nacho]
¿Me has traído el regalo?

[Eva]
Te he traído tu regalo porque como yo mañana no puedo venir, ayer fui a comprar el regalo que yo no tenía visto y dije, venga, pues se lo voy a llevar.

[Nacho]
Te he visto con una bolsa y me estaba pensando que era eso y no te quería insistir mucho.

[Eva]
Amigo, feliz cumpleaños.

[Nacho]
Hay una bolsa blanca que tiene cierto tamaño y dentro de la bolsa vamos a hacer…

[Eva]
Unboxing.

[Nacho]
¿Puedo hacer la caída? A ver cómo suena.

[Eva]
La verdad que no te lo recomiendo. No.

[Nacho]
No, vale, no lo hago.

[Eva]
No te lo recomiendo porque quizá ya tiene una caída.

[Nacho]
Uy, vale, no, no, no, no se puede tirar. Pero espera, es una cerámica rota.

[Eva]
Esto está roto. Puedes ir sacando pedazos si quieres.

[Nacho]
Espera, son trozos… No, voy a contárselo a la gente y luego tú explicas lo que ha pasado. Son trozos de un bol roto.

[Eva]
Hay dos boles en concreto.

[Nacho]
Hay dos boles.

[Eva]
No hay solo uno, hay dos boles. Yo ayer te fui a comprar el regalo de cumpleaños que tú sabes que yo…

[Nacho]
Espera, espera, a ver si lo puede oír la gente.

[Eva]
Sí, sí, sí, sí.

[Nacho]
Para que apreciéis lo roto que está.

[Eva]
Está muy, muy roto. O sea, ayer fui a hacerte… Fui a hacer tu regalo de cumpleaños.

[Nacho]
¿Pero qué quieres, que empiece a practicar el kintsugi como los japoneses? ¿Que empiece a unirlo todo con oro?

[Eva]
Literalmente… ¿Se llamaba así? Kingosuri.

Literalmente este ya está hecho.

[Nacho]
¡Hala, pero qué cantidad de trozos! Pero está rotísimo. Está rotísimo.

Hay uno que son dos trozos. Hay uno que son dos trozos, pero el otro, fíjate.

[Eva]
No, no, no, el otro es un desastre nuclear.

[Nacho]
¿Qué ha sido? A recogerme y luego has hecho puente.

[Eva]
¿Te cuento lo que me pasó?

[Nacho]
Cuéntamelo, cuéntame.

[Eva]
Mira, yo ya tenía visto esto. O sea, aparte eran como un conjunto, no un conjunto, dos piezas. Que era bol de langosta, bol de pececito.

Me parecían como muy monos. Y ya los había visto y digo, venga, al próximo día que salga del gimnasio, porque lo tengo al lado, lo compré. Entonces lo compré.

Pero tenía que hacer la compra también de casa. Así que fui al mercado, compré también. Y, con tan mala suerte, cuando llegué a casa, digo, voy a dejar las bolsas encima de la encimera.

Dejé las bolsas encima de la encimera, con tan mala suerte que una de ellas cayó al suelo.

[Nacho]
¿Y qué bolsa fue? Lo típico que vuelves con la bolsa de la compra y la bolsa de la compra se precipita.

[Eva]
O sea, iba toda cargada y se me cayó.

[Nacho]
Te hizo balcón.

[Eva]
Sí, y dije, lo puedo tirar o puedo traerle su regalo y que tú lo unas, que es precioso.

[Nacho]
Siendo tú, Eva Soriano, qué poco me sorprende que de las dos opciones hayas decidido, se lo llevo.

[Eva]
Mira, este en concreto, si tú haces así.

[Nacho]
El objeto de que tú me has regalado, me has regalado vajilla rota.

[Eva]
Bueno, bueno, si lo mires así. O te he regalado la oportunidad de encontrarte a ti mismo pegando los trozos.

[Nacho]
Me alegro mucho de que esto me pille conociéndote ya desde hace tantísimos años. Porque si me haces esto de primeras, digo, esta tía. Pero como ya son muchos años, como ya son muchos años, me parece perfecto.

[Eva]
Tú sabes que este lunes vas a tener los bols de verdad.

[Nacho]
O sea, quiero decir... No, no quiero, fíjate. No, no, no, no.

[Eva]
Si yo te los voy a traer... No, no, no, no. Esto no es...

Pero si es verdad que me parecía horrible tirarlo.

[Nacho]
Mira, si me traes los bols de verdad, los rompo.

[Eva]
No, no, no. No tendrás... No, no, no.

[Nacho]
No quiero bols de verdad.

[Eva]
¿Pero cómo va?

[Nacho]
Me gustan estos porque estos bols... Te estoy hablando con tu voz. Estos bols tienen una historia.

Porque lo que me regalas no son los bols, son la historia que va con ellos.

[Eva]
Buah, chaval. Ni siquiera yo lo habría vendido tan bien.

[Nacho]
Cada vez que miro estos bols rotos, que guardaré con cariño, guardaré con cariño unos días, cada vez que los mire diré... Acuérdate aquel día que tu amiga se esforzó en ir a por unos bols. Y se les rompieron.

Y se les rompieron.

[Eva]
Perdóname, una pregunta. Raquel, directora de este programa, ¿no nos tiene que entrar un becare dentro de nada?

[Nacho]
Pues mira, ya tiene primera tarea.

[Eva]
Guarda esto y lo primero que va a hacer el becario va a ser pegar los bols del regalo de Nacho. Es totalmente lícito.

[Nacho]
Es que mira, jingle bells.

[Eva]
Perdóname, de las cosas más tranquilas que se pueden hacer en el medio audiovisual. Tú entras a hacer unas prácticas en cuerpos especiales y primero, la primera prueba, pegar unos bols. Oye, pues qué quieres que te diga, no estaría tan mal.

Dicho esto, vamos a dar paso ya al sumario del programa porque...

[Nacho]
Hoy efectivamente en cuerpos especiales tendremos a una de las mejores bandas de rock de este país porque viene para presentarnos su próximo concierto de la mano de Limber Fest en La Ribera y del Circo Prince en Madrid, Morgan.

[Eva]
Madre mía, es que ya no puedo más, es que estoy loca perdida. O como diría Santa Solano, no se dice loca, se dice maníaca, de Abraham Mateo. Mira, me ha dicho que su propósito para este 2026 es ser mejor y dejar de esparcir fake news a diestro y siniestro.

Estoy hablando, por supuesto, de La Actualidad de las 7. ¡Venga, vamos con ella!

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque encuentran en Marruecos los restos del antepasado del Homo Sapiens. Un equipo internacional de científicos que podrían protagonizar la momia ha descubierto en una cantera de Casablanca en Marruecos restos fósiles de homínidos de hace aproximadamente 773.000 años que podrían corresponder a una población muy cercana al linaje de los Homo Sapiens. Los fósiles, que incluyen tres mandíbulas, dientes y algunas vértebras, mira, como el regalo que me ha hecho Eva hoy, muestran una...

[Eva]
Así soy, sí.

[Nacho]
Iban igual en la bolsa, clon, clon, clon.

[Eva]
Son restos fósiles de hoy.

[Nacho]
Y uno de los que lo descubrieron dijeron, ¿sabes qué pasa? Que fui a hacer la compra con los restos. Y se me cayeron.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Bueno, muestran una mezcla de rasgos antiguos, como los del Homo Erectus, y otros más avanzados que se acercan a características de los humanos modernos y los Neandertales, iluminando una etapa poco conocida de la evolución humana.

[Eva]
Pues vamos a ver.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
¿Cómo va a vivir alguien hace 773.000 años si estamos en 2026? No me salen las cuentas.

[Nacho]
Solo hay una opción, Eva Soriano, y es porque esta noticia evidentemente es mentira. Claro. La estamos leyendo porque estamos obligados por la mano negra que mueve todos los medios de comunicación.

[Eva]
Y es mentira.

[Nacho]
Pero esto es claramente mentira.

[Eva]
¿Qué humano está datado de hace 700.000 años?

[Nacho]
Ninguno.

[Eva]
¿Sabes quién está datado de hace 700.000 y pico de años? Los dinosaurios. Por ejemplo.

Los dinosaurios, que vuelvo a repetir siempre, las mejores personas. Los dinosaurios no hicieron ningún daño al planeta. Siempre dinosaurio, nunca indinosaurio, por supuesto.

Exactamente. Ahí está. Bueno, pues buenas noticias para la humanidad.

[Nacho]
Decimos esto porque nos obligan. Que sepa todo el mundo que hay una persona ahora mismo obligándonos a decir esta noticia y a leerlo tal cual. Pero somos conscientes de que es mentira.

Porque en realidad todo esto lo hacemos porque la persona...

[Eva]
Lo más bonito del mundo son las mujeres.

[Nacho]
La persona que manda aquí es Florentino Pérez.

[Eva]
Vale, y dicho esto, vamos con una noticia de calado internacional y de las que me gustan a mí. Porque el gobierno francés declara a la música electrónica patrimonio nacional.

[Nacho]
¿Pero toda o la suya?

[Eva]
Toda. ¿Toda? Toda.

Declara la música electrónica. La música, el concepto electrónic fest. Todo.

Ya es oficial. La baguette, la boina, la omelette de fromage y la música que te pone a bailar, quieras tú o no, ya son patrimonio francés. La decisión oficial del gobierno francés reconoce la influencia social, artística y cultural de la electrónica francesa.

Al tiempo que consolida su lugar junto a otras tradiciones. Un cambio que ya marca la identidad cultural del país. La música electrónica, pero la francesa.

No confundas con otras electrónicas como la alemana, que no le gusta a nadie.

[Nacho]
No tiene nada que ver.

[Eva]
O otras así, pero bueno.

[Nacho]
No, el señor punk y que baila tecno. No va por él, no va por él. Un beso muy grande a todas las personas que tocan el acordeón en París.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Cerca de la Torre Eiffel. Ya son patrimonio. No son.

[Eva]
No, ellos no son. Música electrónica francesa, que es el ballet Paga usted.

[Nacho]
Esto que está sonando. Vamos a hacer. Esto que está sonando.

[Eva]
Ah, Daft Punk.

[Nacho]
Daft Punk. Es electrónica y es francesa.

[Eva]
Y no puede ser Le Festin, pero con base electrónica. Que fest.

[Nacho]
O la de Ratatouille. Ratatouille.

[Eva]
¿Sabes qué deberíamos hacer ahora que me he dado cuenta?

[Nacho]
¿Qué? ¿Un disco de tecno?

[Eva]
No. ¿Sabes la movida esta que hay en TikTok? Que es como, verás, que te pone pala, pala, mala, mala, zara, zara, zara.

[Nacho]
Ah, sí. La gente se empieza a liar. Sí.

[Eva]
O sea, creo que estamos preparados para hacerlo ya.

[Nacho]
Yo te diré. Te hace poca gracia. Siempre empiezas viéndolo diciendo que es fácil, que vaya tontería.

Y en el tercero dices, ah, bueno, no.

[Eva]
Pala, pala, mala, mala, tala, tala, sala, sala, ti, ti, ti, ti, ti. Creo que estamos para eso, ¿eh?

[Nacho]
Yo creo que sí, ¿eh?

[Eva]
Ya está aquí ya la actualidad. Ya está aquí la actualidad de las 7. Que preciosa.

[Nacho]
Bueno, pues son las 7.24 de la mañana. Las 6.24 en Canarias y vamos con la sección que pone cara a ese segmento de la población que ha vivido las Navidades como una guerra de trincheras. Esto es Padres de Dragones con Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Sheba. ¿Qué tal?

¿Cómo estáis? Buenos días, Dani. He de decir que yo no he estado en Tailandia, pero estas vacaciones se han sido mi Vietnam.

[Eva]
Ah, vale. Muy bien.

[Nacho]
He estado al lado.

[Eva]
He estado cerca.

[Nacho]
Han sido unas vacaciones de verdad muy exigentes porque os recuerdo que tengo dos chiquillos que giran la cabeza al nombre de Milo y Bryce, uno de 6 años y otro de año y medio que aparenta 12 y que sospecho que ya fuma.

[Eva]
Cierto es.

[Nacho]
El pequeño.

[Eva]
El pequeño, ¿no?

[Nacho]
El de 6. El de 1.

[Eva]
Bryce no es un cígaro, tío.

[Nacho]
Bryce me sabe dónde guardo el tabaco.

[Eva]
En vez de chupete dice, ¿tú qué haces?

[Nacho]
Lo que sí es cierto es que mi casa se ha convertido desde que le dieron las vacaciones a mis hijos en el colegio, en el club de la lucha. La emoción, los nervios, los caramelos y las pocas horas de sueño han convertido a mis hijos en Tyler Durden. O sea, están todo el día currándose y poniéndose el abrigo para bajar a la calle sin camiseta.

[Eva]
¡Qué lindo! El abrigo sin camiseta.

[Nacho]
Le abría el otro día. A Milo el abrigo iba en tetas.

[Eva]
Como luchador de la MMA, tío, me gusta un poco.

[Nacho]
Bueno, pues como no quería que esto se fuera de Madrid porque por ley estoy obligado a velar por su seguridad, decidí que hacer muchas actividades navideñas traería la paz a mi hogar. ¿Y por dónde empecé? ¿Por dónde?

Por el tren de la Navidad. ¡Eh! Ojo que esta canción está llena de mentiras.

¿Por qué? O sea, no hay nada de esto en el tren de la Navidad. ¿No hay?

Nada. Al que me subí yo, no había nada de esto. Por no tener, no tenía ni puertas.

Ah, qué bien. O sea, no tenía ni puertas. Lo único que estaba de morir aplastado bajo las ruedas de tren era una cadena, una cadenita hiperfina, o sea, como la de, ¿cómo se llama?

Lo del pasador de la puerta.

[Nacho]
Sí, lo de la puerta.

[Nacho]
Como la que te ponen, como la que sujeta el boli en el banco. Exacto.

[Nacho]
Ese tipo de cadenita, ¿no?

[Nacho]
Esa cadena en plan, que además, perdóname, voy a cerrar aquí, ¿yo con qué? Porque me puedes cerrar con mocos y es el mismo seguro, ¿sabes? Claro, que me impide salir de aquí.

Bueno, pues una vez decides disfrutar del trayecto, a pesar de la seguridad, la diversión está ahí, porque conseguir, bueno, la máxima diversión del coche, del tren de la Navidad, es conseguir que el resto de coches piten. O sea, están todos los niños a puro fuego haciéndoles a los coches ¡Pito!

[Eva]
Perdóname, pero el tren de la Navidad es este donde te subes con los chiquillos que da vueltas por Madrid.

[Nacho]
Sí. Bueno, cada uno tiene el suyo. Claro, por ejemplo, en mi barrio hay uno.

[Eva]
Vale, perdóname, es que no conozco ese medio de transporte, entonces estoy un poco fuera.

[Nacho]
Es como un tren, pero que realmente es un vehículo que tiene como los vagones donde se montan los niños y da vueltas por las calles, pero a una velocidad de 20 por hora, y de vez en cuando hace clink, clink, clink.

[Nacho]
Entonces, la diversión extrema es conseguir que el resto de coches que no pueden pasar piten, o que te pite un autobús. Entonces los niños y todo el tren, no solo los niños, padres incluidos, lo celebramos, aplaudimos como si se hubiera curado el cáncer. ¿En serio?

[Eva]
¡Sí!

[Nacho]
¡Eso apita a otro contenido! Y además, lo bueno del tren este de la Navidad es que hay sitios increíbles. ¿Cómo, por ejemplo?

La estación del Renfe de tu barrio. Ah. Un solar donde van a hacer un supermercado.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y la calle una organización. ¡Qué bien! Y te dices, vaya tren.

[Nacho]
Claro, es que vivimos en barrios que no son bonitos. No son bonitos. Que no es el centro de una ciudad.

Claro, la Navidad fuera de los centros de las ciudades. En mi barrio es igual y se nota que lo pusieron el año pasado y este año se nota que hay más barrios. Ha hablado alguien con alguien y ha dicho, a ver, ¿os dais cuenta de que esto es el ensanche de Vallecas?

¡Es terrible! Es más descampado que calle.

[Eva]
Es terrible. Claro, que si fuera La Ponia, pues aún, porque veis el trenito y tal.

[Nacho]
Si miráis el sitio bonito por donde pasar, no lo hay.

[Eva]
Un semáforo. De repente el semáforo. ¡Claro!

[Nacho]
Mira qué rotonda, otra. ¡Claro!

[Nacho]
Y además... Niños, de las ocho rotondas que habéis visto, ¿cuál os ha gustado? ¡La cuatro!

[Eva]
Y además el frío, porque claro...

[Nacho]
Bueno, esto es lo que te iba a decir, porque se ha dicho que no tenía puertas, pero tampoco tenía paredes. O sea, tenía cuatro palos que te aguantan el techo y ahí entraba... El tren de la Navidad era el tren del gulag, más bien.

Dios mío. O sea, hacía un frío terrible. Y bueno, porque nos ha dicho que es gratis, porque subimos doce veces.

Hombre, claro. Doce veces. Un palava, otra vez.

O sea, era Tom Hanks en Polar Express ya.

[Eva]
No puede ser.

[Nacho]
O sea, no viajé de ese tren en ocho horas. Bueno, otras cosas infalibles para cautelizar a chiquillos en Navidad. Las pelis navideñas.

¿Vosotros tenéis peli navideña favorita?

[Nacho]
Yo pienso en La Jungla de Cristal y luego, por alguna razón que no entiendo, las películas de Batman, de Nolan, la trilogía, para mí son navideñas.

[Nacho]
Porque las ves en Navidad. Jurassic Park. Jurassic Park.

Bueno, yo en mi casa la nueva peli de Navidad es Ray Player One. ¿Sabéis? La de los videojuegos.

Porque mi hijo Milo quería una consola y yo le dije, esta película es lo más cerca que vas a estar de tener una consola con seis años. Toma. Esta película y un mando desenchufado.

Y luego La Cabalgata. ¿Visteis La Cabalgata? No.

Yo fui a La Cabalgata y voy a decir que me flipa La Cabalgata y yo me como todo en La Cabalgata. Y os digo una cosa, La Cabalgata se divide en dos partes. ¿Cuál?

La última parte, en la que llegan los reyes. ¿Sí? Y la primera parte, que es como una pesadilla Lovecraft, en la que cabe de todo, tío.

O sea, cabe absolutamente de todo.

[Eva]
El cajón desastre, ¿no?

[Nacho]
El cajón desastre. Ahí pasa lo que está.

[Eva]
Dora, Dora, Dora. Fórmula 1.

[Nacho]
De repente, Los Vengadores en modo Funko inflable.

[Nacho]
Que digo, pero ¿esto qué es? Un diplodocus he visto en la de Cádiz, con un cuello larguísimo que agachaban al pasar por los cables. ¿Qué dices?

[Nacho]
Increíble. Freestyle. La cosa que más me chifló de este año en La Cabalgata fue una calesa blanca tirada por un chofer del siglo XVIII y dentro una pava de blanco haciendo.

Y yo, tío, me tengo que volver a leer las bases de la navegación. Esto no sé lo que es.

[Eva]
Como de repente calesi. Sí, sí.

[Nacho]
O sea, muy loco. Pero vamos al plato fuerte de La Maña de Reyes. Yo os voy a poner el audio en el que mi hijo abre su primer regalo, que es este.

¿Eso qué es, Milo? No sé. A ver, a ver, ¿qué puede ser?

Bueno, bueno, bueno, bueno. Dale la vuelta, Milo, dale la vuelta. ¡La motosierra!

¡Sí!

[Nacho]
La de regalo. Una motosierra.

[Nacho]
La de regalo de Reyes es una motosierra. Una motosierra. Pero no es Milo, es Milei.

Sí, hombre, sí es. Es el niño más redneck de Madrid. Tiene una motosierra.

Tiene una motosierra. Y ahora aparta un rifle y latas para su cumpleaños.

[Eva]
Pero es de juguete, ¿no?

[Nacho]
Sí, claro, es de juguete.

[Eva]
Bueno, pregunto, porque no sé, igual le estáis proponiendo que sea leñador o algo así.

[Nacho]
No, no, es de juguete, es de juguete. Mola bastante, la verdad.

[Eva]
¿Ha jugado tú con ella?

[Nacho]
Sí, hombre, claro.

[Eva]
Vale, guay.

[Nacho]
Jugué yo primero.

[Eva]
Ah, para probarlo, ¿no? De repente calidad.

[Nacho]
Calidades.

[Eva]
Control de calidad.

[Nacho]
Bueno, y ahora vamos a escuchar el audio del segundo regalo.

[Orador 6]
¿Qué es esto, mamá?

[Nacho]
Si os pasa esto, queridos padres, cuando vuestro hijo abre los regalos de reyes, recordar que para el año que viene la carta hay que escribirla mejor.

[Orador 6]
Ah, que no. Ay, vale.

[Nacho]
A lo mejor había alguna pequeña confusión.

[Eva]
No sabía qué era. Ay, pobre.

[Nacho]
Creo que los reyes se equivocaron un poco.

[Eva]
Ah, bueno, pues oye, celebramos muchísimo la Navidad en Casa de los Piqueras. Dani, muchísimas gracias por esta narrativa tan bonita de la Navidad, por otro lado tan familiar.

[Nacho]
Sí, no pasa nada. Si se equivocan los reyes, pues bajas al niño y a dar vueltas en el tren hasta que se le pase. Muchas gracias, Dani Piqueras.

[Eva]
Y mira, le han preguntado a Damián o David que cuándo volverán. Móneskini ha contestado, pues yo qué sé, tío, el next summer. Siguen escuchando Corpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como pasarte del entusiasmo con un abrazo y le provoques una fisura de costilla a tu tía de 83 años.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares de Nada Te Bajo.

[Nacho]
Pues venga, vamos a empezar con los titulares de Nada Te Bajo de hoy. Vamos con esta vieja canción que suena así. ¿Qué?

Me cojo un ratito para estar tranquilito. No me vas a empujar a este infierno. O sea, no me puedes poner música oriental para que cante.

Ay, vale, vale. Era una trampa. Era una trampa para vosotros.

¿Por qué? Pero ibas a hacer una de las tuyas, ¿no, Piquer? Bueno, tía.

Una folk iba a hacer. Gracias, Eva.

[Eva]
Ya lo hago yo, tranquilo.

[Nacho]
Un hombre en China fue despedido por tomar descansos largos y frecuentes para ir al baño. Uno de ellos de cuatro horas. Bueno, claro, yo lo puedo entender.

[Eva]
Perdóname, si no tiene fibra su organismo, no entiendo. Yo lo puedo entender.

[Nacho]
Entendéis que se hizo un Madrid-Valencia en el váter, ¿no? Ya, ya. Madrid-Valencia en un tren que va a regular.

[Eva]
Claro, claro. Porque naves hora y media. O sea, puede ir y volver varias veces y el chico seguirá en el baño.

[Nacho]
Ahí estaba, tío. O sea, alucinante. Un hombre en China fue despedido por ir al baño con frecuencia durante más de una hora cada vez en el trabajo.

El hombre, de apellido Lee, trabajaba como ingeniero en el este de China y fue despedido a pesar de afirmar que sufría de hemorroides, según informó South China Morning Post. Pobrecito.

[Nacho]
Hombre, claro, después de cuatro horas, claro, si no tienes hemorroides las acabas teniendo.

[Nacho]
Claro, sí, sí, te las provocas. Si no las tienes te sale, claro. Te las provocas.

Supuestamente hizo 14 paradas para ir al baño, la más larga, como digo, cuatro horas.

[Nacho]
Pobrecito.

[Nacho]
Me voy a poner el pingüino en el trabajo porque caray, va con las piernas dormidas todo el día.

[Eva]
Pobrecito.

[Nacho]
Me voy a por un café. Lo tenían que ir a buscar entre cuatro, lo traían como una estatua de Semana Santa. Ahí vamos.

A la mesa.

[Nacho]
Como Spiderman 2 en la peli, cuando lo cogen entre todos y lo llevan. Por ahí va un héroe.

[Eva]
La visión de la Macarena.

[Eva]
Yo no voy a hacer ni una sola… Bueno, sería la Virgen de la Muraneta porque si es cagándose… No me voy a reír de un chiste de hemorroides.

Solamente el que sufre de hemorroides sabe que eso no es gracioso.

[Nacho]
Eso no es gracioso. Pero escúchame, escúchame, créeme si yo te digo que es gracioso. ¿Sí?

Sí.

[Eva]
Vamos a jugar a quién tiene hemorroides. A quién tiene hemorroides y quién no en esta mesa. Como más singer, pero de hemorroides.

Genial, hemorroides o no hemorroides. ¿Puedes narrar, Dani Piquera, cuánto tardas tú en ir al baño?

[Nacho]
¿Qué cuánto tardo yo? Lo que tarde la gravedad en hacer efecto en mí.

[Eva]
Perfecto. ¿Tiene hemorroides o no tiene hemorroides? Yo digo, no tiene hemorroides.

[Nacho]
No tengo, es cierto.

[Eva]
Nacho García, ¿cuánto tardas tú?

[Nacho]
Lo que necesite mi cuerpo. Y a veces hay producto y a veces lo que hay es un ratito sentado siendo feliz.

[Eva]
Vaya, he visto una respuesta difusa. Digo que sí, tiene hemorroides.

[Eva]
Sí, tengo. Olé.

[Nacho]
Sí, tengo.

[Eva]
Alba Cordero, depende del lugar. En mi casa, lo que me pida el cuerpo. En el trabajo, todo lo que pueda robar de tiempo.

Perfecto. Creo que no tiene hemorroides, solo es una oportunista.

[Eva]
¡Bien! Yo llego y me voy. Creo que solo tiene intestino irritable.

¡Bien!

[Nacho]
Bueno, pues no tenía hemorroides yo, hemos jugado un juego. Vamos con la siguiente noticia. Vamos con la siguiente noticia que dice así este cántico.

Ha sido un milagro. O un mentiroso magro. Un hombre afirma que fue teletransportado a un coche robado.

[Eva]
¡Vaya! ¿Qué? Buah, es increíble.

Es increíble. Buah.

[Orador 6]
Uf.

[Nacho]
Uf. Me flipa. Una excusa que pondría Goku.

Uf.

[Eva]
Me encanta. A mí también me han teletransportado alguna vez a algún bar, ¿eh? Sí, sí.

En plan, no estaba pedo, solo me han teletransportado aquí.

[Nacho]
Yo, perdóname, yo voy a mi coche y me encuentro un tío dentro y me dice, disculpame, acabo de ser teletransportado y yo, yo no llamo a la policía. Yo no llamo, yo le invito un café.

[Nacho]
Yo le invito. No.

[Orador 6]
Por majo.

[Nacho]
Bueno, efectivamente, después fue teletransportado a la cárcel este hombre.

[Eva]
¡Pobrecito! ¡Qué pena!

[Nacho]
Un hombre que robó un BMW lo estrelló a 210 kilómetros hora. ¿Qué? Al ser arrestado dijo a los agentes que se había teletransportado dentro del coche.

Los agentes la arrestaron y el presunto ladrón mantuvo su teoría hasta delante del juez. Es increíble.

[Eva]
Hay que ir hasta el final con tus creencias. Sí. Claramente cuando mientes tienes que ir hasta el final con eso.

No te puedes bajar en mitad de la teoría.

[Nacho]
Efectivamente. Yo también te digo, a 210 kilómetros hora te estrellas y no te has teletransportado con San Pedro de Milagro.

[Eva]
No, la verdad que sí. La verdad es suerte. Te refuerzo.

Muchísimas gracias una mañana más por estos titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Y vamos ahora con Tayo Cruz que quiso llamar a este tema No te pilles, soy una bomba de relojería, bebé. Pero le obligaron a ponerle Break Your Heart que sonaba más internacional. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos a darle a la sección preferida de esta peñita de ciudad que se engancha al colega con pueblo para ir todos los años a sus fiestas.

[Eva]
Ah, hoy vamos a... Me ha hecho gracia esto. Hoy vamos a conocer al segundo pueblo de la semana y mañana viernes cuando terminemos de hablar con el último abrimos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente. Recordar, gente que queréis participar en Pueblos Especiales que no hace falta que viváis allí en el pueblo que residáis que sea el pueblo de vuestra familia, el pueblo de tu padre, de tu madre, el pueblo al que vas a pasar los veranos. Con eso ya nos vale para hablar de ellos.

Como va a ser la persona que tenemos ya al otro lado de la línea. Buenos días. Marta.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Qué tal, Marta? ¿Cómo estás?

Muy bien. ¿Desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Me estoy llenando para ir a trabajar.

[Eva]
Ah, bueno, mira, muy bien. Hay que nutrirse para llegar bien al trabajo y para no matar a nadie. Eso es todo muy bien.

[Nacho]
Dinos cómo se llama el pueblo que vas a defender. Villaseca de los Gamitos. ¿Tú vives allí?

Villaseca de los Gamitos.

[Eva]
Vale. Villaseca, Villaseca.

[Eva]
Villaseca. Villaseca de los Gamitos. ¿Dónde está esto?

[Eva]
En Salamanca.

[Eva]
¿En Salamanca?

[Eva]
Es un pequeñito pueblo de Salamanca a 40 kilómetros.

[Eva]
Ah, qué bien, en Salamanca. Oye, pues, ¿qué tenéis por allí en Villaseca? Pues mira, somos 138 habitantes.

[Nacho]
¡Uf!

[Eva]
Pueblo, pueblo, muy poquito.

[Nacho]
Pueblo, pueblo, sí. O sea, tiene casi más letras que habitantes. Villaseca de los Gamitos.

[Eva]
Efectivamente. Nos conocemos todos, como es evidente.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Casi con nombres y apellidos.

[Nacho]
Sois un grupo de WhatsApp.

[Eva]
Sí, lo tenemos, lo tenemos. Lo que pasa es que en el grupo de WhatsApp somos bastante más porque los veraneantes son demasiados.

[Eva]
Me gusta un poco que es como la comunidad de vecinos más grande, ¿sabes? En plan, todos los que vivimos en el pueblo tenemos el WhatsApp y luego la gente que viene, que viene lo que viene, ¿verdad? Sí.

Todos los veraneantes, que son muchos, gracias a Dios.

[Eva]
¿Qué tenéis de comer rico por ahí, Marta? Pues mira, tenemos un restaurante que aquí en la zona de Salamanca se conoce bastante, se llama Casa Conrado. Vale.

Y se come ahí muy bien, sobre todo carne.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Muy bien. Somos de Salamanca, al final.

[Nacho]
Salamanca es ahí.

[Eva]
¿Hay lechazo por ahí?

[Nacho]
Bueno, claro.

[Eva]
¿El qué? ¿Lechazo hay? No, más jamón.

¿Jamón? Pero también hay, ¿eh? O sea, puedes comerlo.

[Eva]
Vale, perfecto. O sea, me gusta mucho él. Sí, sí.

Si quieres lechazo, puedes comer lechazo, pero tenéis nosotros tremendo jamón. Es mejor que te comas un buen jamoncito.

[Eva]
Sí, es mejor el jamón, sí. Vale, ¿tenéis...? Y luego también tenemos un pequeñito bar. Ah, bueno.

Sí, que ahí es donde nos reunimos más en verano. Después de comer, pues vas a Casa... O sea, después de Casa Conrado, vas al Baronda.

[Nacho]
¿Y ya has echado la tarde?

[Eva]
Sí, la tarde, la noche y... Y lo que surja.

[Eva]
Y lo que surja.

[Eva]
¿Qué fiestas tenéis?

[Eva]
¿Tenéis festividades así?

[Eva]
Pues mira, tenemos ahora en una semanita y media... Bueno, dos semanas. El 22 de enero es San Vicente.

Vale. Que ese día se hace una merienda popular. Vale.

Se merienda todo el pueblo y luego el fin de semana, pues ponen una pequeñita verbena. El sábado. ¡Qué guay!

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Y luego tenemos las fiestas de verano, que suelen ser en agosto o septiembre, justo ahí el cambio de mes. Sí. Y esas sí que duran una semanita entera y muy bien.

Vale. Son intensas, ¿eh?

[Eva]
Son intensas de... O sea, te refieres a que de pronto luego... De que hay muchas cosas.

Vale, que tenéis que tomarte unas pirinillas luego el día siguiente, ¿no? Sí, sí. Vale, perfecto.

[Nacho]
Vale, Marta. Tenemos que darte paso al legato final para defender Villaseca de los gamitos. O sea, que te vamos a poner música épica y prepara lo que vayas a decir para que tu pueblo sea el ganador de esta semana.

Perfecto. Tu minuto comienza ya.

[Eva]
Bueno, Villaseca de los gamitos es un pequeño rincón de Salamanca con apenas 138 habitantes, pero en verano triplicamos la población y sobre todo la fiesta y la alegría. Lo que nos hace diferentes no es el tamaño, ni los monumentos, ni nada por el estilo, sino la unión que tenemos entre nosotros. Nuestras fiestas duran una semana entera, llenas de verbenas, zarangas, disfraces, paella popular y siempre todos juntos.

Da igual que haya peñas, que al final somos una sola. Cuando hay una verbena cerca en algún otro pueblo salimos todos, sin excepción. Yo salgo incluso con mis padres.

En Villaseca las puertas de todas las casas están abiertas. Da igual a cuál vayas. Y si llegas nuevo, desde el primer minuto eres uno más.

Un pueblo pequeño, sí, pero con más vida, más corazón y más unión que muchos más grandes. Muchos de nosotros llevamos tatuada una V del pueblo, de Villaseca, porque las raíces y el amor por un pequeño gran pueblo nos olvidan.

[Nacho]
Perdona que tenéis tatuada la inicial del pueblo. Un aplauso. Que tenéis tatuado la inicial del pueblo.

La V, sí. Muchos, muchos.

[Eva]
Me gusta muchísimo porque lo tenías todo preparado.

[Eva]
Fuimos un grupo grande a tatuarnos y vamos pasando de uno en otro y luego hay gente que se ha ido tatuando según le han ido dejando.

[Nacho]
El tatuador acaba agotado.

[Eva]
Otra V, otra V. Fue una experiencia buena.

[Eva]
Oye, Marta, que te mandamos un abrazo. Muchísimas gracias por entrar.

[Eva]
Muchas gracias. Se me olvidaba decir dos cosas. Muy rápido, dinos.

Aunque sea un pequeño pueblo, sí. Se está restaurando la Antigua Fragua para hacer talleres y demás y luego tenemos la Casa del Ratoncito. ¿Qué?

[Eva]
Ya está, ya me ha ganado.

[Eva]
Así que si queréis, venís a comer a Casa Conrado, tomáis una copa en el Baronda y veis la casita, la Antigua Fragua.

[Nacho]
Me parece un plan favorito. Nuestro plan favorito, Marta.

[Eva]
Marta, un besito. Gracias. Muchas gracias.

Chao, Mónica.

[Nacho]
Chao, muchas gracias. Recordaros a todos, si queréis participar en Pueblos Especiales, si queréis hablarnos de vuestro pueblo para que todo el mundo lo conozca y para que todos sepamos que es el mejor pueblo de España, por favor escribidnos al 619441746, 619441746 y nosotros os contestamos y entráis un día en directo y hablamos.

[Eva]
Y mire, te digo una cosa, Bruce Lee hizo famoso eso de Be Water, my friend, y Mark Gambor hizo eso de Belong to Heaven. Y estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM. ¿Cuándo son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, las 2 de la tarde en Tailandia?

No me olvido decir Tailandia.

[Nacho]
Queda un minutillo para las 8 todavía.

[Eva]
Bueno, pues ahí estamos.

[Nacho]
Pero como tú estás con la cabeza en Tailandia, no pasa nada. Buenos días, Sebas Oriano. Nacho García, buenos días.

Buenos días, ¿cómo estás?

[Eva]
¿Qué tal? ¿Qué pasa? ¿Cómo vas?

[Nacho]
¿Tienes algo más que añadir a mi regalo de cumpleaños? Porque me gustaría contarle a la gente que se está incorporando nueva al programa que Eva Soriano hoy me ha hecho un regalo. Mi cumpleaños es mañana.

Como mañana Eva no está, me ha dicho, te traigo tu regalo el día anterior. Y me ha traído el regalo. Me gustaría, para la gente que se acaba de incorporar al programa, sé que es radio y no lo van a ver, pero simplemente que escuchen el regalo que me ha traído Eva para que escuchen.

A ver si se escucha. Me ha traído dos cuencos rotos.

[Eva]
Bueno, dos cuencos de cerámica muy bonitos que se me rompieron sin querer.

[Nacho]
Para que la gente sepa la clase de persona con la que trabajo, me gustaría decir que fuera de micro, la frase que ha dicho Eva es la siguiente y os la cuento ya a todo el equipo de paso. Pues es que fui a por tus cuencos y se rompieron. Menos mal que no me compré un cuenco para mí porque eran muy bonitos y me iba a comprar uno.

Imagínate si me compro uno y se me rompe. Como diciendo, como se rompen los tuyos, me da igual. Imagínate, pegas entre cositas, se te van escapando.

Imagínate que se me llega a romper a mí uno mío.

[Eva]
Lo voy a decir claramente. Aquí lo que pasa.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)