(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
El año va a cambiar nuestra dinámica, es que tú, de entre todas las posibilidades, siempre piensas lo peor de mí. Yo no lo he dicho porque se me rompiera a mí el bol como persona, lo he dicho porque el cazarreo habría sido mayor. O sea, imagínate si compro un bol, para mí también, y se rompe, pues ahí habría de repente como las ruinas de, yo qué sé, de Pompeya.

[Nacho]
Pero que me ha regalado el contenido del punto limpio en el que pones restos de obra.

[Eva]
Bueno, pero es que yo no estoy pensando solo en mí, porque me pintas todo el rato como si yo fuera una cerda egoísta y solo pon mus-tensión, mus-tensión, no, mus-empatía. Lo que no te das cuenta es que yo ayer salí, después de tener muchísimo jet lag, de no saber dónde estaba, tenía que hacer la compra, tenía que recoger muchísimas movidas porque llevaba mucho tiempo fuera de casa porque he estado trabajando en central de audio. Y encima, te compro el regalo, se me rompe, qué disgusto.

Y yo te lo traigo aquí con todo el cariño para que veas que me he acordado de ti.

[Nacho]
Para que veas que me he acordado, te lo traigo roto.

[Eva]
Me he acordado de ti. ¿Qué hay más bonito que acordarte de alguien aunque sea con algo roto?

[Nacho]
Eh... Bueno...

[Eva]
Perdóname, o sea, luego de repente la gente te regala puzles y el puzle sí que os parece bien, que no deja de ser una imagen rota, tú como te pongas. Y a mí me pones de vuelta...

[Nacho]
Es un puzle en el fondo lo que me has regalado.

[Eva]
Yo te he regalado... Yo te he regalado trocitos de mi intención. Yo lo que te he regalado, Nacho García, lo que te he regalado es tiempo de calidad contigo mismo.

Tiempo de calidad. Porque el tiempo en el que estés uniendo las piezas de los boles...

[Nacho]
Acordándome de ti. Es tiempo en el que voy a estar acordándome de ti.

[Eva]
Y lo bonito que es eso, porque así va a calar la idea de que tengamos un hijo juntos.

[Nacho]
Ah... Este es tu plan.

[Eva]
Bueno, claro, que veas...

[Nacho]
O sea, tu plan para que yo vea lo guay que sería tener un hijo contigo es regalarme dos cuencos rotos.

[Eva]
Los cuencos rotos simbolizan mi útero, que poco a poco se va rompiendo por el paso de la edad. ¡Venga, por favor! O tenemos el chiquillo este año o yo me voy con Cantizano.

¡Venga, vamos! ¡Venga, venga!

[Nacho]
Bueno...

[Eva]
Y la vida sigue, ¿no?

[Nacho]
Hoy en cuerpos especiales te tenemos en el estudio a un grupazo que si te cantan de cerca se te quita el hipo. Ah, y si quieres comprobarlo, puedes acercarte a alguno de sus conciertos por el Invert Fest en La Riviera o en el Circo Prince en Madrid. Ellos son...

¡Morgan!

[Nacho]
¡Cúbrame el viento!

[Eva]
¡Mérame! Y hoy volveréis a tener la suerte de estar conmigo. Y para tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio nuestro Pilla la cita, Gana la grita.

Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la grita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la humilde pero imponente cifra de... ¡Quieeeentos euros!

[Nacho]
Perfecto. ¡500 euros! Muy bien hecho.

Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el número 10 entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos 500 euracos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué animalito nos habló ayer Jorge Giorgia?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y... ya sabéis, tenéis que contestar, venga, por ello.

[Eva]
Y mira, Alex Warren, no le habléis de propiedad privada, él solo entiende de propiedad conmutativa y es que para él el ordinary de los factores no altera el producto.

[Nacho]
¿Cómo es? En la calle Ye 24 tro ha habido do un asesinato to. Y nos lo va a contar la actualidad de las 8 ocho...

8 ocho, 8 ocho, 8 ocho, 8... ¡No!

[Nacho]
¡Por favor!

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja! ¡Por favor!

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

[Eva]
¡Cómo caíste! ¡Cómo caíste! ¡Caíste en la trampa!

¡Ay, Dios mío! Mira, un estudio revela que las medusas replican los patrones de sueño de los humanos. ¡Me pica la medusa, medusa del amor!

Me pica la pierna, me pica el ombligo, me pica la cabeza, quiero estar contigo. Me pica la pierna, me pica el corazón, me pica la medusa, medusa del amor. ¿Por qué lo tengo en la cabeza?

No lo soy. Ahora, la frase de dormir como un lirón es huesos. Parece ser que nuestras amigas gelatinosas también se dedican a dormir a tentáculo suelto aproximadamente un tercio del día.

Mayormente durante las horas nocturnas. No contentas con eso, también se ha demostrado que se echan siestas rápidas alrededor del mediodía. O sea, son un jubilado, las medusas.

[Nacho]
Bueno, un jubilado, ¿y nosotros?

[Eva]
¿Nosotros?

[Nacho]
¿No te echas la siesta?

[Eva]
Escúchame, ¿tú has dormido ocho horas en los últimos años? Porque yo no he dormido ocho...

[Nacho]
No, yo tanto como una medusa no duermo, pero si estas y me echo...

[Eva]
Yo no me echo siesta. Vale.

[Nacho]
No me echo siesta. Independientemente de...

[Eva]
No me echo siesta para mantener un patrón del sueño en el que me permita dormir por la noche. La medusa duerme mejor que nosotros.

[Nacho]
La medusa duerme mejor que nosotros porque duerme en siesta como yo y duerme bien por las noches como tú. A lo mejor, de hecho, lo que le pasa a la medusa es que está empanada. ¿Qué?

De todo lo que duerme.

[Eva]
Ah, ¿que estás como toncha?

[Nacho]
Hombre, si duermes así de bien por la noche y te echas siesta, el resto del día estás...

[Eva]
Balota. Claro, y no es que te piquen, es que de repente se apoyan en sitios para dormir.

[Nacho]
Está pastosa, ¿sabes? Es todo legaña la medusa.

[Eva]
Ay, pobre, ¿te imaginas que si deja de dormir de repente se pone como que se le quita toda la jellyfish esa que tiene como gelatinoso?

[Nacho]
Claro, se queda seca.

[Eva]
Se queda seca, de repente como con labios, tal, y dice, hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Pobrecita las medusas diciendo, me voy a echar una siesta, guarra.

[Eva]
A ver, pobrecita las medusas, te digo una cosa. Hay madres y padres primerizos diciendo, ojalá sea una medusa. De repente, pobrecita la medusa, o sea, ¿tú sabes lo que es dormir tranquilo y bien?

[Nacho]
Imagínate ser una medusa y poder decir, me voy a echar una siesta de pijama y orinal de medusa.

[Eva]
¿Sabes lo que mola muchísimo?

[Nacho]
Orinal no, que se me quita el veneno, pero...

[Eva]
No, pero, ¿sabes qué podríamos tener en el estudio?

[Nacho]
¿Una medusa?

[Eva]
Un medusorio.

[Nacho]
¿Un medusorio? ¿Un medusorio? ¿Qué es un medusorio?

[Eva]
¿No sabes lo que es un medusorio?

[Nacho]
A ver, por contexto creo que entiendo, pero es la...

[Eva]
Vale, hay una cosa que se ha puesto de moda, que son los medusorios.

[Nacho]
Bueno, se ha puesto de moda entre gente que puede tener un medusorio.

[Eva]
Que no, que me la ha saltado TikTok. O sea, que no es una cosa de truicos. O sea, es como un tubo gordo en el que ponen como una luz por debajo que reflecta.

[Nacho]
Como si fuera un moli de estos que antes te regalaban en el taller y veías las luces, las lámparas de lava.

[Eva]
Medusario. Medusario, perdón. Medusorio es otra cosa.

Medusorio, bueno, medusario. Medusario.

[Nacho]
Medusario, vale. Como un acuario, pero de medusas.

[Eva]
Sí, es súper chulo porque te ponen como dos o tres medusitas y debajo tiene como una luz reflectante. Entonces va cambiando la luz de color y tú vas viendo las medusas.

[Nacho]
O sea, como una lámpara de lava, pero con seres vivos.

[Eva]
Pero con medusas, tío.

[Nacho]
Con medusas.

[Eva]
Tío, flipa, ¿eh? ¿No te molaría?

[Nacho]
Y podrías ver... A mí nada. Porque solo hay una cosa que me destrozaría la vida más que dormir cuatro horas como he dormido hoy yo y es levantarme por la mañana, hacerme un café y ver las tres puñeteras asquerosas de las medusas estas diciendo ¡Hola!

¡Buenos días! ¿Qué tal? Porque encima, como duermen bien, tienen que estar como diciendo ¡Hola!

¡Hola! ¿Qué tal? Hemos dormido increíble.

[Eva]
Perdóname, te hacen hola con todos los tentáculos. O sea, que son como un copito de manitos. Ay, bueno, pero...

Nos vamos a crossfit las tres.

[Nacho]
Ah. Porque claro, como duermen bien, están, ¿sabes?

[Eva]
Para todo. Están todas activas.

[Nacho]
Están mejor que tú. Uy, cuando te vaya, vamos a pintar este mueble que tienes en la entrada, que lo tienes un poco...

[Eva]
No tienen canas ni nada, están bien, están jóvenes.

[Nacho]
Claro, entre que no trabajan, las mantengo yo. Digo, estas tres asquerosas, las mantengo yo a las tres. Las tengo a cuerpo de rey.

Y encima, duermen bien. Yo no. Yo necesito un animal que esté destrozado.

[Eva]
Estas tres asquerosas.

[Nacho]
Estas tres asquerosas de las medusas.

[Eva]
¿Cuál sería tu animal?

[Nacho]
Un hamster.

[Eva]
Los hamsters están destrozados.

[Nacho]
Hombre, claro, un hamster siempre está como diciendo... Perdona, perdona, ¿te vas a terminar el café?

[Eva]
Perdona, ¿me das un euro para ir a Ciudad Real?

[Nacho]
Perdona, por favor. Chavales, ¿cómo estáis? Escucha, ¿cómo verían lo de tener otro hamster?

¿Para tener a alguien con quien echar aquí unas palas o algo? Estoy echando el día. El hamster ahí, el pobre.

Nada.

[Eva]
¿Te vas a terminar el plato?

[Nacho]
Oye, perdona, las cortezas del pan de molde no te las comes. Las puedes echar aquí en la jaulita un poco.

[Eva]
Voy a darme una vuelta en la rueda esta que me compré hasta ver si me peta ya el corazón y me voy a... No puedo más. Pues creo que hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad. Nos han dicho que nos callemos ya.

[Eva]
Nos acaba de denunciar el colegio de hamsters de Madrid. Que nos ha dicho que...

[Nacho]
O vamos a meter un puro... Me vais a flipar.

[Eva]
Vamos a ir todo junto.

[Nacho]
Como que me llamo Don Bigotitos. Me vais a flipar.

[Eva]
Bigotitos el hamster. Escucha, tienes una mención que se acabó la actualidad. Que ya hemos terminado de pasarla bien.

Que ahora lo que hay que hacer es promocionar cosas. Dicen que los Reyes Magos le han traído una bola de cristal desde la que se entera de todo lo que está pasando en este preciso instante en el mundo. Y para que nos cuente qué le ha salido esta mañana tenemos con nosotros a Jorge y Giorgia con su Acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge y Giorgia. Ay, qué agujetas del baile.

[Eva]
La verdad es que sí, ¿eh? ¿Crees que este año deberíamos cambiar la coreografía?

[Nacho]
Hay que cambiarla.

[Eva]
Vale, quedamos un día en un parque y la hacemos los tres a ver qué es. Y un, tres, dos, acaba de pasar. Tú no lo sabes, no te has enterado.

[Nacho]
Me he visto esta coreografía en YouTube de NSYNC, pero no es NSYNC exactamente. ¿Qué tiempos aquellos cuando quedabas con tus colegas para hacer una coreografía?

[Eva]
Chicos, tenemos presupuesto este año ya para contratar a Poti para que nos haga una coreografía de Acaba de pasar.

[Nacho]
¿Es verdad que se junta que tenemos más presupuesto y que a Poti a lo mejor le interesa? O sea, como que nos podemos ver en un camino medio.

[Eva]
Vamos a enviarle un mensaje. Poti, por favor, necesitamos que nos hagas una coreografía de Acaba de pasar.

[Nacho]
Y quiero un trapecista también. Si hay presupuesto, yo quiero trapecista.

[Eva]
Y dicho esto, ya podemos empezar con la verdad.

[Nacho]
Empecemos con la verdad. Ayer fue 7 de enero, el último día oficial. Vamos, no se te puede poner un pero.

Factores. ¿Alguien tiene algo que decir de que ayer fue 7 de enero? Le quiero ver.

Vamos, niégamelo. Es un día en el que no... Luego dirán polarización.

Inapelable lo que acabas de decir.

[Nacho]
Extremismo. Vamos, vamos. Bien, en el 7 de enero.

[Nacho]
Qué categórico, ¿eh? Ayer fue 7 de enero.

[Nacho]
Y pa'lante con la sesión.

[Nacho]
Que venga alguien a por mí.

[Nacho]
Venga. Vamos a arrancar.

[Nacho]
El 7 de enero no nacen niños mágicos. No hay cometas en el papel de Google Maps. No hay monarcas cabalgando jorobas haciendo amigo invisible.

Sin embargo, el 7 de enero es el día oficial de jugar con los regalos de reyes. Sí. De siempre.

De verdad. Y eso se está acabando, chicos. ¿Por qué?

Porque parece ser que los juguetes ya no son solo cosa de niños. Son cosa de adultos.

[Eva]
Ah, vale. Eso sí está bien.

[Nacho]
En concreto, de una nueva tribu urbana. Los Kidults. Le hemos puesto no.

Los Kidults. Kidults. Ah, vale.

Como Kid y Adult todo junto.

[Eva]
Perdóname, podemos decir que todos los que estamos en esta mesa somos Kidults. Bastante.

[Nacho]
Pero absolutamente Kidults. Kidult de pie alto. Buatis.

Pincojotas.

[Eva]
Sí, absolutamente.

[Nacho]
Ya te digo yo que sí. Pero ¿por qué aparece esto del Kidult? Bien, un Kidult es un señor con canas en el entreteto en edad de no estar cerca de problemas como suspender mates, pero sí de que le exploten la próstata.

De que le exploren el viejo trueno. No que le exploten la próstata. ¿Cómo no?

[Eva]
Cada uno... O sea, que acabas de trasladar a la población. En plan, sentado en el sofá.

¡Pah!

[Nacho]
Sí, sí, sí. Como si fuera acné. Como un globillo.

Y sustituye sueños como comprarse una casa por un balrog en fascículos que tiene vivos colores y no te obliga a pagar IBI. Es gente mayor con hobbies. Que a la gente cuando merece un señor que no quiere despertarse, cotizar y vegetar como un líquen hasta el día siguiente, lo tratan como a un desescolarizado.

Como persona de 42 años, mañana 43, que ha tenido que tener conversaciones con gente a la que ha conocido una noche y ha tenido que explicar por qué hay un tridente de Aquaman en su casa, yo digo sí. Yo digo sí. Persona que ha vivido la conversación.

¿Quieres un vino? Perdona, ¿eso es un tridente? Sí, es un tridente.

[Nacho]
No, me alegro de verte.

[Nacho]
Súper útil. Súper útil. ¿Cómo venimos este año?

[Eva]
Madre mía, tenemos el día tonto.

[Nacho]
Estamos loquitos hoy. ¿Cómo están las navidades? Bien, pues parece ser que las tiendas de juguetes se han dado cuenta de que este problema les empieza a afectar.

[Orador 3]
El primer problema es que hay menos niños. Segundo problema es que la edad de juego ha caído. Tercer problema es que quien más niños está teniendo es la gente con menos recursos.

[Nacho]
Bien, para algunas tiendas de juguetes ya no hay niños buenos. Ya no hay niños. No como los de nuestra audiencia, que son los mejores.

Pero los demás quieren labugos y cosas que confunden a un millenial. Y hacen falta más niños ricos y la Pombo no puede ir más rápido, que ya está pariendo niños al fallo. Como meta que la Pombo…

María Pombo los está gestando cuatro meses y fuera. Hace todo lo que puede, pero…

[Orador 7]
Niños al fallo.

[Nacho]
Como meta quinta marcha se va a quedar Pablo y seco como chalotas. Y aquí es donde aparecen los kidduls y parece ser que han salvado las tiendas de juguetes.

[Orador 3]
¿Cómo lo hemos sustituido nosotros? Por la venta de adultos. Normalmente el adulto lo que busca es algo que sea coleccionable.

Hay otras cajas que por número de piezas y temática son más enfocadas a adultos y entonces incluso el formato de la caja cambia para atraer a adultos.

[Nacho]
Bien, le han adaptado los juguetes, vendiendo trenes, carros de combate de la Primera Guerra Mundial y cosas que antiguamente si te gustaban te mandaban a echar el finde a la Olimpíada de Matemáticas. Automáticamente. Bien, hay gente que se mete con los adultos por coleccionar cosas, jugar a videojuegos.

Defendemos aquí todos esta cosa. Todo. Así que tengo una propuesta de tribu urbana.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Los Old Kids. Esta es una tribu urbana que no existe, pero creo que todos podemos cultivar o hacer de un millenial que le gusten los funkos y un señor mayor. Porque tenemos que hacer que los yayos empiecen a jugar a cosas.

Ah, oye. Me parece bien. Porque los boomers no juegan a nada.

Y cuando eras un niño que jugaba, que tenías edad de jugar, ya te decían, ¿por qué no te estás tirando piedras como hacíamos nosotros? Que míralo bien, que hemos salido. Y es hora de que les llevemos de la mano al buffet libre de divertirse, porque ellos de ahí no quieren coger ni una triste mandarina.

Es hora de que ese tío tuyo que tiene gafas de cerca, de lejos y de en medio descubra los skate rooms. Es hora de llevar a esa tía que todo el rato pregunta qué hora echan la promesa a un parque de bolas. Uf.

Es hora de que tu abuelo descubra Warhammer. Es hora de que nuestros ancianos se diviertan. Y es hora de que lo hagan con un videojuego que no empiece por B y acabe por ingo.

[Eva]
Bueno, está muy bien.

[Nacho]
No me digas, me llevo al abuelo al laser tag. Di, saco un rato a mi Old Kid. Y tened paciencia con ellos porque sus caderas son de titanio, pero su actitud no.

Así que creemos una generación de abuelos que se divierten porque a Dios pongo por testigo que será un mundo mejor y que nosotros tres seremos ese abuelo.

[Nacho]
¡Bravo!

[Nacho]
Aunque no sé si a mi abuelo que vivió una guerra civil le apetece jugar a Warhammer. Claro, a lo mejor hay que buscarle un minijuego.

[Eva]
Perdonadme, antes de terminar, ¿cuál ha sido vuestro juguete de esta Navidad?

[Nacho]
Uf, un tiranosaurio rey que me he pillado yo. Un tiranosaurio rey siempre está bien. No te creo que te haya pillado un tiranosaurio.

¿Te puedes creer que yo también? Que le apretas un botón y abre la boca.

[Eva]
Chicos, tengo un velociraptor que me han regalado esta Navidad que va con mando y anda y se da la vuelta.

[Nacho]
El mío como no lo acoja con la mano no se apoya. Lo que más me gusta de este momento es que no es mentira.

[Eva]
¿Queréis que quedemos para ir con nuestros dinosaurios al parque?

[Nacho]
Y que vayan por la hierba. Y pasándolo por la pared. Me gusta mucho.

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de verdad a este programa.

[Nacho]
Y el temazo que viene ahora es tan bueno que tiene tres nominaciones a los Grammy que tendrán lugar el 1 de febrero a Anxiety, de Dochi. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y nos preparamos para la primera rabieta gorda del año porque en 2026 vamos con el primer. Eva le grita a una nube.

[Eva]
A ver, rabieta gorda. ¿Qué ha pasado? Podría ser algo así pequeñito, podría ser alguna movidita así como chiquitina que me ha molestado.

Yo te juro por mi vida, Nacho García, que yo este año quería venir con la mejor de las actitudes. Quería abrazar un poco, después de estar en Tailandia, por supuesto, que ahora sabéis que he abrazado la tranquilidad del encontrarme a mí misma y todas estas cosas.

[Nacho]
¿El budismo?

[Eva]
El budismo, que soy budista.

[Nacho]
El budista, el budista te llaman ahora.

[Eva]
Soy yo ahora como Richard Gere. Sí. Entonces, yo quería venir tranquila, pero sí que es verdad que a lo largo de mis vacaciones subí un post como recordando Tailandia, como todo lo que estaba viviendo allí y tal.

Y entonces me puso un muchacho este comentario. La verdad, estás súper bien para tu edad. De joven has tenido que ser guapilla a seguir conservando lo que queda.

Esto os juro que este comentario no tiene ni una sola línea inventada. Es puro y duro. Parece que de repente yo a mis 35 años soy como la flor de la bella y la bestia, ¿no?

Que poco a poco se va marchitando y se está muriendo lentamente, pero según él ya no soy la bella y la bestia, soy la vieja y la bestia, ¿no?

[Nacho]
Totalmente. Vamos a... De pequeña, de joven, te tienes que ser guapilla.

[Eva]
¿Sabes? Como guapa en el pasado, como si fuera una película de regreso al futuro, ¿sabes? Guapilla.

[Nacho]
Es que ni siquiera era bueno de joven.

[Eva]
Pero que yo entiendo que este fulano lo que ha querido ha sido elogiarme. O sea, yo entiendo que esto para él en su cabeza es un piropo, pero es el piropo más envenenado que he visto yo en mucho tiempo. Vamos a analizar sintácticamente todo lo que viene siendo el comentario.

La verdad está súper bien para tu edad. Pretérito, presente, deprimente. De joven has tenido que ser guapilla.

Pasado perfecto, bellecible. Y a seguir conservando lo que queda. Condicional simple, que es lo que me van a poner a mí, porque como yo me encuentro este señor por la calle, le pego tres puñaladas y lo mato.

Porque lo que no puede ser es que se hable así de una mujer con 35 años o con la edad que tenga. Yo con 35 soy ahora la vieja del Titanic, diciendo frases como, el corazón de una mujer es un sitio inexplotable. Soy yo ahora la señora esa del Titanic, ¿no?

Para este hombre, ahora mismo todas mis fotos se ven en color sepia. De repente a este señor, cuando entró el euro, yo ya dejé de ser joven. Y para este hombre, la edad óptima de una mujer es, hasta que le quitan los rodines de la bici.

Ya más allá de eso, es vieja. ¿Por qué de pronto una tía, nada más nacer, nos sentimos como si estuviéramos en un capítulo de 24, en el que de repente nos fuera a estallar una bomba? Y la bomba es nuestra juventud.

No puede ser que cada vez estemos todo el rato con una presión estético-festiva alrededor de lucimos más o menos jóvenes, porque va proporcionalmente a si somos más o menos guapas. Porque te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Golpe en la mesa. Te voy a decir una cosa. Golpe en la mesa.

Es que estoy enfadada. Golpe en la mesa.

[Eva]
Porque según el Instituto Nacional de Estadística, la media a la que vive una mujer en España es 86,5 años. Eso significa que yo ahora mismo estoy en el 40,5% de lo que va a ser mi vida. Menos porque yo le he dado mucho al tequifresi.

Pero vamos a ver. Esto no es... Estos son factos.

Estos son matemáticas. Yo no soy vieja. Según el INE, yo estoy en mi plena juventud.

[Nacho]
Y te voy a decir más. Hombre, no le has dado la vuelta al jamón.

[Eva]
No le he dado la vuelta ni al jamón, ni le he dado la vuelta a las sábanas ni al colchón. O sea, yo estoy durmiendo en el colchón de verano aún, porque soy joven y me lo puedo permitir el no tener frío en la lumbar. Y te voy a decir otra cosa.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Me molesta muchísimo. ¿Qué te molesta? Que pasan los años.

Porque tú ahora mismo, Nacho García, eres un hombre con pelo canoso, así como apetecible. Un sugardadí, podemos decirlo. ¿Sí?

A ti ya se te llama sugardadismo. Sugarcito, un sugardadí, un algo así como sexy, coquetón, mayorcete. Sabes, como que apetece.

[Nacho]
No lo había pensado, pero sí.

[Eva]
¿Por qué de pronto, cuando una tía envejece, no es una sugarmami, sino que es un suguspocho? No me gusta esto. ¿Qué dices tú?

Oye, tienes ahí algo entre las muelas. Dice que es un sugo. Dice, no, es mi ex, que ya está caducada.

Y te la quitas. No puede ser esto. No puede ser.

Tiene que ser para los dos lados. Si tú con 40 y pico años estás buenísimo, yo con 40 y pico años está legitimado que esté buenísima. Y te voy a decir más.

Este tío ha dado por hecho que yo de joven era guapilla. Te digo yo lo que era de joven. Un zurullo.

[Nacho]
¡Qué nombre!

[Eva]
No digas eso. No digas eso de ti. No digas eso de ti, mía.

Y lo digo con todas las letras. Z-U-R-U-E-Y-O.

[Nacho]
Zurullo. ¿Qué? ¿Cómo has de letras zurullo?

[Eva]
No sé. Lo digo con todas las letras. No sé.

Yo de joven no era guapa. Yo de joven no era nada. Yo de joven me estaba formando.

Estaba intentando ser una persona funcional dentro de un mundo que no entendía. Yo de joven no era guapilla. Yo donde estoy mejor ahora es en mis 35.

Que soy una tía chulísima, que tengo dinero, que estoy bastante guapa, que me puse unos menondoles que flipas, gracias a mi trabajo. Y que... No, no quiero risas con eso.

Y que no tengo por qué soportar que un señor que está en su casa embargada me venga a decir que si fui guapilla de joven. Vaya susto a la mierda, hombre. Déjeme en paz.

[Nacho]
Me los he puesto yo. Hombre, no. Estos menondoles.

[Eva]
Que me los he pagado yo. Que lo voy a decir claramente. Que me molesta un montón cuando me dicen lo de estas tetas son tuyas.

Pues sí, son más mías que las que las tienen de forma normal. Porque yo me las he tenido que pagar. He tenido que pedir un préstamo y lo he pagado a plazos.

Estas tetas me las he puesto yo por edificación.

[Nacho]
¿Y si tengo descendencia? ¿La podré heredar?

[Eva]
No, eso no funciona así. Bueno, a ver.

[Nacho]
¿La podré heredar?

[Eva]
Si quiere tener a la yaya como encima de la chimenea.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Colgadas en la pared. Como si fuera un ciervo, ¿sabes? Con esto.

Y esa que es la yaya.

[Nacho]
Con las dos bolsas traídas del súper.

[Eva]
Como el medusario. Se lo espero con dos pechos. Se acabó la risa.

Así, vale. Quiero reivindicar una cosa. Y es que estoy un poco cansada y creo que todas las chavalas estamos ahí.

De que de pronto cuando nos estamos haciendo mayores todo el mundo asocie que cuando una mujer se hace mayor pierde su belleza. Perdóname, la belleza es transversal. Tú puedes ser una tía guapísima y chulísima con 20 años y puedes estar, que te rompes de buena, con 55.

Porque la belleza es un sentimiento. La belleza es una cosa que se lleva por fuera, por dentro, por donde sea. Y las mujeres no tenemos fecha de caducidad.

Las mujeres no somos un yogur. Que de repente dices, uy, huele mal. Huele mal tu escroto cariño.

Así que te voy a decir una cosa. Si yo de repente tengo que sentirme vieja. Si yo a mis 35 años se me tienen que empezar a llamar vieja.

Quiero tener privilegios de vieja. Yo no trabajo más. A partir de ahora, viajes del inserso.

A moverme por el mundo. Que es lo que tengo que hacer. Si estoy mayor, quiero tener privilegios de mayor.

Y te voy a decir una cosa cariño a la persona que me escribió ese mensaje. Si para ti estoy vieja, cómeme una almeja. Un besito.

[Nacho]
Y lo ha llegado Eva Soriano.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Pasamos por encima, pasamos por encima. Muchas gracias Eva Soriano. Además te voy a decir que aquí te diga la gente.

Si estás mayor o no.

[Eva]
Yo soy bastante más mayor que tú. Muchísimo más. Y aparte que Luke es más mayor que yo.

[Nacho]
Yo sí tengo canas en el escote. ¿En el escote? Lo que has dicho antes es gente que tiene canas en el escote.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. Las chavalas estamos cansadas de que todo el rato se nos haga edad shaming.

[Nacho]
Vamos a escuchar una canción. ¿Qué kiwis crees que están más buenos? ¿Los verdes o los amarillos?

¿Handrix? ¿Lo tiene claro? Los golden.

[Eva]
¡Hola! ¿Qué tal? Son las 8.52, las 7.52 en Canarias. La hora perfecta para olvidar todas tus penas por llevarte el dinerito de Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

¡Gana que no!

[Nacho]
¡Uh! Recordemos que aunque Pilla la cita y gana la guita estuvo en Barbecho durante un mesecito ha vuelto para hacernos ricos a todos los oyentes de Europa FM. Y como ayer se llevaron el bote, hoy jugamos por la cantidad de 500 euros.

[Eva]
Pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum. Yo quiero mi pum, pum. Pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum.

Chiquis. Os recordamos la mecánica del concurso estrella de Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como lo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del fone. Buongiorno, ¿quién eres?

[Nacho]
Hola, buenos días. Hola, buenos días, ¿cómo te llamas? Pues, a ver, me llamo Javier, pero prefiero mantenerme en anonimato y si me podéis llamar Sagitario Valenciano, mejor.

[Eva]
¿Eres Sagitario Valenciano?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¡Ay, tú eres el que me dejó un regalo en Valencia! Sí, ¿te acuerdas?

[Nacho]
¡Ah, hola, tío!

[Eva]
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Perdón, esto ya es una conversación con alguien.

[Nacho]
Los que estamos sobrando ahora en esta conversación, por favor, explícanos. Bueno, espero que no te haya hecho falta ver Fortaseg.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Te quedamos cortos.

[Eva]
Sí, esto parece un poco raro, pero Sagitario Valenciano, cuando yo fui a Valencia a actuar, me dejó una cajetita con Fortaseg y vitaminas para el viaje a Tailandia.

[Nacho]
¡Ah, qué majo!

[Eva]
Entonces yo me llevé el Fortaseg, que no lo he utilizado y las vitaminas me han ido muy bien, te diré. Javi, muchas gracias.

[Nacho]
Se nota, se nota, porque se te ve en la cara que, vamos, han tenido su pena de Tailandia.

[Eva]
Oye, Javi, tú has sido la persona que ha contestado correctamente en el número 10 de qué animalito nos hablaba ayer Jorge Giorgia. ¿Tú has dicho?

[Nacho]
¿Cabra?

[Eva]
Es el mismo.

[Nacho]
Él solo se contesta. Y es correcto. Efectivamente, acertaste.

Bueno, pues como ya sabrás, Javi Sagitario Valenciano, ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros, uno de los dos. Tú tienes que adivinar quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, pero para ponértelo un poco más difícil, lo que vas a escuchar es a nuestro guionista Roberto Raona imitando la voz de Batman.

[Orador 5]
Soy Batman.

[Eva]
Este no es él, claro.

[Nacho]
Este es el original. Sagitario Valenciano.

[Eva]
¿Estás preparado?

[Nacho]
Estoy preparado y necesito el Fortaserio ahora.

[Eva]
Porque me cago. Pues vamos con la primera. En tres, dos, uno, dentro.

[Orador 5]
Si tú en 2025 estás trabajando y te pagan con cacahuetes, ¿tú qué haces? Pues lo mínimo.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita? ¿Nacho García?

[Nacho]
Robert, yo no sé si ha hecho clases de soniatría, pero lo hace muy bien. Pero voy a pedir el comodín de Javi Sánchez si me lo puede arrepentir.

[Orador 7]
Si tú en 2025 estás trabajando y te pagan con cacahuetes, ¿tú qué haces? Pues lo mínimo.

[Nacho]
¿Quién ha dicho la cita? Lo pone difícil, Robert. Porque, claro, Eva trabaja lo mínimo si puede, pero trabaja mucho.

[Eva]
Pero bueno, y está faltada. Pero y está faltada a mí.

[Nacho]
Sí, sí, porque vamos a ver, es que en tus historias lo cuentas todo, si es que es una telenovela.

[Eva]
Javi, respuesta.

[Nacho]
Bueno, es que la respuesta es Nacho. Y no la voy a acertar porque soy disléxico. Siempre lo digo todo al revés.

[Eva]
Vale, pues vamos a escuchar la original. Si tú en 2025...

[Nacho]
Pero si tú ya lo sabías.

[Nacho]
Lo sabía. He pensado en Eva y he dicho, una cuarentena. Vamos muy mal de tiempo, pero nos sabe fatal.

[Eva]
Javi, que te mandamos un besito. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Dicente, inténtalo. Te quiero.

[Eva]
Un beso, Javi. Muchas gracias, bonito.

[Nacho]
Gracias, Javi.

[Eva]
Esa persona que se sabía el lore del programa y todo.

[Nacho]
Magísimo. Había más del programa que nosotros mismos. Recordaros a todos que estos 500 euros no se quedan ahí, se acumulan en el bote y la persona que participe mañana en Pilla La Cita y gana la guita puede llevarse 1000 euros.

[Eva]
Y vamos ya con Aitana y San Giovanni con este Mariposas.

[Nacho]
Quedan 40 segundos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, dos besos.

[Nacho]
Eva, te voy a dar una mala noticia. ¿Qué pasa? He comprobado el calendario laboral.

Vamos a hablar de esto con todo el mundo. ¿Qué pasa? Hasta el 2 de abril...

¿Qué? 2 de abril... Y me gusta que esté Santos Solano aquí, que viene ahora a su sesión, nuestro psicólogo.

Hasta el 2 de abril ni un solo festivo. Salud mental.

[Eva]
¿Cómo? ¿Qué?

[Nacho]
Hasta el 2 de abril de lunes a viernes pa, pa, pa, pa...

[Eva]
¿Pero eso son 4 meses?

[Nacho]
¿4 meses? ¿Pero cómo?

[Eva]
¿Pero vamos a estar 4 meses sin ni un solo festivo? ¿Pero cómo no va a haber ni una sola semana en la que yo solo trabajé 3 días? ¿Estamos locos?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Qué no va a haber ni una sola semana en la que yo trabajé 3 días? Es que me parece un bochorno.

[Nacho]
Por muy mal que estés, Eva siempre está mejor.

[Eva]
Es que de verdad me parece... Bueno, a ver, tampoco voy a decir nada. Este año va a ser un buen año, Nacho.

Independientemente de que no haya festivos.

[Nacho]
Así no, yo estoy a tope con el año. Yo estoy muy contento con el año.

[Eva]
Este año va a haber mucha cosa. Este año nos llevamos el hondas. No va a pasar.

[Nacho]
Pero no hace falta.

[Eva]
Hay que proyectarse.

[Nacho]
Pero escúchame, yo, a mí, sinceramente te digo una cosa. Me importa poco llevarme el hondas si nos lo pasamos bien todos los que estamos haciendo el programa porque es mejor no ganar ningún premio y ser felices que llevarte un hondas y venir todos los días a un sitio donde no eres feliz.

[Eva]
También te digo una cosa. Igual nosotros nos lo estamos pasando demasiado bien. Piensa en la última hora de este programa creo que nos hemos rido nosotros más que cualquier...

[Nacho]
La gente que nos escuche se estará riendo también.

[Eva]
Lo que pasa es que, bueno, hacemos lo que podemos con lo que tenemos. Porque la sociedad está como está, la vida está como está y nosotros intentamos sacar una sonrisa al día. Un pequeño jajajojio.

[Nacho]
Estamos cerca de hacer el programa de radio diciendo ¿qué se te ha caído?

[Eva]
Una sonrisa. Perdona, ¿somos nosotros? ¿Terapia?

Yo digo sí. Yo digo cuerpos especiales.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)