(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
La verdad es que sí.

[Eva]
La verdad es que es increíble el Nina.

[Nacho]
La última vez que estuvieron Morgan, aquí hablando de Hotel Morgan, cantaron una canción en directo y es de las veces que más locos nos hemos quedado aquí con... Hay que decir que ha habido varias en el Rincón de Cantar que nos hemos quedado locos, pero en concreto con Morgan recuerdo bastante aquel momento.

[Eva]
Tendríamos que hacer un día ranking de Rincones de Cantar que nos han volado la peluca.

[Nacho]
Ya se hizo.

[Eva]
Sí, pero otro. Es que es el nuevo año, pues tenemos que hacer uno nuevo.

[Nacho]
Habrá que hacer uno nuevo. Eso es verdad. Luego, chicos, hay confusión con las llamadas que nos llegan al programa.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Osiris nos dice, ¿qué divina la aparición del Pato Donald cantando Juan Magán? Cada vez más colaboradores en ese programa de éxito. Era Antón de la Cruz.

[Eva]
Pero Antón de la Cruz, ¿por qué parece el Pato Donald? No lo sé.

[Nacho]
Luego lo escucharemos.

[Eva]
Luego lo escucharemos.

[Nacho]
Pato Donaldeamos un poco.

[Eva]
Jota Music, por favor, recoge esto y luego lo vea porque igual ha sido patoneable, pero yo no me he dado cuenta. Bueno, Antón de la Cruz no se ha dado cuenta porque yo no tengo nada que ver con esa persona.

[Nacho]
Efectivamente. Antes estábamos hablando en la pausa, que es por lo que hemos entrado cuando os estabais riendo, de que ha habido muchos momentos buenos en el programa. Y justo Leire nos dice, ¿la velocidad mental de Eva con lo del tridente de Casa de Nacho?

[Nacho]
Vaya aflojada de Mondongo.

[Eva]
Hoy hemos tenido varias.

[Nacho]
Ahora que nos estábamos riendo, cuando ha empezado el programa y nos habéis pillado riéndonos la gente, estábamos hablando de las aflojadas de Mondongo que hemos tenido hoy en el programa, lo que nos estamos riendo.

[Eva]
El hamster junkie de Tienes un Ebro. De repente la explosión de próstata ha sido increíble.

[Nacho]
Cuando Jorge Lloyos ya se ha equivocado y ha dicho, me explota la próstata.

[Eva]
Es que, o sea, llevamos hoy un día bastante gracioso.

[Nacho]
Es para escuchárselo de nuevo. Perdón, una cosa, un inciso. ¿No os pasa cuando tenemos el tonto subido que dices, tío, ¿qué hemos hecho hoy?

Para guardar partidas, ¿sabes?

[Eva]
Nada, abrazar la locura y dejarnos llevar con ella. Yo creo que esa ha sido la base de hoy.

[Nacho]
Eso no ha sido.

[Eva]
Perdona, ¿puede ser que lo que haya pasado hoy ha sido que hemos empezado el día con un regalo increíble?

[Nacho]
El regalo increíble que te he hecho. Lo que ha marcado la diferencia ha sido tú.

[Eva]
He vuelto a ser yo.

[Nacho]
Bueno, hablando de esto, perdón, antes de que siga Robert. Tenemos el momento en el que, según una oyente, ha cantado el Pato Donald por Juan Magán y según Eva lo que ha cantado era Antoine de la Croix. Vamos a escucharlo.

[Eva]
Ella se vuelve loca, ca, lo mira y se muerde la boca, ca. Se cree que él es un idiota, ta. Sabe que todo el mundo la toca, ta.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa.

[Eva]
Pero me gusta como se mueve y le dice pra, pra, pra.

[Nacho]
Bastante más Pato Donald que francés, la verdad. Es verdad. Bastante más Pato Donald que francés.

Se ha roto Eva, que lo sepa la gente. A Eva la hemos roto, ¿eh?

[Eva]
Por favor, puede ponerme solo el tra. O sea, cuando lo tengas me lo dices. Pero, o sea, es una herida de cabeza.

[Nacho]
Cuando un oyente diga, ha sonado un pato, creedla de los oyentes, ha sonado un pato.

[Eva]
Y también te digo, uy, me ha cambiado la voz. Que a mí el bochorno espera escucharme después de hacer las cosas que hago. De repente estaba escuchando Antoine de la Croix y he dicho, qué triste, qué vergüenza, qué lache.

Pero sí, sí, sí, era un poco el Pato Donald.

[Nacho]
No solo hay que sacar un disco de las canciones que hacemos aquí, sino un disco de versiones de las canciones que hacemos aquí.

[Eva]
Uf, tío, es terrible. ¿Puedes ponerme, por favor, el tra, tra, tra de Antoine de la Croix?

[Eva]
Pero le gusta cómo se mueve y le dice pra, pra, pra.

[Nacho]
Es que es el Pato Donald. Qué razón tenía. Ay, se nos acaba el tiempo, Robert.

Muchísimas gracias. Me estoy matando el idiota, pero bueno, el programa va de eso. En fin, que vamos a escuchar ahora Lady Gaga y Bruno Mars con Die With a Smile.

[Eva]
Oye, Chis, seguimos aquí en Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que el olor penetrante que te golpea cuando abres el tarro de comida de las tortugas.

[Eva]
¡Aso, que voy ardiendo! Es que huele a mierda eso, eh.

[Nacho]
Es que eso huele a mierda. Fíjate que no he tenido tortugas y por alguna razón sé qué olor es.

[Eva]
Son las escamas, las escamas esas asquerosas.

[Nacho]
Comida de pez.

[Eva]
Comida de pez. Que da un asco que flipas. Jota Music, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Alba Cortero, buenos días. Hola, buenos días. Y empieza este Arden Las Music con la preguntita de siempre.

¿Qué has preguntado, joda?

[Nacho]
Hemos lanzado en las redes sociales la pregunta ¿cuál es tu grupo favorito con nombre de animal? Que podría ser de tortuga, precisamente.

[Eva]
Las tortugas ninja.

[Nacho]
Las tortugas ninja.

[Eva]
Son las fabulosas tortugas ninja. Son las fabulosas tortugas ninja. Héroes de media capa.

No, no, no. Es que me la sé en catalán. Héroes de media capa.

Los más grandes.

[Nacho]
No hace falta cantarla entera. No llores. Esa es tu opinión.

[Eva]
Si saco una canción es para cantarla.

[Nacho]
¿Qué has elegido tú, Javi? Yo tengo a un grupo que a lo mejor no conocéis que se llama Black Pumas, que tiene un temazo que se llama Colors. Que mirad que agudos.

[Eva]
Es muy guapo, eh.

[Nacho]
Me gusta mucho, eh. Hombre, esto es de la banda sonora de cines, la de los vampiros.

[Eva]
Ah, sí. No, no, estoy de broma.

[Nacho]
Que tenga, ¿sabes? Que tiene rollo de ese feeling.

[Eva]
¿Tú, Alba? Yo he elegido a una banda argentina, para que no sepa de nadie, que vino a vernos el año pasado a este estudio, que son Ratones Paranoicos.

[Eva]
Quiero verla en el show. ¡Epa! Es como un gato si amé.

¡Épale! Su cola arde en el risco.

[Nacho]
¡Épale!

[Eva]
¡Épale!

[Nacho]
Bueno, es de...

[Eva]
Es como de estar en un bar así como coquetofestivo, en plan, eh.

[Nacho]
Sí, está chula la canción también.

[Eva]
¡Épale! Es un temazo. Nachet.

[Nacho]
La mía tiene debate.

[Eva]
¿Debate qué vas a decir?

[Nacho]
No, no tiene debate, está bien. Yo creo que sí. A ver, ¿por qué?

Yo he elegido Imagine Dragons. Hay gente que está ahora mismo mirándome mal, como diciendo, no son animales.

[Eva]
A ver, yo sí que creo que son animales, porque al ser un animal que no existe, imagina dragones. Por tanto, Imagine Dragons.

[Nacho]
Ya, pero que, por ejemplo, si fuera Imagine Dragons de Komodo, pues sí. Pues sí, pero bueno. Pero solo dragons, yo lo entiendo.

Pero es la que he elegido, porque además el cantante...

[Eva]
Bueno, yo estoy a tope contigo.

[Nacho]
Estamos contigo, Nacho. Muy fan del cantante y de cómo se rasca el paquete.

[Eva]
Y lo mío...

[Nacho]
Esto creo que ya lo he contado alguna vez, que le pillan en fotos los paparazzis con su novia. Y se va un chaval majísimo, por cierto.

[Eva]
No tiene camisetas.

[Nacho]
Y no tiene ni una sola camiseta. O sea, ríete tú de Mario Casas en su época exhibicionista. Y se rasca, se coloca las cosas metiendo la mano hasta el codo.

[Eva]
Lindísimo.

[Nacho]
El dragon.

[Eva]
Cuadradísimo. Vale, pues por esa regla de tres, yo no sé si el mío existe, porque como acaba en Z, igual es de Zaragoza. Gorila.

[Eva]
Epale.

[Eva]
Epale. Porque es citarareo, no me puedo equivocar en la letra. Es una nueva propuesta.

Es una propuesta como cualquier otra. ¿Qué ha dicho nuestra gente? ¿Joseph?

[Nacho]
Pues hablando de grupos favoritos con nombres de animal, Revejita elige a los chicos de Sanguijuelas del Guadiana.

[Eva]
Una de mis cosas este año, los sanguijuelas. Y la concierta. Voy a pegarme con quien sea para encontrar una entrada para los conciertos de Madrid, que está todo agotadísimo.

[Eva]
Bueno, los conocemos, envíale un mensaje a Sanguijuelas.

[Eva]
Le mando un DM.

[Eva]
Un DM. ¿Qué me ha dicho la gente, Joss?

[Nacho]
Tenemos a Laupj78, que prefiere a la banda de Rock Scorpions.

[Eva]
Los Scorpiones del Guadiana.

[Nacho]
Menudo mix.

[Eva]
Los Scorpiones del Guadiana me gusta un poco. Ojalá.

[Nacho]
Me gustaría bastante. Para el tributo. María91SG que se queda con Sex y Febras.

[Nacho]
Sex y Febras. ¿Te imaginas una cebra diciendo hola? Hola.

¿Te gustan mis rayitas?

[Eva]
¿No veis como un patrón en gente que se pone nombres de grupos, pero le cambian letras y ponen zetas? ¿Ah? Gorilas, Sex y Febras.

[Nacho]
Oye, pues sí, Joss. Es muy sonora la zeta.

[Eva]
Es que queda muy bien.

[Nacho]
El zorro.

[Eva]
El zorro.

[Nacho]
Tenemos al grupo favorito de PaoS, que es la banda de Indie Pop. Axolotes Mexicanos.

[Eva]
Tengo que decir que cuando ha venido antes Irene García a pedirle las canciones a Javi para la sección, que es la guionista que escribe esta sección, se ha puesto tan contenta. Cuando ha sonado esto se ha puesto a cantarla como una niña de cinco años. Es que es muy buena canción.

Es que es muy contenta.

[Nacho]
Es una canción muy alegre.

[Eva]
Olaya, que es la cantante de Axolotes, tiene esta voz así como muy que le gustan los niños.

[Nacho]
Sí, es verdad. Y acabamos con Javi Narcic 87, que nos dice que su grupo con nombre de animal favorito es Iguana Tango.

[Eva]
Te perdí y no supe ver tu necesidad, tus ganas de huir, de echar a volar. La vida es así y así te perdí. ¡Todos juntos!

[Nacho]
Te perdí. Hay una vergüenza que a mí me digáis que no puedo decir Imagine Dragons y este puede decir Iguana Tango.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este art de las music. Gracias, guapos. Y de música a música seguimos, ¿no?

[Nacho]
Vamos con Clavaito. Llegamos a las diez y media, nueve y media en Canarias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Me quedo a los mandos. Soy Javi Sánchez de Jota Music. Cómo prefieras que sepas que si quieres participar en Pilla la Cita y Gana la Guita, si quieres participar en Pueblos Especiales, si quieres participar en un montón de cosas que tenemos aquí, este es tu programa.

Apúntate en nuestros teléfonos en 619-441-746. Nos mandas un mensajito para hablar de tu pueblo, como ha hecho Marta, que nos ha hablado de un pueblito muy pequeño de Salamanca llamado Villaseco de los Gamitos. La verdad que nos lo ha defendido bastante bien, nos ha dicho que es una auténtica familia con muy poquitos habitantes y ya nos apetece visitarlo.

Y además estamos jugando de vuelta Pilla la Cita y Gana la Guita. Ayer se llevaron dos mil eurazos, hoy ha participado Javi por 500, no se los ha llevado, con lo cual mañana jugamos por mil euros. Tengo un montón de cosas que contarte, madre mía, se me acumulan.

Y además, mucha atención porque mañana a las 10 vuelve El Desafío con una nueva edición que sube el nivel. Pruebas aún más espectaculares y un casting impresionante que promete grandes momentos con nuestra Eva Soriano, con Willy Bárcenas, María José Campanario, Patricia Conde, José Yélamo, Jessica Goicoechea, Dani Illescas y Eduardo Navarrete. No os lo perdáis, una nueva temporada de El Desafío mañana a las 10 de la noche en Antena 3, la tele abierta.

Y ahora nos relajamos un poquito con DJ Snake, Bipolar Sunshine y este Paradise. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com para calentarte los oídos en uno de los días más fríos del año. Bruno Mars anuncia que su cuarto disco ya está terminado y podría llegar muy pronto.

El bueno de Bruno ha anunciado a través de su cuenta de X con un breve Mi Álbum Está Terminado que su cuarto disco de estudio lo tiene completo. Esto ha provocado un poquito de nerviosismo entre sus seguidores, entre sus fans, ya que se trata de su primer disco en una década después de sacar en 2016 24K Magic. Aunque aún no se ha publicado una fecha oficial de lanzamiento, diversas fuentes indican que el álbum titulado The Romantic está previsto para llegar el 27 de febrero de este año.

Además, en Instagram ha publicado la portada y anuncia nueva música este mismo viernes. Es decir, mañana tendremos nueva música de Bruno Mars, se la pincharemos aquí, seguro. Más cositas, vamos de álbum en álbum, porque Olivia Rodrigo confirma nuevo disco para este año.

Olivia Rodrigo ha confirmado que traerá música nueva en este 2026, algo que comenzó a insinuar en los últimos conciertos del pasado 2025 y que ahora ha confirmado en una de sus publicaciones de fin de año. Y es que en su mensaje de Año Nuevo, la estadounidense incluyó una imagen en la que se veía un carrito de golf con la inscripción The Album, interpretado por muchos como un anuncio de su tercer álbum de estudio, después de haber terminado el año. Dos grandes noticias para la música de este año, lo que no sabemos es si tendremos que esperar hasta el próximo verano para escucharlo.

Hablando de próximo verano, Next Summer.

[Eva]
Bueno, pues nada, ya está, ya se terminó.

[Nacho]
Ya se terminó el programa de hoy.

[Eva]
Qué semana tan larga, de pronto dos días.

[Nacho]
Madre mía, se me ha hecho larguísima.

[Eva]
Sí, pam, pim, pum.

[Nacho]
De verdad, parece que no.

[Eva]
Como de la espalda.

[Nacho]
Parece que no, pero es que entre un día y el otro se te habrá hecho larguísima.

[Eva]
Larguísimo. Bueno, ahora me voy porque tengo rueda de prensa de presentación del desafío. Recordad el desafío.

[Nacho]
Que se estrena el desafío esta semana.

[Eva]
Mañana, viernes, se estrena a las 10 de la noche en Andea 3. La tela abierta. En tu casa.

Yo no sé por qué estoy haciendo promociones.

[Nacho]
Me está apagando más. El desafío, escúchame. Donde participas tú, díselo a la gente.

Que la gente lo sepa. Que haya gente que no lo sabe.

[Eva]
Bueno, yo digo por eso que la gente que nos escucha no nos sabe todo.

[Nacho]
La gente que nos escucha sabe que si tú promocionas un programa es porque sales.

[Eva]
Son fans todos. Todos los que nos escuchan en cuerpos especiales. El payo, tú, el cabra.

Todos son fans. Saben que tú estás entapeando en la roca.

[Nacho]
Todo el mundo a ver a Eva Soriano dando volteretas. Como un hámster ruso.

[Eva]
Parezco el jamón ese que tenía en la Humaita. Y los morangos cuando los subieron lo bajaban a la olla. Mira, me voy a hacer una cantidad de memes.

Antes de que me lo hagas tú, me los hago yo. Y dicho esto, que viene mañana.

[Nacho]
Mañana tú no, pero sí que vienen Hines.

[Eva]
Anda, venga, la gachus. A ver cómo viene de las vacanzas. A ver qué ha hecho la tía.

[Nacho]
También es verdad, ¿eh?

[Eva]
Hombre, claro que viene la gachusita. Así que nada, Jota Music. Gracias.

Hasta mañana, guapos. Gracias, García.

[Nacho]
Hasta mañana, Eva Soriano.

[Eva]
Querido oyente, que te como yo ese mofletito bonito que tienes. Que te como yo. Un besito.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)