(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Nada, santo. ¡Abajo la salud mental, será arriba! Oye, es verdad que te estás desharinando todo el programa.

[Eva]
Es que ¿sabes qué pasa? Que tengo jet lag y he tomado café. O sea, imagínate cómo estoy.

[Nacho]
Ah, te has tomado un café, ahora entiendo todo.

[Eva]
Ahora entiendes todo, sabes lo que pasa. Los que lo van a pasar hoy re que te viene en unos minuticos. Porque tendremos con nosotros a uno de los grupos con mejor directo de España.

Y es que vendrá a presentarnos su próximo concierto bajo el paraguas de Limber Fest. En La Riviera y el Circo Price de Madrid, Morgan.

[Nacho]
Me da muchísima rabia el horario de invierno en el que a las 6 de la tarde miras a Dios por la ventana y el cielo estalla como este tema de Vico. Noche entera. Ay, ¿vamos ahora puede ser con la actualidad de las 9?

¿Vamos con la actualidad de las 9? ¿Os parece bien? ¿O vamos con el tiempo?

Ay, perdón, que me he equivocado. Vamos con el tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Y comienza el partido. Por ahí van las 9 que cabalgan como un chamal por Galicia, Castilla y León. Madrid, Extremadura, Castilla-La Mancha y Canarias.

Intentan avanzar a lo largo de todo el día y consiguen entrar en Navarra y el País Vasco. Pero se encuentran con un muro soleado que topó por toda la península. ¡Qué gran defensa!

¡Qué gran espectáculo! La temperatura vive hoy un día leve subida. Pero por lo general sigue siendo más frío que en la última fila del José Zorrilla.

¡Un día de viento! Y es que veo muchos termómetros defensivos porque están muy abajo. ¡Subida al atacar!

¡Aprender de la mayor parte de la costa peninsular! Canarias, Baleares, Teuta, Melilla. En resumen, que hace frío.

[Nacho]
Y ahora vamos con la actualidad de las 9. ¿Con qué noticias? Esta, por ejemplo.

[Eva]
Esta, por ejemplo.

[Nacho]
Venga, pues voy a contar esta. El gobierno francés declara la música electrónica patrimonio nacional.

[Eva]
Tío, qué guay son Da Funk, eh.

[Eva]
¿Qué? Qué guay son Da Funk. Son guapísimos.

[Eva]
Son guapísimos, tío. Están guapos, tío. A mí me gusta mucho lo de...

[Nacho]
Y luego, una decisión artística que es la misma que tomó el barrio. Que yo soy una persona civil, pero si me pongo este sombrero o este casco...

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Igual que el barrio.

[Eva]
Igual que el arrebato también.

[Nacho]
El arrebato, perdón.

[Eva]
Igual que el arrebato, hijo, me puse una diadema y ya está.

[Nacho]
Que sí, que sí. Exactamente igual. Ay, de verdad.

Tú sabes que... Es que si no te lo pones, no sabes quién es. Los de Da Funk igual.

Tú lo ves por la calle. Tú no sabes si Santos Sola no es Da Funk.

[Eva]
Yo creo que no. Pero bueno. Eso pensaste tú con la colección de sombreros que tienes.

Sería otra persona.

[Nacho]
Sería otra persona con ellos puestos. Ya, el otro día los junté. Hay seis o siete, eh.

Bueno, ya es oficial. La baguette, la boina, la omelette du fromage y la música que te pone a bailar, tú quieras o no, ya son patrimonio francés. La decisión oficial del gobierno francés reconoce la influencia social, artística y cultural de la electrónica francesa al tiempo que consolida su lugar junto a otras tradiciones.

Un cambio que ya marca la identidad cultural del país.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada para hablar de esta noticia. De esta noticia que habla de que la música electrónica es patrimonio cultural de Francia. No sé yo si sé con quién vamos a hablar.

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. Buenos días, bonjour, bonjour. Buenos días, soy Anton Delacroix.

[Nacho]
Anton Delacroix, nuestro francés.

[Eva]
Colaborador de este programa.

[Nacho]
No, todavía no.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Hemos hablado muchas veces. Si Vicente de Sevilla no es colaborador, Anton Delacroix todavía tampoco.

[Eva]
Pero está cerca. Bueno, pero también tiempo porque casi, casi ya me entro aquí todos los días.

[Nacho]
Nuestra persona francesa de confianza.

[Eva]
Por supuesto.

[Nacho]
Feliz año, Anton Delacroix.

[Eva]
Feliz año a ti también.

[Nacho]
¿Qué opinas de la música electrónica?

[Eva]
A mí la música electrónica al principio me parece bien, yo la respeto, pero no la escucho. A mí me gusta más el flamenco.

[Nacho]
¿Le gusta el flamenco, Anton Delacroix?

[Eva]
Me gusta muchísimo flamenco. Yo era muy fan de Guitarrica de la Fuente.

[Nacho]
Guitarrica de la Fuente. Cuando usted piensa en flamenco, lo primero que le viene es Guitarrica de la Fuente.

[Eva]
Guitarrica de la Fuente.

[Nacho]
¿Le gusta Guitarrica de la Fuente más que a un Javi?

[Eva]
Y Camarón.

[Nacho]
¿Camarón también?

[Eva]
Camarón de la Isla, me gusta mucho.

[Nacho]
¿Le gusta mucho?

[Eva]
Sí, María del Monte, soy fan.

[Nacho]
¿También?

[Eva]
Sí, también muchísimo. No tanto como Sepa Toja, pero sí más María del Monte.

[Nacho]
¿Le gusta a usted entonces venir a España e ir a locales de música flamenca?

[Eva]
Me encanta. Es de las cosas que más me gustan, venir a España y montar la flamenco, que me ponga jamoncito, un poquito de bellota y a vivir.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Estuve fin de año en España.

[Nacho]
¿Cómo fue su Navidad? Cuéntenos.

[Eva]
Pues mira, te cuento. Yo tengo aquí unos amigos en Tueca. Vale, estoy estereotipado porque yo soy francesa y soy homosexual.

Pero es verdad que mis amigos también viven en Tueca. Y es un señor con muchísimo dinero porque todo el mundo sabe que los homosexuales tienen mucho dinero.

[Nacho]
Todos, todos.

[Eva]
A no tener hijos, pues claro, se lo pueden gastar todo.

[Nacho]
Ahorran más, claro.

[Eva]
Por supuesto. Todo el estereotipo homosexual que pueda lo voy a hacer.

[Nacho]
Todos, todos.

[Eva]
Entonces nos fuimos a la Puerta del Sol.

[Nacho]
Todos sus amigos son, además, yo entiendo, gente del colectivo, todos estereotipos andantes.

[Eva]
Soy amigo de la caudilla, de Satín Greco, de todo, todo travesti, todo. Yo soy todo lo que, cuando piensas en estereotipo, todo soy yo.

[Nacho]
La Florinata, una expresión que siempre he querido utilizar.

[Eva]
La Florinata. La Florinata, lo que tú quieras. Entonces nos fuimos luego a escuchar música flamenco.

Y me dijeron, para música buena la tuya. Digo, pues Patrimonio de las Humanidades.

[Nacho]
Claro, el tecno.

[Eva]
El tecno. Y nos fuimos ahí a un sitio que hay como en Cibeles a bailar tecno. Y yo dije, bueno, como el tecno francés, ninguno, porque yo ante todo soy francés.

Y entonces todo lo español me parece peor que lo francés.

[Nacho]
El tecno español, ¿le parece a usted que está por debajo del tecno francés?

[Eva]
A mí me parece que estáis haciendo unas producciones un poco pichipichas. ¿Dónde está, dónde se ponga Juan Magán que se quite el tecno español? ¿Sabes?

O sea, soy poquito de Juan Magán.

[Nacho]
El tecno español.

[Eva]
El tecno español no, pero Juan Magán sí.

[Nacho]
Entra usted por teléfono en un programa español a atacar al tecno, a atacar al tecno patrio.

[Eva]
Pues sí estoy diciendo que Juan Magán está bien. El electro latino.

[Nacho]
Ese es el bueno, ¿no?

[Eva]
Que la gente ya no está impulsando géneros musicales buenos como el electro latino.

[Nacho]
Tienes razón.

[Eva]
El tango. A mí el tango me encanta. Dicho esto, ¿quiero?

[Nacho]
Dicho esto, tenemos que cerrar que se nos acaba el tiempo.

[Eva]
Puedo cantar una canción antes de irme.

[Nacho]
Cante una canción y nos vamos, venga.

[Eva]
Vale. Ella se vuelve loca. Lo mira y se muerde la boca.

Se cree que él es un idiota. Sabe que todo el mundo la toca. Pero le gusta cómo se mueve y le dice.

Quiero un poquito de tu tra, tra, tra.

[Nacho]
¿Cómo dice tra, tra, tra?

[Eva]
Es Juan Magán. Es un éxito. ¡Chao!

¡Antonio Lacroix!

[Nacho]
Muchísimas gracias. Qué persona tan amable, de verdad, siempre. Y hasta aquí la historia de las 9.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si sois personas tan mitómanas que seríais capaces casi de matar por vuestros ídolos, os interesará lo que tiene que contarnos sobre las llamadas relaciones parasociales nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.

[Nacho]
Antes de empezar, Santo Solano, cuando Eva, mi compañera, ha dicho abajo salud mental, antes era una bromilla aquí.

[Eva]
Un chiste.

[Nacho]
Aquí se ha puesto fuerte.

[Eva]
Mucha salud mental, pero poco sentido del humor. Santo Solano, feliz año.

[Nacho]
Hola, feliz año.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Vamos a empezar el año con un tema superinteresante.

[Eva]
Relaciones parasociales.

[Nacho]
Sí, vamos con ello. Hoy vamos a hablar de algo que la gente puede haber sentido hace poquito, que ha terminado algún reality, y es esa relación emocional que muchas personas desarrollan con famosos, cantantes, concursantes, y de por qué eso puede acabar generando auténticas guerras entre fans en redes sociales. Nos vamos a referir a OT, a Gran Hermano, a Supervivientes, y todo ese efecto de insultos, amenazas.

[Nacho]
La guerra de Star Wars, cuando queráis también lo añadimos a la lista. Ha quedado gente para pegarse por eso.

[Nacho]
La clave, todo por defender a alguien que realmente no conoces. Totalmente. Esa es la clave.

Entonces, cuando hablamos de una relación parasocial, hablamos de un concepto que apareció en la psicología social a principios de los años 50, y nos referimos como relación parasocial ese vínculo emocional que es unidireccional. Es decir, yo siento cercanía, admiración o amor por alguien que no sabe que yo existo.

[Speaker 9]
Perfecto.

[Eva]
Es como una relación de amor con alguien que no conoces.

[Nacho]
Es eso. Eso es.

[Eva]
O sea, perdona. Podríamos decir que es la relación que yo tengo con Jacob Elordi.

[Speaker 9]
Por ejemplo.

[Eva]
Tan cual, tan cual. Que en mi cabeza... O sea, el otro día le pregunté a Chad GPT qué es lo más loco que le he propuesto este año, y dice, montar tu hijo con Jacob Elordi y yo.

Bueno, pues esto es lo más loco. Eso es que estoy genial.

[Nacho]
Eso es que estoy genial. Pues sí, hablamos de eso, ¿no? O yo siento que este cantante me entiende.

O yo siento que este concursante en realidad es como yo. O si lo critican a él, en realidad me están atacando a mí. Podríamos ser tan amigos si nos conociéramos ese tipo de pensamientos.

Nos llevaríamos súper bien. Yo sé que en el fondo me cae bien, ¿no?

[Nacho]
Total.

[Nacho]
Y al final, la clave aquí es que el cerebro no distingue bien entre la relación real y la parasocial cuando se da una serie de características. Que si os va a... Nos van a sonar, ¿vale?

Vale. Primero, exposición repetida. Es decir, estar viendo a esa persona muy constantemente.

Dos, emociones muy intensas. Y luego, una sensación de intimidad. Que puede ser a través de confesiones, de cámaras, 24 horas.

De mucha participación en redes sociales. Entonces, es fácil que hoy en día la dinámica del famoso pueda generar un poquitín esta falsa intimidad. A mí eso me pasa a veces.

[Eva]
Que me viene gente y me dice, ah, es que tú y yo podríamos ir de fiesta. Y yo, no sé quién eres. Pero son muy majas, la verdad.

[Nacho]
Pues ya está. Tú ya estás generando, ¿no? Estas relaciones parasociales.

[Nacho]
Tiene algo que ver esto con los realities. Porque, por ejemplo, en los realities esto pasa muchísimo. O sea, los espectadores se sienten así con los concursantes.

[Nacho]
A ver, aquí la clave es que los realities en realidad son como el caldo de cultivo perfecto. ¿Vale? ¿Por qué?

Porque muestran emociones constantemente. Además, humanizan en cierto modo al personaje al estar viéndole diariamente. Desayunar, cenar, respaldarse, llorar.

[Eva]
Claro, que no es como un ídolo. En plan, soy ídolo de Chris Hemsworth. Pero tú no sabes qué le gusta a Chris Hemsworth comer.

[Nacho]
Eso es, ¿no? En un reality lo ves todo. Exacto.

Y, además, se suele crear mucho la narrativa de héroe-villano. O sea, tú eliges con quién vas en el reality. Vale.

Y entonces, ahí te identificas. Y la clave es que además proyectas tu historia personal. Es decir, con quién cuadras.

Es porque tú te inventas. ¿Qué tienes en común?

[Eva]
Me gusta el tú te inventas porque estás loco.

[Nacho]
Bueno, no, porque en realidad no lo sabes. Pero, bueno, tú proyectas tu historia personal y tienes esa sensación de que le conoces. Pues eso que te decían a ti de tú y yo nos llevaríamos muy bien.

Pues basado en mi historia personal y en lo que yo proyecto sobre esto. Y la clave aquí es que cuando alguien ataca a tu favorito, a ese héroe, lo que tu cerebro interpreta es una amenaza porque lo que está atacando es a tu grupo o a tu identidad.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces, ya no es solo para él, sino que es todo mi grupo, toda mi identidad. Mi equipo de fútbol. Eso es.

Se han metido con mi equipo de fútbol.

[Eva]
Vale. Perro Santis. ¿Cómo?

Le he puesto un nombre así como gracioso. ¿Cómo podemos saber esto de que se nos ha ido de... Es un mal nombre.

Se nos ha ido de las manos el tema de...

[Nacho]
Es que está tan lejos de Santos Solano, Perro Santis, que he tardado un rato en digerirlo.

[Eva]
Perro Sánchez.

[Nacho]
Perro Santis. Vale, vale. Está ahí.

[Eva]
Bueno, es una aproximación. ¿Cómo podemos saber que se nos ha ido de las manos el tema este de los famosos y de las cosas?

[Nacho]
Vale. ¿Cómo se nos ha ido de las manos? Pues a ver, la clave.

Si nos ocupa demasiado tiempo, ¿vale? Si esto le estoy dedicando mucho tiempo a seguir a este famoso, pero es que además me ocupa espacio mental. Es decir, estoy con otras personas y estoy bien a conectar con...

Joder, es que lo que le hicieron a Andar, que lo que dijeron, es que voy a ver en Twitter o voy a ver en Instagram... ¿Qué le han puesto? ¿Qué le han puesto?

Si me genera ansiedad, rabia o agresividad. Es un poco lo que hablábamos del equipo este de fútbol. Una cosa es que en el partido me pueda emocionar, pero yo luego me tiro cabreado unos días.

Si además nos puede llegar a empezar a afectar a las reacciones sociales. Es decir, yo puedo acabar enfadándome con mi pareja, mi madre, mis amigos, por una persona de nuevo a la que no conozco, porque opinan algo que a mí no me gusta sobre esa persona. Cuando ocurre algo alrededor de esta persona, ocurre algo que no tiene nada que ver con mi vida.

Y, sobre todo, una de las claves es que se justifique el acoso o el odio. Es como, en el fondo, lo que le hicieron no estuvo bien o es que yo ahora ataco... Aquí la clave es que defender a un artista está súper bien, pero que no tiene nada que ver con acosar a otra persona.

Totalmente.

[Eva]
Y si pongamos un supuesto. Si yo me estoy enfocando en esa persona y estoy todo el rato consumiendo sus cosas y pensando, madre mía lo que le hicieron tal, pero esa persona ¿soy yo? ¿Cómo lo gestiono?

Tiene otro nombre. ¿Si el famoso soy yo? Y te admiras a ti misma.

No me voy a admirar.

[Nacho]
Y si alguien se mete contigo misma te sienta mal. Me siento fatal.

[Eva]
Y hago una nube y me enfado, claro. Pero si soy yo, ¿cómo lo gestiono?

[Nacho]
Jópez Santos, por dónde entrar, ¿no? Claro. Este es un tema que nunca me lo había imaginado.

[Eva]
Ese doble tirabuzón. ¿Ahora qué haces con esto?

[Nacho]
Vaya. Tiene sentido, Eva.

[Eva]
Nunca nadie me había mirado. Dígame, Eva, ¿está todo bien?

[Nacho]
Está muy bien hablar del tema del que está hablando Santos hoy. Está muy bien admirar a la gente, pero hay que mantener una línea y no dejar que te afecte y no molestar a la otra persona. Yo me di cuenta, por ejemplo, acosando en un corte inglés a Ojeda, portero del Tenerife, en los años 90.

Esto es verdad. En los años 90 al portero del Tenerife yo lo vi en un corte inglés y me dediqué a seguir. Claro, yo tenía 12 años.

Y ya el señor dijo, me dejas en paz. Poner límites está muy bien.

[Nacho]
Sí, porque además admirar a alguien, sentirte identificado, está perfecto. Pero siempre hay que tener en cuenta que lo primero no es tu amigo, lo segundo no te debe nada y luego que no es necesario atacar a otros para validarte o para validar lo que sientes en esa admiración. Yo aquí siempre invito a todos los que nos estén escuchando a que se planteen lo siguiente.

Si son de los típicos que en redes se suele meter, que está genial. ¿Lo que estoy haciendo en redes me suma bienestar o me lo quita?

[Nacho]
Perfecto.

[Nacho]
Porque si al final estamos hablando de que es una afición pero que me está llenando de rabia pues es que ya no es socio.

[Eva]
Pues Santos Olano, muchísimas gracias por aportar un poquito de luz a la oscuridad. Es que qué bonito.

[Nacho]
Mi propósito este año. Por cierto Santos, antes de que te vayas fuera de micro me gustaría enseñarte lo que me ha regalado Eva Soriano por mi cumpleaños, que es mañana. Me gustaría enseñártelo ahora mientras suena la canción y hablamos un rato.

Vamos a escuchar al Nismo Liner con tu cuerpo en braille.

[Eva]
Mira en braille como está tu regalo. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y hoy tenemos con nosotros al 50% de una banda increíble buenos días Paco López y David Chuches de Morgan. Buenos días.

¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien, muy contentos. Nos faltan Nina y Ekaim.

[Nacho]
Bueno, Nina está un poco enferma porque quería venir pero bueno, seguro que se recupera rápido y Ekaim está ahora por el norte. Ah, creí que ibas a decir Ekaim. No quería venir.

[Speaker 9]
Pues no le apetecía nada y ya está.

[Eva]
Chicos, primero que todo, ¿qué tal las vacaciones? ¿Cuánta rabia os ha dado empezar el año ya teniendo que madrugar viniendo aquí? O sea, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Bueno, pues eso, madrugando empezando el año. Hay que decir que ha llegado el frío porque cuando han entrado en el estudio sabes esta sensación de invierno de cuando viene gente de la calle y te das cuenta del frío que hace porque tú ya llevas cuatro horas aquí y ves que entra la gente y dices ¡Ah no, hace muchísimo frío!

[Nacho]
Y entra la gente fastidiada. Sí, además venimos de la sierra y rascando hielo No, no, venís como recios.

[Eva]
De repente como para adentro, como calentando literal el hígado, los riñones todo en plan, si me quedo así metidito estaré mucho mejor. Chicos, ¿vosotros sois navideños o sois más gringes de la Navidad?

[Nacho]
Yo soy con los años cada vez más navideño, la verdad. Voy al revés de lo que quizá debería con la edad, pero sí, cada vez más hacen más ilusión.

[Nacho]
Yo al principio era gringe, antinavidad y ahora de repente pues eso.

[Eva]
¿Se ha puesto de moda ser navideño? Como que antes era como más en plan soy malo, no me gusta la Navidad y ahora es como pues está muy bien la Navidad, la verdad.

[Nacho]
Espero que no sea por eso, porque sería un poco lo peor por nuestra parte, pero...

[Nacho]
A mí me pasa, eh, a mí me va pasando con los años porque al principio me obligo a ser navideño y entonces no quiero y llega un momento en el que me dejo de obligar y es ¿cuándo más navideño soy? Que sí, llega un momento en el que te pones y que está todo bien. Genial, para adentro, lo que haga falta.

Perfecto, todos, todos.

[Eva]
Chicos, hace un año vinisteis a Cuerpos Especiales a hablar de Hotel Morgan, vuestro cuarto disco y en ese momento solo estaba a la venta digitalmente a través de vuestra web. ¿Cómo fueron esos dos meses sin estar en tiendas y plataformas? ¿Lo vais a repetir en los siguientes discos?

[Nacho]
Buena pregunta. No ha salido mal la jugada, la verdad. No, porque fue como dar...

O sea, se habló dos veces de un mismo producto que está muy bien porque se habló cuando salió digitalmente y se habló cuando salió físicamente.

[Eva]
El marketing bombardero, ¿eh? En plan pum pum por todos lados.

[Nacho]
Aprovechando todo lo que se puede en nuestra escala, pero sí. O sea, no salió mal. Dio trabajo y dio también muchas respuestas porque la gente como que no lo intentaba o sea, no lo entendía del todo.

Entonces hubo que responder mucho mail de esto de oye, he comprado el disco pero no me ha llegado, ¿qué pasa? Y tal.

[Eva]
Y tú calma, calma, calma que ya llegará y pues nada.

[Nacho]
Eso pasó mucho. Pero bueno, ya veremos qué nos da la vida y qué se nos ocurre. Igual en el futuro hacemos alguna otra cosa.

[Eva]
Estampitas de repente. Primero repartimos estampitas y luego ya llega el disco.

[Nacho]
El disco salió para todos el 31 de enero de 2025 y entonces todo el mundo pudo escuchar canciones como esta, Arena. Ahora que ya hemos escuchado todos el disco, ¿cómo ha sido este primer año de vida entonces? Bien.

Maravilloso.

[Nacho]
La respuesta de la gente muy buena y nosotros siempre decimos que nos sentimos muy afortunados de todo lo que nos está pasando en estos años, de poder seguir tocando, de seguir girando. Todas las bandas que nos estén escuchando saben lo difícil que es que puedas salir de tu ciudad e ir a Oviedo y que haya alguien porque no es nada fácil. Entonces nosotros nos sentimos muy agradecidos.

Este disco nos ha dado más vida. Hemos seguido girando, hemos sacado un disco del que estamos muy orgullosos y vamos a ver lo que podemos seguir haciendo.

[Eva]
Oye, Paco, en este disco agarras el micro en la canción Johnny Julia. Oye, ¿cómo surgió eso? ¿Fue propuesta tuya o te tuvieron que insistir?

[Nacho]
Bueno, más lo segundo, claro. O sea, no voy a ir yo a decir oye, tengo una idea maravillosa, hazme caso, ya verás.

[Eva]
Hola, he escrito esta canción, ¿me puedo cantarla?

[Nacho]
Y aparte, Nina, de verdad, hazme caso, la voy a cantar yo.

[Eva]
Hazme caso, tengo un plan, ¿vale?

[Nacho]
Sí, sí, tengo un plan. Te va a gustar mucho más como lo voy a... No, la...

De una de las propuestas, la que fue... que llegó a los... que llegó a mi local fue esta y la estuvimos probando y como yo me sabía la letra y Nina no todavía, pues la fui cantando yo.

Y entonces, pues se habló de quizá que la cantase yo. Pero vamos, que...

[Eva]
¿Qué tal la experiencia? ¿Bien o qué?

[Nacho]
Bueno, un poco de presión, de más. Es como que...

[Eva]
Tío, ¿estás nervioso? O sea, fíjate que cuando...

[Nacho]
Se te hace raro, además, se te hace raro escucharte, ¿a que sí?

[Nacho]
Sí, porque no sé qué decir de esto y de este tema en particular.

[Eva]
Su lenguaje corporal ha cambiado drásticamente, de hablar de Morgan, de solo Morgan a sí, canta una canción, tal. Te has empezado a tocar como...

[Nacho]
Sí, porque es un poco de... A ver, no hay que darle mucha importancia porque al final es un disco. No es una operación a corazón abierto.

Y es divertido, nos lo pasamos bien haciéndola, pero es verdad que, bueno, pues te cae un poquito de foco y yo con los años, pues la verdad es que... Como le pido en Navidad, me ha ido cambiando. Con 20 era como la pantoja.

Que quería los focos hace a mil personas y ahora estoy mucho más chido.

[Nacho]
Lo hace increíble. O sea, Paco es un frontman.

[Eva]
Sí, está increíble, pero de repente como que su lenguaje corporal, tú lo has visto. Ha sido como un cambio drástico de hablar del proyecto, del disco, tal a...

[Nacho]
Pero ahora, claro, es que ahora entiendes a Nina, porque Nina también tiene un poco el mismo rollo como de, bueno, bueno, tal, y luego la oyes y también dices, es una voz que lo flipas.

[Nacho]
Sí, pero es que es duro, o sea, hay gente muy extrovertida y hay gente que, bueno, que es más chill, más tranquila y el trabajo que hace Nina, por ejemplo, ya no solo en los discos sino en los conciertos también, de hablar del tema y tema, llevas el peso del concierto sobre tus hombros y no es nada fácil, te desgasta mucho, sobre todo hay gente que le sale... A Nina también le sale natural, tiene mucho carisma, pero hay gente quizá que lo disfruta mucho y hay gente pues que dice, está, esto es duro.

[Nacho]
Pero no performas... Hablo solo por la última vez que estuvisteis aquí en Cuerpos Especiales. Nina lo tiene, lo que pasa es que no quiere tenerlo, pero lo tiene, pero aunque no quieras lo tienes.

[Nacho]
Pero eso es parte de tenerlo, yo creo. Es un poco el círculo en el que está Nina, que es lo que mola.

[Nacho]
Sí, sí, sí, mola muchísimo. Bueno, estabais hablando de los directos, hablando de eso, en unos días empieza la segunda parte de vuestra gira de conciertos. Tenéis dos fechas, por ejemplo, por aquí cerca, el Inverfest de Madrid, donde vais a estar el 16 de enero en la Sala La Riviera, donde ya habéis agotado entradas y 18 de enero en el Teatro Circo Price, donde quedan muy poquitas entradas.

Hace dos años ya repetisteis esta jugada en el 2024 e hicisteis este doblete. ¿Qué pasa? Que no sabéis elegir entre sala o teatro.

[Nacho]
Creo que nos hemos dado cuenta que tenemos un público un poco dividido. O sea, tenemos un público que prefiere pagar un poquito más por la entrada sentada y disfrutar de un concierto tranquilo, sentado o más...

[Eva]
Que eso es lo que veremos en el Price.

[Nacho]
En el Price. Y luego hay gente que le gusta más el mini en la mano o el cachio de donde sea.

[Eva]
El barro.

[Nacho]
El barro.

[Eva]
O hacerte un poco cookies.

[Nacho]
Y que te empujen un poquito y todo este rollo y pagar un poquito más. Y gente que prefiere las dos cosas que luego también los hay que decir. No, no, yo las dos.

Luego hay gente que se castiga mucho y viene a las dos.

[Eva]
Gente que se castiga mucho. Me gusta como titular Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar Cruel de Morgan y ahora volvemos con ellos.

[Nacho]
Venimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con la mitad de una banda que como no vayas a ver en directo, vas a ser el hazmarreír de tu grupo, Paco y David de Morgan. ¡Olé! Estábamos hablando de vuestros conciertos.

16 de enero en la Riviera y 18 de enero en el Circo Price en Madrid. Ahora hablaremos del resto de fechas porque también hay más ciudades pero quería preguntaros si el setlist que lleváis es el mismo. Porque uno es teatro y otro es sala.

¿Es el mismo las mismas canciones o cambiáis cosas?

[Nacho]
A priori es lo mismo. Vamos a hacer lo mismo porque la energía de Borsilla es distinta. Totalmente diferente.

Por mucho que toques la misma canción, es distinta experiencia yo creo. Pero bueno, tenemos margen de maniobra y somos rápidos para maniobrar creo que también. Si vemos que de repente necesitamos cambiar algo para el domingo pues lo haremos.

Hombre tenéis el culo pelado que eso os agradece.

[Nacho]
Lo que sí hemos hecho es cambiar el repertorio de lo que veníamos haciendo desde que empezamos la gira.

[Eva]
Ah que guay.

[Nacho]
Porque ahora es más sala lo que vamos a hacer y entonces hemos adaptado un poco.

[Eva]
Sino es tanto festival y todo eso que al final la gente...

[Nacho]
Claro, teatro. Al final la energía puede cambiar. Pero este nuevo repert que estamos haciendo, que hemos hecho un par de conciertos ya, estamos muy contentos y pensamos que para el Price y la Riviera pues podemos.

[Nacho]
¿Tiene el público ya canciones favoritas? Sí, sí, claro.

[Eva]
¿Cuáles son? Cuéntanos.

[Nacho]
Hombre a ver, la obvia es Sargento de Hierro. Algo de R.O.W. creo que también que acaba de sonar es también bastante favorita. De las nuevas yo creo que Cruel empieza a ser así radio empieza a estar también así pues mucho habla hispano.

[Eva]
¿Y de vosotros? ¿Cuál es vuestra favorita? Fíjate escoger de repente como escoger por un hijo.

¿Cuál es vuestra canción favorita?

[Nacho]
Es que es verdad que se me olvidaba decir antes es favorita Home también. Mi personal es Planet Earth, me gusta mucho. Tiene algo que tiene como un resumen de lo que hacemos que es balada pero con intensidad con un solazo de Paco.

Es como que en una canción de no menos de 7 minutos tienes un poco un resumen nuestro.

[Eva]
¿Y la tuya Paco es Johnny Julia? Te imaginas como de repente lo paso fatal cantando. Nada, que canto yo por supuesto.

[Nacho]
Yo creo que va un poco por épocas. También hay algunas que de repente hay una época que te gusta mucho tocarla en directo y la disfrutas mucho luego cambias, van cambiando un poco las favoritas. Es verdad que Home, Goodbye de los primeros discos o del último disco El gimnador y tal.

Siempre tienes alguna que te mola más.

[Nacho]
Que bien hablan los unos de los otros Están compenetradísimos. No te da envidia. Nos hemos dado 50 euros.

[Eva]
Chicos, los conciertos que vais a dar en Madrid son el inicio de la segunda parte de la gira de Hotel Morgan. El 17 de enero entre La Riviera y el Circo Prisa estaréis en Bilbao y después estaréis en Barcelona, Pamplona, Santander, Sevilla y así hasta el 6 de marzo en Girona de momento. ¿Habrá alguna novedad respecto a la gira que hicisteis durante todo el 2025?

[Nacho]
El rapper como ha dicho Paco es otro. Luego también hemos vuelto al formato sexteto. Estábamos llevando los coros en esta primera tanda pero la vida es muy dura, muy cara y hemos tenido que recortar un poco las filas y volvemos un poquito más al formato clásico.

El clásico clásico de Joaquín Teto tenemos uno más pero hacemos como explotar más los jugadores que tenemos. Más fútbol sala que Fútbol 11.

[Eva]
Me gusta mucho la analogía futbolera siempre va bien.

[Nacho]
A mí me gusta mucho que os hagáis Madrid-Bilbao-Madrid. Me gusta mucho este tipo de cosas que luego lo ves en el calendario y dices ya llegaré ese día y luego cuando estás yendo y viniendo con la furgoneta dices bueno, en fin, no me he pillado al lado.

[Nacho]
Estas cosas que al final tienes que adaptarte a las circunstancias. Tienes que tocar y entonces sí pasan muchas veces estas cosas ¿Qué viaje hicimos también?

[Nacho]
Hicimos un... Viernes, sábado Esa fue buena. Más allá de Jaén era.

Bueno, hemos hecho algunas buenas.

[Eva]
¿Quién conduce la furgo?

[Nacho]
Vamos turnando. Me gusta, es que me aburro con el móvil y tal. Además con las noticias que hay últimamente tampoco me apetece mucho.

[Eva]
¿Qué os ponéis de música? ¿Cuál es vuestra cosa en la furgo?

[Nacho]
El silencio, no.

[Eva]
Que no me hable ni Dios.

[Nacho]
Pues fíjate, a mí me gusta mucho ir concentrado en la carretera. Creo que la gente infravalora la carretera y va como eso, escuchando un podcast, hablando, tal, no sé qué. Y luego pasa lo que pasa.

[Eva]
Parece una nocia de la DGT, de repente chistes, súper conciencia.

[Nacho]
Me gustan los chistes porque estoy oyendo a mi padre. Pero sé que conduciendo prefieres esta personalidad. Totalmente.

[Eva]
De repente loco por la ventana. Claro, exacto.

[Nacho]
¿Habrá más fechas después de marzo? ¿O ya después de esto podéis parar un poquito?

[Nacho]
Bueno, haremos el verano de festivales. El verano pasado no hicimos muchos. Este verano haremos alguno más.

Y luego nada, estamos dando vueltas a como quizá cerrar ya un poco la gira a partir de otoño y qué haremos a partir de ahí. Pero bueno, estamos mirando todo.

[Eva]
Me gusta mucho porque no paráis. De repente es como no, seguiremos con los festivales, no, seguiremos tal. ¿Cuándo descansa Morgan?

[Nacho]
Bueno, cuando hagamos el próximo disco pero claro, una banda de nuestras características al final tiene que tocar para vivir. Y entonces pues quizá la última vez paramos. La primera fue la de la pandemia que nos obligó a estar no sé si casi dos años o un año y medio.

Desde que teníamos pensado sacarlo. O sea que fue mucho. En el último disco paramos un año y en este quizá pararemos menos.

[Eva]
¿Y no habéis pensado tener covers de cada uno? O sea, como de repente gente disfrazada que haga de cada uno de vosotros. O sea, no que cojáis vacaciones todos a la vez, sino de repente por ejemplo, Chuches pilla vacaciones.

Pues alguien muy parecido a ti como performando.

[Nacho]
Por ejemplo Eva con barba. Eva con barba podría ser Chuches.

[Eva]
Sí, yo creo que el pelo yo creo que estamos más o menos ahí, de largo.

[Nacho]
Tú lo tienes más sano. Me lo corto.

[Eva]
Pero o sea, como hacer vacaciones por fascículos y así como ir poco a poco teniendo un ratito de parón.

[Nacho]
No es mala idea. Además habría como sensaciones nuevas y experiencias nuevas. O sea, que puede estar bien.

No se da cuenta nadie.

[Eva]
Nadie se da cuenta en absoluto.

[Nacho]
Melondina yo creo que podríamos cambiar. Sí, yo creo que podemos cambiar a cualquier.

[Eva]
Morgan, muchísimas gracias por venir a presentar este Odell Morgan. Que lo recuerdo a todo el mundo que estáis en el Immerfest. El 16 de enero en La Riviera y el 18 de enero en el Circo Price.

[Nacho]
Un discazo que tiene una edición física estupenda. Lo estoy diciendo mientras la estoy abriendo ya para chichinearla. Lo que más me gusta del mundo ver las ediciones físicas.

[Eva]
El unboxing.

[Nacho]
Muchas gracias chicos. Muchas gracias a vosotros.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutillos. Ay Dios mío que miedo de mi corazón.

[Nacho]
Estábamos diciéndonos tonterías y nos estábamos riendo.

[Eva]
Qué bonito es trabajar en un sitio en el que disfrutas. Yo soy Eva Soriano de Cuerpos Especiales. Son las 10 de la mañana, a las 9 en Canarias.

Este Nacho García, di hola.

[Nacho]
Hola.

[Eva]
Venga, hola, qué tal.

[Nacho]
Vamos a dejar hablar a otra persona como por ejemplo a la persona que viene a decirnos qué nos han dicho los oyentes del programa de hoy que es Roberto Raona. Hola, buenos días, qué tal estáis.

[Eva]
Muy bien, y tú cómo estás, prenda.

[Speaker 8]
Pues estupendamente.

[Eva]
Tenemos que decir que estamos viendo cositas tuyas en los guiones que están siendo muy graciosas así que estamos valorando mucho lo bien puesto que han venido de vacaciones.

[Speaker 8]
Muchas gracias. ¿Quieres leer lo que te había puesto en la entradilla?

[Eva]
Venga va. Y ya ha llegado el turno de un chaval al que prometo llevarme a la nieve con todos los gastos pagados para que escribamos un finde de zorro. Roberto Raona.

[Nacho]
Lo has dicho. Es un zorro.

[Eva]
Mira, solo por gracioso te vienes conmigo. Venga, nos vamos de finde. Yo lo llevo a esquiar mientras yo lo espero en la presa esquisa.

Hola. No dejas recursos humanos, me dicen por el texto. Bueno, esa es tu opinión.

Porque yo me monto ahí como que tenemos que ir a ver a no sé quién y me lo vuelvo a llevar de concierto. Chiquillo. ¿Qué dice la gente?

[Speaker 8]
Empezamos con la entrevista a Morgan y es que Zaka nos dice La voz de Nina me pone los pelos de punta.

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)