(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Que no son el lapicerito más afilado.

[Nacho]
No, nunca. Solo diré que Rakay es un tipo que entró en un lavadero de coches con un descapotable.

[Eva]
Ay, mi chico, qué imbécil es.

[Nacho]
Y el objetivo no era el plan. Y ya adentro dijo, falta algo, aquí falta una pieza.

[Eva]
De verdad, sí, en el cerebro.

[Nacho]
Sí, se está montando una tracción de agua sin querer ni beberlo. Bueno, decir que Rubius lo llevó con mucha sangre fría porque, como mucho dijo, cállate niño, en un momento de no poder más, le pasa esto al Socas.

[Eva]
No, no, no, no, no.

[Nacho]
Y se vienen los fusilamientos del 2 de mayo con webcams.

[Eva]
¿Pero qué haces, tonto? ¿Qué me estás diciendo? Ah, este es Luis Zahera.

[Nacho]
Es verdad que todos los gallegos están en un espectro entre Socas y Luis Zahera. Hay que ver en cuál estás. Bueno, Rubius no ganó, pero se llevó 50.000 dólares que repartió entre su comunidad. Moderadores, suscriptores, gente que estaba por ahí. Y el ganador no también. Así que todos contentos.

[Eva]
Pues la verdad que sí, y el cariño de toda esta gente.

[Nacho]
El cariño de toda esta gente. Yo solo le pido a la vida que MrBeast coincida en algún evento con Ramón García. Porque ahí se le viene a la humanidad el renacimiento de los concursos.

¡Qué bonito! Ahí va a estar.

[Eva]
Pues Jorge y Jorge, ha quedado precioso. Muchísimas gracias por traernos un poquito de actualidad youtubera, que nos hacía falta.

[Nacho]
Y hay una palabra que solo puede significar tres cosas. Que te están pidiendo un mechero, que hay un incendio o que llega el Inifo Ureira con fuego.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Vamos ya a enterarnos de lo que está pasando en la vida de las celebrities con Los Salseos de Nacho García.

[Nacho]
Me alegro de que Carlos Alsina no esté pasando por el pasillo ahora mismo.

[Eva]
Uf, tío. Ojalá no estuviera todo el rato bailando.

[Nacho]
Cómo me alegro de que no. Es que es como tu padre, que pasa cada vez que estás jugando un videojuego y hay una escena subidita.

[Eva]
¿Crees que Carlos piensa que somos dos strippers de la radio? Porque cada vez que pasa estamos bailando.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Como strippers de la radio musical.

[Nacho]
Piensa que hay algún tipo de subvención porque nosotros estamos aquí.

[Eva]
Nacho García.

[Nacho]
Bueno, Los Salseos.

[Eva]
Vamos.

[Nacho]
Primer salseo. Joseph Baena acaba de ganar con 28 años su primer campeonato de culturismo en Colorado. ¿Joseph Baena quién es?

Joseph Baena es el hijo de Arnold Schwarzenegger. ¡Hala! Arnold Schwarzenegger tiene varios hijos con la que fue su mujer, María River.

Sí. Pero tuvo un hijo ilegítimo.

[Eva]
¡Ay, esa historia!

[Nacho]
Con su empleada de hogar, Mildred Patricia Baena.

[Eva]
O sea que el que ha ganado ha sido el hijo no legítimo.

[Nacho]
El hijo ilegítimo. ¡Ay, qué bien, mi vida! Jon Snow.

Jon Snow ha ganado, digamos.

[Eva]
El mejor.

[Nacho]
El bastardo fuerte de los Schwarzenegger.

[Eva]
Te das cuenta de que los bastardos siempre se ponen como más en valor.

[Nacho]
Hombre, pues se lo tiene que ganar.

[Eva]
Se lo tiene que ganar. Mira, papá, soy tú.

[Nacho]
Enhorabuena, Joseph Baena. Tienes lo mejor de Arnold Schwarzenegger, su genética. Y no has heredado lo peor de Arnold Schwarzenegger, su apellido.

[Eva]
¡Claro!

[Nacho]
O sea, la mejor opción posible.

[Eva]
Pero Joseph Baena es como John Cena o algo así. Es nombre del luchador.

[Nacho]
Tiene, además, lo que ha hecho su padre, Arnold. Él es entrenador.

[Eva]
¿Le ha entrenado a él?

[Nacho]
Le ha entrenado, por lo cual le ha dado un cuerpo de croissant perfecto con ese colorcito. Ese colorcito que cuando lo ves en Donald Trump dices...

[Eva]
A moca, sí.

[Nacho]
Que se ha echado, pero cuando se lo ves a un culturista dices, vamos a por ello.

[Eva]
O sea que...

[Nacho]
Color moca, efectivamente.

[Eva]
¿Moca?

[Nacho]
Color un poquito de canela por encima del café.

[Eva]
Perdona mi ignorancia. O sea, entiendo que entonces Arnold ha asumido que ese hijo es...

[Nacho]
Sí, sí, está asumido. Está asumido. Ah, vale, vale.

O sea, el hijo es un hijo que tuvo fuera del matrimonio, pero el hijo es suyo. Está reconocido. Bueno, escúchame.

Y que tú lo veas...

[Eva]
Y es Arnold, ¿no?

[Nacho]
Es Arnold Schwarzenegger en pequeño. Es Arnold Schwarzenegger. O sea, no hay duda.

Es que no le tuvieron que hacer ni la prueba de paternidad. Es que salió el bebé el día del parto, le metió un guantazo al médico y el médico dijo, es hijo de Schwarzenegger.

[Eva]
Es como cuando el cordobés decía que el cordobés no era su hijo. Claro.

[Nacho]
Y eran iguales. Y tú lo veías y decías, claro que es. Son las mismas personas.

Son las mismas personas. Pero bueno, pues enhorabuena.

[Eva]
Enhorabuena, Josep Baena, lo celebramos.

[Nacho]
Lo celebramos muchísimo y a doblar el mundo.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Una persona que levanta cosas. En fin, otra noticia. Dicen que Rosalía está interesada en adquirir un triplex en Madrid por 7 millones de euros.

Gente que nos está escuchando. Un triplex es una casa con tres pisos. O sea, el piso normal es piso, dos plantas es duplex, tres es triplex.

No es un tipo de salto. Porque yo cuando lo he leído digo, pero que va a dar un salto mortal.

[Eva]
Podría ser siendo ella.

[Nacho]
Es un tipo de edificio. Bueno, el Casoplón tiene vistas al Parque del Oeste y está en un edificio señorial de 1970. Los dueños pensaban hacer dos pisos, pero el artista ha dicho que eso nada, que quiere tres.

También te digo. ¿Quieres un piso de tres plantas por 7 millones de euros? Mucha suerte.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
Mucha suerte.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
Pues yo me imagino que el piso será bueno, pero por 7 millones tendrá helipuerto, pero compartido.

[Eva]
Claro. Y aparte Madrid-Centro.

[Nacho]
Madrid-Centro.

[Eva]
Y en el Parque del Oeste, niña.

[Nacho]
Tendrá piscina, pero no climatizada.

[Eva]
Y la compartirás con tus vecinos porque serán zonas comunes y ellos también tendrán derecho a disfrutarla.

[Nacho]
Claro, claro. El viernes tendrá gimnasio y parking y confesionario con Aitana los jueves. Por 7 millones de euros, pues mira, la plaza de garaje, ya te lo digo yo, Rosalía, la moto mami no te cabe.

[Eva]
No.

[Nacho]
Te cabe moto o te cabe mami, pero moto mami no te va a entrar. No.

[Eva]
7 millones de euros en Madrid con eso que te compras.

[Nacho]
No vas a ningún lado.

[Eva]
No vas a nada.

[Nacho]
No vas a ningún lado, pero vamos, te va a dar exactamente igual. Y la última noticia que voy a traer es una noticia sobre la que hay muchos rumores, pero no hay nada confirmado. Hay muchos rumores últimamente, lo voy a decir, de que Camela se separa.

[Eva]
¡No! Sí. ¡No!

[Nacho]
El rumor es de que Camela se separa.

[Eva]
Nunca debí enamorarme.

[Nacho]
Ha debido haber unas historias de María Ángeles que ha colgado.

[Eva]
No puede ser, otra vez como Andy Lucas, se están separando todo, por favor.

[Nacho]
Pero no se ha confirmado, ¿de acuerdo? Pero a mí me ha entrado el miedo y me he dado cuenta de que no quiero vivir en un mundo sin Camela.

[Eva]
Es que...

[Nacho]
Por favor, Camela, si nos estáis escuchando, no os separeis.

[Eva]
Por favor.

[Nacho]
Que podrían en la olla loca. Vivaldi, no queda igual. Los coches de choque con Pimpinela no son lo mismo.

[Eva]
Ángeles, Diony, no.

[Nacho]
No, lo que la Tecnorumba ha unido, que no nos separe el hombre.

[Eva]
Por favor.

[Nacho]
No os separeis nunca. Y con esto termino. Viva Camela y viva los coches de choque.

[Eva]
Nacho García, muchísimas gracias por estos alseítos. Y mira, esta canción parece un resumen de lo que es este programa. Nacho, escucha, porque es tú y yo contra los demás.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque es el título de la canción. Tú y yo, Nacho, contra los demás.

[Nacho]
Ah, pues me parece muy bien.

[Eva]
Que es de Viva Suecia de Junín. Ah, Junín. Junín.

Qué chiquitito. Junín.

[Nacho]
Quedan 11 minutos para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Y ha llegado el momento en el que podrás volver a irte de vacaciones. Y a los dos días volver.

Si ganas nuestro Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente. Hoy jugamos por la cifrita de 6.000 euros. Y así es como me gané una evidencia.

[Nacho]
Efectivamente, os recordamos la mecánica. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. La persona que la responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.

Bueno, como ha dicho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Nacho]
Bueno, pues me llamo Ignacio. Te llamo de aquí de las Medas Cuenca.

[Eva]
Ah, de Cuenca, perfecto.

[Nacho]
Ignacio desde Cuenca. Bueno, pues Ignacio desde Cuenca es la persona que contestó correctamente en el puesto 35 a la siguiente pregunta. ¿Cómo se llama la serie que vino a presentar el invitado de ayer?

Tu respuesta, Ignacio, fue... Por 100 millones. Por 100 millones, efectivamente es la serie de Raúl Arevalo que está en Movistar.

Bueno.

[Eva]
Vale, pues ahora, Ignacio, te vamos a poner...

[Nacho]
Llega el momento, Ignacio.

[Eva]
Te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano. Pero las citas están alteradas por nuestro guionista, Roberto Raona, haciendo de mini-yo. Vale.

¿Vale? Eso está claro.

[Nacho]
El doctor Maligno. El doctor Maligno de mini-yo. El doctor Maligno.

[Eva]
No te podemos poner el original porque como estamos fuera del estudio estamos teniendo problemas técnicos, pero vas a tener el placer de escuchar en exclusiva, Ignacio, a Roberto Raona en directo haciendo esas citas. ¿Qué te parece?

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Pues empezamos ya con la primera, Ignacio, en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Estos dos se divorcian al mes. Nacho. Uy, Dios, pero...

La respuesta de Ignacio es Nacho, lo tiene claro. Claro, rapidísimo. Marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
Estos dos se divorcian al mes. Ay, Ignacio, pero lo tenías clarísimo.

[Nacho]
Pero si lo tenía muy claro.

[Eva]
Ay.

[Nacho]
Yo pensé que te sonaba la frase, te sonaba. Ah, no, violines, no, no, no.

[Eva]
No, la lista de rinder, no, no, por favor. ¿Por qué has dicho tan seguro que era Nacho, Ignacio?

[Nacho]
No sé, me ha aparecido la voz de él.

[Eva]
Ah, bueno, bueno, bueno, está bien. O sea, como que has tenido esa cosa y has dicho, esto lo ha dicho Nacho.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Bueno, Ignacio, ya que estamos hablando contigo, cuéntanos alguna cosita. ¿Qué día te espera? ¿Qué tienes que hacer ahora?

[Nacho]
Pues estamos en el campo de la agricultura. Nos espera un día un poco largo.

[Nacho]
Ah, amigo mío. Empezáis pronto en el campo, eh.

[Eva]
Perdona, pero...

[Nacho]
Sí, ya llevamos un par de horas.

[Eva]
¿Qué tenéis en el campo plantado? ¿Qué es lo que estáis haciendo? Cuéntame.

[Nacho]
Estamos con los ajos.

[Eva]
¿Es temporada ajera?

[Nacho]
Más o menos. Aquí...

[Eva]
¿Estáis cultivándolos o los recogéis?

[Nacho]
No, la recolección empieza ahora a mediar de mayo, primeros de junio.

[Eva]
Ah, vale, vale. O sea, que ahora mismo solo los estáis como cuidando.

[Nacho]
Exactamente. Ah, vale.

[Nacho]
¿Y todo lo que cultivas son ajos?

[Nacho]
Eh, sí.

[Nacho]
Vale, pues...

[Nacho]
Por aquí nada más que lapo.

[Eva]
Pues, Ignacio, muchísimas gracias por participar en Píllalas y te gana la guita. Que te mandamos un abrazo.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros.

[Eva]
Chao, Nico.

[Nacho]
Hasta luego. Muchas gracias, Ignacio. Un abrazo.

Que tengas buen día.

[Eva]
Chao. Te estás dando cuenta de una cosa y es que ya empezamos a tener una cifra jugosona. O sea, quiero decir que nos tuvimos...

[Nacho]
Estoy encantado con la vida de Ignacio que cultiva ajos.

[Eva]
Ah, ¿te quieres hacer ajero tú también?

[Nacho]
Me gustaría mucho. Tengo la sensación de que he hablado con mi otro yo.

[Eva]
Antes de irnos, me gustaría agradecer a Roberto Raona, que está aquí con nosotros. Roberto, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Que hayas hecho esta aportación en directo, que no es fácil. Porque, al final, estamos todos mirándote y tú estás haciendo un poco la chuflería.

[Nacho]
Porque, de normal, tengo la referencia al momento. Entonces, solo imito lo que acabo de escuchar. Aquí, lo que me tienen en la cabeza y se nota.

[Eva]
O sea, ha sido un poco dibujo libre tuyo.

[Nacho]
Y se ha notado. Sí, se ha notado. Se ha notado, no lo dudes.

¿Me das las gracias? Bueno.

[Eva]
Eres un ser humano excelente que nadie te diga lo contrario. Y uno de los mejores imitadores de España. ¿Qué tiembles, Raúl Pérez?

[Nacho]
Efectivamente. Eres uno de los mejores imitadores de España porque no hay tantos. Entonces, estás en el top 10.

Oye, Nacho.

[Eva]
Es verdad. Y recordemos que se acumula el bote. Mañana van a ser 6.500 euros. Que vamos a tener en pilas de ganadita. Y ya sabéis, como siempre, cada día vamos a subir los stories a la cuenta de Instagram. Ahí es donde tenéis que contestar, en la cajetilla.

Que luego nos envíéis mensaje. Eva, Nacho, ¿dónde podemos poner la respuesta? En la cajita.

[Nacho]
En la cajita del Instagram. Dejad de escribirnos a nosotros que no tenemos nada que ver con el concurso.

[Eva]
Que nos denuncian. Que somos un vehículo. Que nos denuncian luego.

Que no tenemos nada que ver. O la cooperativa de notarios. Y dice, vosotros estáis haciendo cosas en el concurso.

[Nacho]
De verdad, bueno. Y ahora vamos a escuchar un poquito de Shakira. Espero que Shakira se cante esta en los 11 conciertos que va a hacer en Madrid.

¡Madre mía!

[Eva]
Buenos días por la mañana. Son las 8.58, las 7.58 en Canarias. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM.

San Sebastián Radio Edition.

[Nacho]
Efectivamente. Tú eres Eva Soriano, yo soy Nacho García.

[Eva]
La de siempre.

[Nacho]
Y, bueno, para la gente que se ha acabado de incorporar. Que sepan que hoy estamos en San Sebastián de los Reyes. Que es lo que ocurre cuando se estropea algo del estudio de todos los días.

De la Asociación de la Prensa.

[Eva]
Me encanta. Porque es que esto es lo que está pasando todo el rato. O sea, no estamos en nuestro estudio normal.

Lo que está pasando es que, bueno, tenemos como problemas técnicos. Nos hemos tenido que venir. Aquí no tenemos todo nuestro sistema.

Con lo cual de repente nos salta una canción. ¡Pum! Nos salta un efecto.

¡Pa! Y ya está.

[Nacho]
Y de repente se oye a Marlon. Sin venir a cuento porque son los invitados que vendrán dentro de un ratito. Con lo cual dentro de un ratito en Corpos Especiales tendremos a los chicos de Marlon.

[Eva]
Ojalá ahora no hubiera entrado la canción. ¿Sabes que la canción entrara cuando le da la gana?

[Nacho]
Quiero hablar con Jota Music. Hola, buenos días. Necesito saber cómo es para ti la experiencia de tener que cambiarte sobre la marcha de un estudio a otro.

[Nacho]
A ver, yo creo que a un cirujano si de repente le dicen que tiene que operar en otro quirófano.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
En otro hospital de otra ciudad. Sería algo parecido.

[Nacho]
Y le cambian el bisturí, ¿no? Por un cúter. Por un cúter.

[Eva]
Algo así. Amor, lo que tú quieras.

[Nacho]
Hay que decir que lo bueno de que estemos en San Sebastián de los Reyes es que están juntos Jota Music y Diego Music. The Music y Jota Music se han juntado. Diego, hola, Diego.

[Eva]
Hola. Son como Los Vengadores. Están Los Music juntos.

Son como Minions.

[Nacho]
Es increíble. Balcon y Winter Soldier. Están aquí con nosotros.

[Eva]
Ojalá estuviera también Nadia Music.

[Nacho]
Que también andará por ahí dentro de nada.

[Eva]
Es que hemos tenido mucho Music, tío. Raw Music, Nadia Music, Los Music.

[Nacho]
En Nadia flipas. Todo lo que nos juntamos.

[Eva]
Madre mía, todos los Music.

[Nacho]
¿Tenéis cena de Navidad de Los Music? Claro.

[Eva]
Ay, me gusta un poco. Bueno, chicos, pues mira, ya que están Los Music juntos, ¿por qué no nos ponéis un poquito de Music?

[Nacho]
¿Cuál quieres? Venga, yo quiero que me pongáis a Joe con End of Beginning. Los griegos inventaron el teatro hace unos cuantos siglos para que ahora Joe pudiera dar paso al tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
hola vive aqui castilla la mancha le traigo un paquete con lluvias y tambien un paquete a su vecina extremadura, tambien traigo precipitaciones para el oeste de castilla leon, galicia y andalucia somos imbeciles y nos van a echar de atresmedia

[Nacho]
es un espectaculo lamentable, vamos con la primera noticia, el guernica de picasso no se trasladará porque su seguridad no se puede garantizar

[Eva]
es que a las obras hay que dejarlas tranquilas, tu ves que devuelvan las obras egipcio , no porque s estresan, esta oxidado como las hojas de los arbols que se oxidan

[Nacho]
cuando lo ves en persona no sabes donde ponerte para verlo , porque es enorme

[Eva]
es curioso porque ayer dimos la noticia de que los jovenes no se sacaban el carnet de conducir y hoy que hacen trampas la investigación ha detectado al menos 20 personas, poco dinero me parece 2000€ , lo bueno que tiene los coches es que no tienes que meter el carnet para conducirlos , que te metes y piripipipipi   yo con 20 no pero pero no de forma legal ah vale cuando cuando cogiste un coche por primera vez

[Nacho]
vale a ver yo de forma legal empecé a conducir a los 20 y pico vale posible sí que antes en algún momento mi padre en el campo y en el campo donde no había ningún tipo de peligro si esto a mucha gente nos ha pasado el 600 que tenía si me dejará darle una huelpilla en serio nachos de eso no se puede hacer estoy hablando de 12 conciencia conciencia civil primera y la quité después de este delito de confesar un delito ha prescrito lo acabo de mirar ha prescrito hasta aquí la historia de las nueve seguimos aquí en cuerpos especiales

[Eva]
en europa fm con una cómica que si se suma por la mirilla de su casa puede ver las reuniones que marcaron la historia de la humanidad ella es carmen romero buenos días buenos días buenos

[Nacho]
días primera vez de carmen romero en san sebastián de los reyes en el edificio noble de

[Eva]
atrás media que te parecen las instalaciones me encanta me hace mucha ilusión este trayecto

[Eva]
para siete minutos del día a otra media hora para casa y ya está ahora parece un trabajo más serio porque se te va media mañana en venir a desplazarme carmen cuéntanos qué evento canónico festivo nos

[Eva]
vienes a narrar hoy pues a ver hoy vengo a hablar del verdadero debate que divide a españa vale si lleva cebolla o por lo menos tantas capas como una que es ponerle ropa a las mascotas sí o no bueno verás verás que se divide el país de más yo estoy a favor siempre de preguntar primero y asegurarse que el otro quiere como en todo al perro le dice te gusta esto notas y al perro

[Nacho]
le va o no le va la movida hay perros que no son disfrazables claro que no le tocas el perro

[Eva]
pidiendo un taxi para la perrera pues os sorprenderá saber que la ropa de perro data

[Eva]
del siglo 18 o 19 francia inglaterra otra vez los franceses yo lo intento chicos son temas diferentes de siglo 18-19 es esto en la culpa de todos siempre ellos las clases altas empezaron a abrigar a sus perros de compañía porque tenían frío sino a no no era por frío no porque eran artículos de lujo ah vale para mostrar un poco el poderío exacto ahora un cuello a tu iphone

[Nacho]
una peluquita tu chihuahua entonces yo si estoy a favor de ponerle ropa a los perros a los míos

[Eva]
que tengo dos y les pongo pero porque los quiero vale porque pierdan valor no no es porque los

[Eva]
quieres y quieres que estén calentitos se quedan calvos los perros los quiero igual ya no lo dice todo el mundo y a ponerle pelo al perro no los quieras y tal y como son su jersey ya está arreglado

[Eva]
entonces les pongo ropa porque porque está muy gracioso sí pero les gusta también lo que os he dicho antes y cómo sabes que le gusta porque se deja de meter debajo de la manta y deja de enroscarse como una bolita porque ya está calentito claro considera que está vestido ya claro ya puede empezar su vida de hecho es que yo se lo enseño y el perro como que se pone la cabeza como que

[Eva]
o sea que tus perros y que son de los pocos perros que les gustan sus trajes claro que igual no es que no les gusta la ropa que no le gusta la ropa que les compras es como igual pero es que

[Eva]
muy feo exacto y yo soy pero pero no soy ciego probablemente de eso hablar justo ahora y es verdad que este año me he vuelto loca también porque les he comprado ya un jersey de gato a los perros de gato también porque he dicho están en mi casa y es mi autoridad siempre

[Nacho]
y por favor y el día que no lo hagas pensaré que pasado y uno por sección o dos o tres que

[Eva]
tampoco es una cosa que moleste así vale hay gente que dice que a los perros no les hace falta abrigarse y yo pienso a ver a un has que no le pongas un abrigo no claro como dar café en una rabia es como que no es un sentido común pero a los míos y a la dieta que toleran es pollo hervido como cuando estás enfermo tú crees que de verdad en invierno no tienen frío están más tiesos que la cuenta del banco después de pagar el IVA hombre claro necesita la dieta como cuando estás enfermo como cuando eres evasoriano añade ese arroz y ahí le añade ese arroz y ya está y ya tienes y es verdad que los cachorros no sienten el frío eso es verdad porque yo mis perritos los cogí cuando eran pequeñitos y ahí van locos ahí no les ahí no les podía poner ni un abrigo porque el metabolismo nos tiene así claro claro eso en todas las especies que los niños a menos 30 grados van sin abrigo los tíos como son de goma no se congelan claro entonces a favor de la ropa de las mascotas sí pero hasta un punto que ahora los parques parecen cibeles que es que te ves a cada perro con unos lookings tío que hay chihuahuas con anorak bulldogs con jerseys navideños galgos

[Nacho]
con chubas que los reflejantes que bien les queda todo carmen y los son yo sigo una cuenta que se

[Eva]
llama selim dio y es una cuenta de una de un perro vestido de selim dion y es como todos los trajes de selim dion hechos pero para un perro que es como un galgo en miniatura es la mejor cuenta

[Eva]
del mundo selim dio se la recomiendo a todo el mundo yo sigo a negra nieves que es una perrita

[Eva]
pequeñita si la disfrazan de blanca nieves pero a la perra mi chica un poco como como la fase de disney buscando personajes nuevo para hacer esa la pérdida pero la pregunta es dónde está el

[Eva]
límite en la ropa de perro hay mira me has leído la mente del límite en los patucos para mí en los patucos de la razón en las botitas de lluvia o sea no tengo ni yo botitas de lluvia no basta ya no se puede no olvidemos que los animales se limpian arrastrando el culo por la alfombra

[Eva]
o sea sus patas están bien y se chupan la entrepierna de vez en cuando o sea que decir que les dejemos tranquilos también se chupan el culo los otros tú si le ves pisando un charco

[Eva]
no sufras porque el perro está pensando ya me me han cima otra vez luego casa manguerazo y a dormir he visto perros que parece que va a hacer que van a hacer trekking en los alpes cuando lo más salvaje que han experimentado es pasear al lado de un contenedor de reciclaje no les hagáis pasar

[Eva]
vergüenza que luego es ponerle los zapatitos que son cuatro que cuatro patitas es como chico

[Eva]
de verdad tardas cinco horas en salir con el perro tardas más en salir pues como yo tardo más en venir que luego lo que es la sección siempre tal eres tú ahora un perro de revés de carmen eres un perro me dais patucos entonces el límite si nacho le puede hacer un vídeo comentando su look para claro tanto no y lo importante la reunión pero quiero hablar de la reunión que lo arruinó todo no la que inventó la ropa de perros y la culpable de que parezca que el sueño de tu perro se estudiar moda en parís vale años 2000 el boom de la ropa de perro empezaron las marcas de ropa de lujo para mascotas y menos mal que no hablan porque si no les habrían mandado a la

[Eva]
mierda pero vamos a poner ni en pedo algo bonito yo no me lo pongo entonces lo que pasa es que en

[Eva]
un parque había un grupo de gente que denomina su mascota perrijo esto pasó esto pasó y hay y su pareja está al lado como un figurante de una telenovela turca que el pobre está ahí y entonces aparece un pomerania que es como un husky pequeñito vestido de marinero no saben si va a hacer la comunión o ser la imagen de una conocida marca de pescado rebozado pero que lindo y precisamente justo alguien dijo está para comérselo error no claro a partir de ahí vía

[Eva]
libre para disfrazar a los animales para el momento en el que ya pienso que es buenísimo pues lo puedo ver claro luego los perros con unas modas que parecen pérdiles hombre el diablo viste depredada hay que meter más cosas exacto por eso vemos ahora perros

[Eva]
disfrazados de perritos calientes y no porque tengan el jersey de lana que se merecen los

[Eva]
pobres sino que literalmente van a poco que tengas un perro salchicha como le pongas un abrigo de color amarillo ya tienes un perro muy agradecido el perro salchicha para vestir

[Nacho]
como un burro que puedes ir colgándole lo que tú quieras

[Eva]
hablar con el perro salchicha a ver si piensa igual que

[Eva]
entonces yo creo que está bien abrigar a tu mascota si tiene frío pero si quieres humanizarlo más mejor recoge su truño en la calle que no hay nada más humano que cagarla

[Eva]
la verdad que sí la verdad que sí pues Carmen Romero muchísimas gracias por traernos un poquito de historia perruna porque siempre hablamos de los humanos tenemos una perspectiva muy humano-centrista hablando de humanos de verdad que asco ojalá hablar más de mantis

[Nacho]
religiosos ojalá ojalá cante ahora un san bernardo o no es damiana david con examen seguimos en cuerpos especiales en europa fm cuando son las 9 y 34 de la mañana 8 y 34 en canarias y ya está con nosotros la voz más atentio pelada de las ondas para traernos los mensajes de nuestros oyentes roberto raona soy yo como se está notando que hoy tenemos diálogo con san sebastián de los

[Nacho]
reyes yo es que ya sabéis que soy muy muy tranquilo entonces estoy como yo estoy aquí

[Eva]
también me ha dado paso estoy aquí también bueno si evasoriano hola qué tal cómo estás

[Nacho]
como no está las cosas en mi mano entonces no claro no tiene sentido que me ponga nervioso

[Eva]
esos rizos tan bien hidratados que tienes que me tienes que contar con estos secretos

[Nacho]
eso te pasa por preguntarle a un hombre su rutina de belleza no le pregunte eso lo voy

[Eva]
a decir soy un pedazo de desastre se nota tanto cuando vas a casa una amiga a cuando vas a casa un amigo o sea de repente te duchas en casa de un tío y dices y el acondicionador y el

[Nacho]
acondicionador no tengo la crema hidratante para la cara porque se me seca mucho poco a poco vaya

[Eva]
que bien que tienes sólo una crema vaya condicionador dice y suficiente que tenemos champú

[Nacho]
que nos han dicho en las redes bueno pues ya no queda nadie en españa que no sepa que hoy hemos tenido problemitas no queda nadie en españa se está comentando pues Raquel Martín nos dice juas el mejor día para venir de excursión al extra radio atasco obras lluvia corpín en la sombra os está boicoteando no sé la que tiene ganas de volver por fin el duende

[Nacho]
de cuerpos especiales que nos estropea los cables es verdad que sé que no se está haciendo el programa

[Eva]
de hoy gracias a nuestra audiencia por ser tan bajos y por puntualizar todas las cosas que estamos viviendo en plan obras lluvia tal parece lo que se le echa en la calde en el caldero a supernenas

[Nacho]
cosas malas luego también nos dan una teoría de por qué nos hemos caído y es que mario dice estabais haciendo lentejas y se ha quemado el estudio no ha pasado no ha pasado ojalá fuese

[Nacho]
porque yo he reventado el sistema con la lenteja pero la cobardía la cobardía ha impedido que en

[Eva]
este programa serán unas lentejas pero no empiezas a azuzar si tú eres el primero que no quiere

[Nacho]
cobardía la cobardía es lo que impide porque estando hoy en el edificio de tres medias que hay una cafetería abajo con cocina dime tú podrían hacer unas lentejas pero como voy a hacer unas lentejas abajo con total seguridad pero como voy a ir abajo de la cocina a hacer lentejas le haces una salamería a cualquiera que está ahí y entonces ya te dejan hacer una lenteja me acaba de decir

[Eva]
la directora del programa por el pinganillo dice que queréis que me dé una úlcera con el día que llevo hoy bueno raquel si hay que hacer una lenteja se hace que hoy es la vara de medir es que va a

[Nacho]
pasar si ayer pasó esto y está yo sólo espero que mañana vaya bien porque si no nos tenemos que

[Eva]
volver otra vez aquí a hacernos las mil y una yardas y no nos gusta porque nosotros lo que nos gusta es salir por el centro las mil y una yardas como si fuera un cuento las mil y una yardas todo

[Nacho]
así que más tienes eva prado nos ha dicho y cuervos especiales está en modo caos es perfecto para los oyentes a la gente le gusta a la gente le gusta

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)