(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
...de este programa, o sea, me doy cuenta que cuanto más preparado menos gusta, pero cuanto más loco, más enganchados los tiene. Pues al final le voy a hacer un mortadelo al sí. Ah, no, un mortadelo no es, era un calvo.

[Nacho]
Un calvo. Calvo, calvo, calvo.

[Nacho]
Calma, calma, calma, calma.

[Nacho]
Con orden de gravedad de la denuncia, primero un canela.

[Eva]
Sí, mejor un mortadelo no.

[Nacho]
Mira, ayer preguntasteis que si la canela en la cafetera era mala para la salud.

[Eva]
Gracias. ¿Os acordáis? Sí.

[Nacho]
Vale, pues hemos recibido dos respuestas. La primera, Mariana nos dice... quemarse además mejor la canela de ceilán que la acacia la ceilán tiene menos cumarina no he entendido nada pero estoy seguro de que no es canela de ceilán

[Nacho]
porque yo no he notado canela de ceilán que produce acuamarina como os habéis dicho acrilamida, acrilamida, acrilamida, acrilamida, la canela, la canela de freulán, nos estáis dando tú y la otra

[Eva]
guionista acrilamida, se llama Irene García y es compañera tuya de trabajo trátala con respeto, ella y tú la otra, la otra la une la otra, no me toques, no me toques, canelas, las acrilamidas como saques la manita para hacer algo, voy a sacar yo también la mía, tú vea lo que quieres hacer

[Nacho]
también nos han dado una alternativa que es la alternativa buena para que no te dé la acrilamida que es el café con canela no es malo además en verano soy adicta a ese café y os voy a decir cómo lo hago, en una botella de cristal pongo la cáscara de medio limón, una canela en rama y el endulzante que más te guste, el café y a enfriar, o sea como café de olla como el que hacen los

[Nacho]
mexicanos que ese café está que te mueres de rico, pero escúchame es que siguen sin hacer el café poniendo la canela en la cafetera que es lo que yo digo que es malo, yo no digo que no le echéis canela al café, yo digo que no metáis la canela en la cafetera que se quema y es malo, te están

[Eva]
dando la razón, que más quieres cabezón, que eres más capricornio que todas las cosas, porque no metes leche en vez de agua y que salga directamente el café, no porque no cojo magnesio y lo meto en la cafetera, a que me esnifo la miento, es que ya me estáis tocando las narices, tanta movida con la canela dale la burra al trigo, la estás tomando tú, no pues entonces callaros ya, luego esta persona

[Nacho]
que presenta un morning, que oye toda España, luego dice cosas como, es que el café de especialidad se nota que es mejor, pero si te estás poniendo canela quemada en el café, que llevo toda la vida tomando

[Eva]
café y nadie se me ha puesto flamenco y vienes tú a decirme como me tengo que tomar yo la canelita, es como los documentales de naturaleza

[Nacho]
ahora mismo Eva, los animales pequeñitos cuando se ponen así, empiezan a decir ¿qué? ¿qué? ¿qué quieres?

[Nacho]
está haciendo el mismo argumento que un fumador de 40 años, no me ha dado ningún problema, tú espera, espera ¿hay más mensajes? pues leo otro mensaje que no tenga nada que ver con la cancela yo estoy bien así eh, pues mira, Carmen Romero nos ha hablado de la ropa para perros ¿no? si, ha escrito también, digo Carmen si está ahí, nos ha enviado un tuit no pues Leon nos dice, la ropa para perros es un poco para la gente que lleva a su perro en brazos, que tiene patas hombre, que ande ya claro, es que hay mucha gente que ya los lleva en el carrito ese de perros, ¿habéis visto los carritos de perros?

[Eva]
si, el carrito de perros que dices tú, pero que le pasa al perro, si el perro tiene que poder andar, si es un perro

[Nacho]
bueno, es que hay perros muy chicos eh, es que hay perros que son 7 millones de pasos eh, para conseguirse

[Eva]
pues chicos, gracias Roberto Raona por estos mensajitos de las redes de la gente, que es lo que a nosotros nos interesa, no el de la canela por otro lado pero bueno, sigues en el programa, muchísimas gracias Roberto sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que venirte de excursión a San Sebastián de los Reyes para hacer un programa de radio ¡Paso que voy ardiendo! Arden las Music con Jota Music, Alba Cordero, y ya podemos preguntar ¿qué has puesto en redes para que nuestra gente nos diga cositas Jota?

[Nacho]
pues mira, nos han lanzado una pregunta que es ¿cuál es la canción más infravalorada de tu artista favorito? la mía tiene trampa, ¿por qué? porque es una canción de Avicii, antes de que se llamara Avicii Avicii lo dices bien, antes de que se llamara Avicii era...

se llamaba José Luis su nombre de pila es Timberglin y él se hacía llamar solo Timberg Timberland Timberg a secas, sin edad y saca un temazo que se llamaba Sick Bromance buen tema roto eh buen tema, buen tema un poco se nota que os gusta este tipo de música eh porque estamos Alba y yo con cara de...

[Nacho]
vale suena al típico tema que te haces con la aplicación del ordenador para hacer música dance que vas metiendo ahí los cuadritos el garage band este que tenías ¿Alba que has escogido?

[Eva]
yo obviamente he escogido al grupo Pereza que es mi grupo favorito y he cogido una canción del segundo disco que se llama Manager ¿Y eso?

[Nacho]
a ver creo que... el mundo ha sido muy injusto con Lu Vega

[Orador 13]
no, vale

[Nacho]
no, es que lo que no puede ser es que siempre que se hable de Lu Vega se hable de Mambo Number 5 y los cuatro anteriores y no se hable perdóname, no se hable de otros de sus éxitos como por ejemplo I got a girl

[Orador 11]
I got a girl

[Eva]
Mambo Number 5

[Nacho]
no, no, no a mi si me suena todo igual vale, vale

[Eva]
nada que ver

[Nacho]
nada que ver

[Eva]
vale, os digo que lo he escogido yo pues mira estaba reflexionando sobre qué canción y he pensado mira te digo una cosa no lo tengo muy claro así que voy a escoger Applause de Lady Gaga que me apetece escucharla y ya está vale

[Nacho]
bueno esto es igual que yo que sé que Alejandro

[Eva]
no hay nada parecido

[Nacho]
mira mira ponla Alejandro Fernando es igual

[Nacho]
que dice nuestra gente Joseph pues mira tenemos un montón de temazos que nos han dicho sobre la pregunta cuál es la canción más infravalorada de tu artista favorito nos dice que hay una canción de Britney Spears que merece un poquito más de fama que se llama mi pre mi prerogativ mi prerogativ

[Eva]
es una canción tan para los Backstreet Boys es verdad pero tan Backstreet Boys esa canción y se la dieron a Britney a lo mejor los Backstreet Boys no la quisieron pero que luce muchísimo a Backstreet Boys cuando de repente dices ah que no la escriben ellos ah que no

[Nacho]
tenemos a Miriam Blava que nos dice que su canción favorita no tan conocida de Rosalía y lo comparto que es un temazo es Catalina

[Eva]
realmente todo el disco de Los Ángeles que es el primer disco de Rosalía encaja perfecto en el Lux Tour

[Eva]
es que es increíble tengo tantas ganas de ir al Lux que voy dentro de dos semanas me voy a preparar me voy a poner una tena lady para mearme encima como en la suicide

[Nacho]
has visto cosa mas bonita en la vida tenemos a Not Frankestein que reivindica un temazo de Lordi los Lordi Eva los Lordi el grupo finlandés ganador de Eurovisión 2006 que se llama este tema Blue Red Sandman

[Nacho]
Eva Soriano esta como si hubiera descubierto otro nuevo sabor de pizza

[Eva]
ojalá vinieran de gira por España no se donde tengo que ir si tengo que ir a Finlandia voy a verlo

[Nacho]
es como llamo yo a la doblez que me sale cuando me siento

[Nacho]
Jacob el Lordi también tenemos a Isa Bayon que prefiere una canción no demasiado conocida de Lola Índigo que se llama Game Over

[Eva]
Eva Eva la pelusita Eva Eva Eva

[Nacho]
esto que es de la niña del dragon, el lore de lola indigo me lo pierdo , esto es de una cofradia

[Eva]


[Nacho]
es que la último ojo , no sé si estais preparados

[Eva]
es jazz tio es el gato jazz

[Nacho]
podemos abrir la puerte que lo escuche alsina

[Nacho]
Eva

[Nacho]
se puede decir ya que estais como en casa Eva


[Eva]
¿Vas con una capucha? ¿Cómo convive con una persona que tiene que salir al escenario y estar con su audiencia?

[Nacho]
Pues difícilmente, pero es que esto no me pasa desde ahora, me pasa desde que era un crío que con mis padres de repente iba a comer a un restaurante y como tenía que ir al baño... Agobias. Era como que alguien me acompañe al baño porque tengo que cruzar por un montón de mesas en las que hay un montón de gente y me siento observado de alguna manera, ¿sabes?

Entonces me da como... Expuesto de pronto, sí. Expuesto, de vergüenza, de decir, y seguramente que no me esté mirando ni Dios, ¿sabes?

Pero es el punto ese de, no sé...

[Eva]
De introvertido, de no quiero que me vean, de tal.

[Nacho]
Exacto, me da como mucho pánico, incluso de repente me cruzo a alguien así como conocido y tengo que hablar cara a cara con él de cerca y estoy solo y es como...

[Nacho]
Y te avergüenza hablar.

[Nacho]
Que se acabe esto ya y, ¿sabes? Y dejarme irme.

[Nacho]
Pero esto la gente no lo entiende que muchos artistas son muy introvertidos y la gente nunca lo entiende y dice, pero ¿cómo vas a ser introvertido si luego sales ahí al escenario? Nada que ver.

[Nacho]
Es distinto, luego cuando salgo ahí al final le estoy haciendo, interpretando como una especie de papel, que es como Adri, el de ahí, ¿sabes? El del escenario, el cantante.

[Eva]
Bueno, te disocias, o sea, es como yo soy Adri pero esta es otra persona que ahora está performando en esto.

[Nacho]
Pero cuando bajo sí que vuelvo a ser el Adri de casa, ¿sabes? Entonces ahí es donde lo paso mal, en el Adri de casa.

[Nacho]
Claro, hoy os toca, hablando de que te toca interpretar cuando actuáis delante de mucha gente, hoy toca interpretar, hoy tenéis que estar con delante de mucha gente porque presentáis disco en la Sala Galileo Galilei, ¿qué tenéis preparado?

[Nacho]
Pues bueno, va a ser la primera vez que toquemos todo el disco en directo, que luego en giras sí que es complicado que el tracklist entero del disco lo puedas integrar en los conciertos y hoy va a ser un poco un regalo para la gente que ha comprado el disco pero también para nosotros de poder tocar por primera vez todo el disco en directo con toda la banda y con muchas ganas, la verdad, nervios pero muchas ganas.

[Nacho]
¿Puedes decir que es una exclusiva?

[Nacho]
Sí, pues si suena bien decirlo así, ¿no?

[Nacho]
Maravilloso. Pone la audio si es que hay que usarlo. Hombre, estando hoy en San Sebastián de los Reyes, que está Margarita la de la web arriba, que cobra cada vez que dan una exclusiva en una entrevista, pues claro, qué bien, qué bonito poder subir luego y darle un abrazo.

[Eva]
Chicos, será un encuentro con los fans que ya hayan hecho el pre-save del disco, ¿irán algunos, irán colegas? Ya no suelen haber, o sea, ¿haréis alguna cosita con alguien en el escenario?

[Nacho]
Vamos a hacer una cosita muy especial, la verdad, muy muy especial para nosotros, con una persona muy especial que conocimos hace relativamente poco, que entró en nuestras vidas hace poco un día haciendo una canción que se ha quedado y que nos encanta y ella es una chica encantadora que yo creo que podemos... Se llama Gale, claro. Se llama Gale.

[Eva]
Exclusiva, otra, otra exclusiva. Venga, dos exclusivas. Madre mía, Margarita, eh.

[Nacho]
Madre mía, la churra de las exclusivas, oye. Te invitas a un café ahora.

[Eva]
Y entonces ella estará con vosotros esta tarde.

[Nacho]
Sí, ella está aquí justo, ella es de Puerto Rico y yo de Miami, pero justo coincide que está aquí y vamos a hacer algo con ella hoy.

[Eva]
Qué guay, oye, jolín, pues tiene pintaza, ¿tenéis ganas?

[Nacho]
Muchas, muchas, la verdad.

[Eva]
Me gusta porque es como estáis entre nerviosos pero con muchas ganas de hacerlo también.

[Nacho]
Sí, sí, ansia, ansia pura.

[Nacho]
Claro, es que es la semana de salida del disco. Bueno, empezasteis la gira del disco el mes pasado en el Polar Sound de Vaqueira, ¿cómo recibió el público, hipersensible? ¿Os sorprendió que se supiera en alguna canción?

[Nacho]
Bueno, pues el single sí, porque es Háblales, ya lleva tiempo sonando en la radio y es verdad que ahí la gente sí que tuvo ahí ese abrazo, ¿no?, de primeras. Las demás todavía no se conocían tanto, pero bueno, habrá que tocarlas en directo, ¿no?, para hacer que la gente se enchufe a ellas. Claro, claro.

Que para eso vamos a la gira ahora, empezamos en, bueno, el sábado, este sábado, así que bueno.

[Eva]
¿Cuál es vuestra canción favorita del disco? De cada uno, ¿eh? No tenéis que decir la misma.

No te imaginas, en verdad, los tres mirando muy fuerte, para mí es...

[Nacho]
Una, dos... Para mí es una que se llama De Mudanza, posiblemente. Va por momentos, pero ahora mismo te diría De Mudanza.

[Eva]
O sea, lo que menos le gusta a la gente es la que a ti más te gusta.

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
O sea, de repente, ¿qué es lo que menos te gusta? Hacer una mudanza. Yo sí, voy a full verse.

¿Os gustan las mudanzas alguno?

[Nacho]
No, odio máximo, odio máximo. Ah, vale, vale, estoy bien, estoy bien.

[Nacho]
Además, ahí es donde pierde los amigos, ahí es donde no hay amigos, todos tienen cosas que hacer.

[Eva]
¿Qué amigos tienes o no?

[Nacho]
Todos tienen líos.

[Eva]
Todos escoliosis fuerte, como no, no puedo cargar peso, tal.

[Nacho]
Aparecen las ernias ahí.

[Eva]
¿Y vosotros?

[Nacho]
Yo no sé si tengo alguna favorita, pero bueno, puedo decirte hipersensible por el disco y por el nombre del disco, puedo decirte hipersensible.

[Nacho]
Sí, yo creo que va por momentos también. Yo, al final, no sé, una muy especial, igual puede ser una que se llama Duele, que es con la que acabamos el disco. Sí.

Y que al final queríamos, o sea, yo creo que sirve un poco como catarsis un poco y resumen de todo lo que es el disco, ¿no? Y yo creo que va por momentos porque al final te acabas encariñando con todas las que vas trabajando y cada una te lleva a un lugar distinto.

[Eva]
Sois como los padres que dicen, no puedo querer a un hijo más que al otro. Pues esto es igual, pero con canciones.

[Nacho]
Sí, justo. La verdad, es difícil decidir. Si dices una, aparte que estás fallando a...

[Nacho]
No se ha escapado, Jorge, que es difícil, te cuesta decidir entre las canciones, pero has dicho que te gustan las mudanzas. Me gustan las mudanzas, es verdad. Lo dije así un poquito de tapadillo, pero...

[Eva]
Oye, chicos, ¿os parece si terminamos con un jueguito?

[Nacho]
Bueno, bueno.

[Eva]
Venga, pues mira, como vuestro nuevo álbum se llama Hipersensible, os vamos a plantear diferentes situaciones para que nos digáis si os harían llorar o no. Vamos con el primero. Vamos a empezar.

[Nacho]
Presenciar el nacimiento de una cabra. Así, en frío. Yo lloro.

Llorar.

[Eva]
Llora.

[Nacho]
Lloro, lloro, lloro.

[Nacho]
Puede ser, tiene que ser bestia, ¿no? Sí. Potente.

[Nacho]
Y cuando haga el primer... ¿Cómo no vas a llorar?

[Nacho]
O sea, la cabecina y...

[Nacho]
En las camas los animales generan una empatía que muchas veces no generan las personas, ¿eh?

[Eva]
Qué bonito esto que acabas de decir. Vale, tenemos otra. Si os ocurre el mejor estribillo de vuestras vidas, pero no tenéis dónde apuntarlo y decís, me acordaré seguro.

Sin embargo, luego no os acordáis.

[Nacho]
Guau, rabia. Yo más que llorar, me cagaría en todo, ¿no? ¿Alguna vez ha pasado algo parecido?

[Nacho]
Sí, vamos, todo el rato. A mí eso me pasa, es mi día a día.

[Eva]
¿Sí? Es tu dinámica habitual, tu vida.

[Nacho]
Sí, todo el rato, absolutamente todo. Ir a la cocina y decir, ¿a qué vine yo aquí? ¿A qué vine yo aquí?

[Nacho]
¿Y qué casa es esta? Suele pasar. Seguimos con la siguiente situación.

Perder un anillo que os regalaron vuestras primeras novias a las que supuestamente habéis olvidado. ¿Os pone hipersensibles o no?

[Nacho]
No, a mí nada, eso.

[Eva]
Pero claro, ¿eh? Me da duro hecharse. Me da igual eso, ¿eh?

[Nacho]
A Jorge sí, a Jorge sí.

[Eva]
Ahora, para ir una cabra, llorándome, el anillo que me regaló...

[Nacho]
Por eso no le gusta la mudanza. ¡Ah, que se pierda! Está todo bien.

No me atúa nada, me ata nada.

[Eva]
Tengo otra. ¿Vuestro equipo de fútbol desciende de categoría?

[Nacho]
No lloro, nada.

[Nacho]
Yo posiblemente sí.

[Eva]
¿Tú, Jorge?

[Nacho]
Yo creo que sí. Yo creo que sí. Yo lloro por casi todo, ¿eh?

[Eva]
Bueno, pero está bien. Eso que te quitas del alma. Totalmente.

Sales llorado de casa.

[Nacho]
Siguiente situación. Vuestro disco hipersensible se convierte en el de mayor éxito de vuestra carrera, pero un día vuestras madres os confiesan que lo odian.

[Nacho]
Joder, bendita confesión, ¿eh? Que pase eso, ¿sí? Pues lloraría la emoción porque el disco lo haya llegado a ellos.

[Eva]
Pues chicos, no sé si lloraréis o no, pero Hipersensible sale el viernes 10 de abril. Gracias, chicos, por venir a presentarlo aquí al programa. Que vaya muy bien todo.

[Nacho]
Gracias por venir hasta aquí.

[Nacho]
Gracias por vosotros.

[Nacho]
Gracias por invitarnos un año más.

[Eva]
Nada, gracias por venir. Y nosotros, nada, pues nos escuchamos en un rato.

[Nacho]
Chao. Seguimos en directo en Cuerpos Especiales en Europa FM cuando pasan ya 33 de las 10 en punto de la mañana de este día que estamos teniendo un poquito atropellado, pero no pasa nada porque aquí está un servidor, Javi Sánchez, para decirte que dentro de muy poquito voy a abrir EuropaFM.com. ¿Para qué dirás?

¿Para qué abrir la página web de la radio si estás allí? Pues para contarte las mejores noticias musicales. Pero antes, déjame recordarte, nada, solo una palabra.

6.500 euros. Parecía un niño de San Ildefonso diciendo esto. 6.500 euros que es el premio que tienes acumulado. Empilla la cita y gana la guita. Si mañana quieres llevarte eso a tu cuenta bancaria directamente, pues no te preocupes, es muy sencillo. Tienes que escuchar el programa de 7 a 11, hora menos en Canarias, y nosotros te contamos cómo puedes participar porque de verdad que es realmente fácil.

No sé cómo ya tenemos esta cifra acumulada, ¿eh? Bueno, no pasa nada. Lo dicho, en nada, te cuento las mejores noticias musicales en nuestra página web, pero antes, un par de temas.

Tengo Imagine Dragons con Believer y tengo a un grupazo como es Amaral con Cómo Hablar. Aquí seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez.

Me he venido hasta los estudios centrales de A3 Media, que por si no lo sabías, habitualmente no estamos aquí, y lo he hecho solo por una razón. He engañado a todo el equipo para traerlos hasta aquí, para robarle todo el periodismo a Carlos Alsina y poder contarte las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. Y es que The Cores dará cuatro conciertos únicos en España este verano.

Así es, sí, sí, sí. Has oído bien. El grupo favorito de nuestra lideresa, Eva Soriano, se pasará por España este veranito.

Y es que la formación integrada por Andrea, Saron, Caroline y Jim Corr repasará los grandes éxitos de su carrera en cuatro increíbles citas. Apunta bien si te interesa esto. The Cores estará en San Feliu de Guisols, que me perdone Cataluña si no lo he dicho bien, y será el 9 de agosto.

También estará en Vigo el 11 de agosto, en Jerez el 13 y en Mallorca el 15 del mismo mes. Y las entradas ya están a la venta. Corred, insensatos, que seguro que os cruzáis por allí a la mismísima Eva Soriano.

Y más noticias. Hablando de conciertos, Aitana anuncia nuevas fechas para el final de su gira. La gira Cuarto Azul World Tour no para de ampliar sus fechas.

Y es que la catalana ha decidido añadir nueve conciertos comprendidos entre octubre de este año y febrero del próximo 2027. Y es que con este nuevo anuncio la cantante ha completado su cartel de destinos con Bogotá, Santiago de Chile, Nueva York, Miami, Lisboa, Milán, Londres por partida doble y París, donde acabará al menos de momento su gira mundial. Y si estás buscando ya la web para comprártelas, tranquilidad, por favor, que todavía no han salido.

Pero como siempre, aquí en las Noticias de Cuerpos Especiales te mantendremos informada, informado, para que no te pierdas cualquiera de los conciertos de Aitana. Entra en europefm.com, te contamos todo y tú te juntas con tus amigos y lo más creativo que os sale es una foto con un filtro gracioso. Pero si se juntan Dani Fernández y Valeria Castro sale un temazo como este.

¿Y si lo hacemos?

[Nacho]
Yo me voy a volver ya al estudio de la Asociación de la Prensa con el juego que tengo de destornilladores con distintas cabezas.

[Eva]
¿Para romperlos todos?

[Nacho]
El de estrella, el plano, el Allen y voy a ver si puedo hacer algo.

[Eva]
El Jeremy Allen White.

[Nacho]
El Jeremy Allen White.

[Eva]
El superestrella de Aitana.

[Nacho]
Sí, los dos tontos os vais a ir a la ciudad de la tontería.

[Eva]
Oye, tonto, hablando de mañana vemos si podemos hacer el programa en el estudio o no, pero lo que sí que sabremos es quién viene mañana de invitado.

[Nacho]
Me estabas asustando muchísimo porque pensaba que ibas a decir hablando de tontos, ¿quién viene mañana?

[Eva]
No, hombre, por favor, no se me atrevería jamás.

[Nacho]
No, por favor, al señor Martín Urrutia no me lo faltes. ¡Hombre!

[Eva]
Si hubiera sido, por ejemplo, Roberto Leal, pues sí, digo eso, pero a Martín Urrutia... Tampoco. Sí, a él sí.

[Nacho]
Estamos en A3 media hoy, ¿no?

[Eva]
Y ahora voy a ir a pasar palabra, a cortarle algunos cables para que tenga que ir el acento a hacer el programa.

[Nacho]
Hasta mañana, chicos. Esto es increíble.

[Eva]
Chao, Fata, Nacho García, gracias.

[Nacho]
Chao, Eva Soriano.

[Eva]
Queridos oyentes, nos escuchamos mañana. Un besito, chao.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)