(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
En Europa FM. Buenos días, ¿qué tal? ¿Cómo estamos?

Son las siete y veinticuatro de la mañana, seis y veinticuatro en Canarias. Os estaréis preguntando qué ha pasado. Bueno, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García y efectivamente el programa ha empezado veinticuatro minutitos más tarde.

[Eva]
Y os preguntáis por qué, qué ha pasado. Problemas técnicos, technical issues.

[Nacho]
Hemos tenido problemas técnicos en el estudio de siempre de Juan Bravo 6 y nos hemos tenido que venir donde venimos cuando tenemos problemas, que es a San Sebastián de los Reyes.

[Eva]
A mamá. Hemos venido a mamá, en plan, mamá, no me va bien el ordenador, ¿me puedo venir aquí a hacer las cosas?

[Nacho]
Sí, José. Lo cual significa que tenemos, efectivamente, ese sonido es totalmente cierto. Lo cual significa que tenemos un programa en el que van a pasar cosas como que van a sonar sonidos sin venir a cuento y sobre todo que estamos al lado de Alsina.

[Eva]
Yo ya lo digo, siete veinticinco, le voy a hacer un calvo. Le voy a hacer un calvo a Alsina.

[Nacho]
No le hagas un calvo a Alsina.

[Eva]
Si vengo a San Sebastián de los Reyes es para hacer cosas. Lo que no puede ser que yo esté aquí metida en la pecera esta, que no me gusta. Le voy a hacer un calvo a Alsina.

[Nacho]
¿Quieres decir, última hora, le voy a hacer un calvo a Alsina?

[Eva]
Última hora, le voy a hacer un calvo a Alsina. En algún momento, en la pecera de Carlos Alsina va a aparecer un culo y va a ser el mío pegado a la pecera. Ya lo aviso, ya lo preveo y que luego me detengan.

¿Qué me va a detener? ¿La Policía de Tres Medias?

[Nacho]
Bueno, hay Policía de Tres Medias.

[Eva]
¿Ah, sí? Bueno, pues que me detenga la Policía de Tres Medias. Yo hoy he escogido el camino de la violencia.

He tenido que venir andando porque me han dejado en el taxi en otro sitio. Andando, exagerada. Andando, desde mi casa.

[Nacho]
A ver, te has bajado en la puerta que no es. Mientras estamos hablando sonan cosas. Sí, es habitual.

Es habitual a lo que nos acostumbramos.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Porque a Jota Music le han cambiado los botones de sitio en esta mesa. Buenos días, Jota Music.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estáis?

[Eva]
El pobre Jota no sabe qué hacer. De Europa FM.

[Nacho]
¿Es verdad que si le das al play aquí es hacia adelante y si le das al stop aquí es recto?

[Nacho]
Además, creo que acabo de decirle a un piloto que puede aterrizar en barajas.

[Nacho]
Sin querer, ya. Entonces, bueno, paciencia con el programa de hoy. Será un programa más gracioso de lo normal porque van a pasar muchos desastres.

[Eva]
Mientras nadie le diga al Signe que le voy a hacer un calvo, todo está bien.

[Nacho]
Por otro lado, tengo una cosa que deciros que es enhorabuena al equipo porque creo que hemos batido el récord del mundo de irnos a San Sebastián de los Reyes y empezar el programa cuando hay algún problema porque son y veintiséis.

[Eva]
No, no, que no ha pasado ni media hora. Así que hoy el equipo va a estar un poquito más precaried, pero en la precariedad es donde se gestan las mejores cosas. Así que yo creo que podemos empezar ya el programa.

[Nacho]
Vamos a escuchar canción. Vamos a escuchar a Art City y a Don Levain con Locked Away.

[Eva]
Ah, sí, me gustan mucho a mí y a ellos.

[Nacho]
El Oscar a la Mejor Actualidad Protagonista es para La Actualidad de las Siete.

[Eva]
Oye, se lo merece todo. Se lo merece todo, mi chica. Se lo merece.

Pues vamos con la primera noticia. ¿Por qué el Guernica de Picasso no se trasladará a Bilbao? ¿Por qué no se puede asegurar su seguridad?

Y es que el ministro de Cultura ha dicho que el Guernica no se mueve de donde está porque su seguridad es lo primero y que su misión como ministro es que dure otros 90 años más. Ha subrayado que el Guernica no es un cuadro cualquiera y es probablemente una de las obras más frágiles y complejas de conservar del siglo XX. Y que todos los técnicos y restauradores coinciden en el diagnóstico.

No someter la obra a más estrés.

[Nacho]
No someter la obra a más estrés. Madre mía, el Guernica no tiene restauradores, tiene terapeutas.

[Eva]
Hombre, claro que tiene que estar.

[Nacho]
Tiene muchísima ansiedad el cuadro.

[Eva]
Pero tú imagínate que el Guernica durante años está expuesto con gente haciendo fotos de muy mal gusto porque luego la gente es fea. ¿Por qué la gente es fea? La gente es fea, la gente es fea.

[Nacho]
¿Cómo que la gente es fea?

[Eva]
Solo hay un 10% de la población que sea gente que sea guapa. Tú imagínate ser el Guernica, ser el cuadro y ver a la cantidad de feordos que se te están acercando a hacerse la foto. Normal que esté estresado.

[Nacho]
Normal.

[Eva]
Dicen, claro, es que soy un cuadro y solamente os hacéis fotos, fotos los feos.

[Nacho]
También te digo que yo que he estado en el museo, en el Reina Sofía, viéndolo Guernica, no me sabría que esté estresado.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque hay 10 millones de personas pasando por allí cada 2x3. Es un desastre, es un desastre.

[Eva]
Y venga, voy a hacer a la vaca y voy a hacer a no sé quién y la vaca simboliza no sé qué. Cállate, que no sabes qué vas a saber tú que simboliza la vaca si no te sacas de la historia del arte.

[Nacho]
Y luego es difícil llevarse al Guernica también porque ¿por dónde doblas?

[Eva]
Por el medio.

[Nacho]
Claro, pero luego se va a ver.

[Eva]
Ya, pero bueno, pues tú sabes.

[Nacho]
Puedes doblar un poquito cada lateral.

[Eva]
Sí, pero si lo doblas en plan panfletario luego se te queda la arruga por todos lados. Si lo doblas por el medio, luego cuando abras la obra puedes decir eso que hacen en muchos cuadros que dicen, ya, ya, es que la obra si no la ves desde este lado no se entiende.

[Nacho]
No se entiende bien.

[Eva]
¿Sabes esto que te hacen la gente de la última escena? No, no, es que si la ves desde el centro no se ve. Hay que verla desde el costado.

Pues esto igual, si tú la doblas por el medio igual hay un pliegue en el que luego cuando se ponga dices tú, ya, pero es que el Guernica después de su restauración si la miras desde el centro se ve como se escapa la vida.

[Nacho]
Se escapa la vida.

[Eva]
Se escapa la vida.

[Nacho]
Se escapa la vida como se me escapa a mí la vida por momentos. Se escapa la vida. Vamos con la siguiente noticia antes de que se nos escape la vida.

Porque 20 años después vuelve a nuestros armarios el color azul cerúleo.

[Eva]
Oh, qué bonito el azul.

[Nacho]
Efectivamente, en el 2026 las principales firmas low cost se están haciendo eco de esta tendencia que va a pisar fuerte en verano. Al ser un color tan llamativo lo veremos tanto en looks monocromáticos como acompañados de los tonos como el marrón o el blanco. No sé, ¿qué tipo de noticia es esta?

¿Qué tipo de programa somos ahora?

[Eva]
Cerúleo.

[Nacho]
¿Es un programa de moda o qué? ¿Vuelve el azul cerúleo? Bueno, pues ya está, pues fenomenal.

[Eva]
A mí me parece muy bien, lástima que no sepa qué color es. O sea, me parece genial que vuelve el azul cerúleo porque no sé qué color de azul es.

[Nacho]
Es un...

[Eva]
¿Tú como experto en moda, Nacho? Es un azul que... ¿Pero qué es el...? Azul un poco morado. ¿Ese? Cerúleo. ¿Eso existe?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, creo que no lo he visto, creo que mis ojos no han sido...

[Nacho]
Hay una frase de Meryl Streep en El diablo viste de Prada que dice, no es azul, no es turquesa, ni es marino, en realidad es cerúleo.

[Eva]
Ah, fíjate, no pensé...

[Nacho]
Y yo no sé exactamente el color que es, pero me faltan un minuto para salir fuera del estudio, coger a Cármela como los conejos de la nuca y decirle que compre polis azul cerúleo.

[Eva]
Es que no sé ni lo que... Bueno, ya está aquí la actualidad.

[Nacho]
La actualidad, la actualidad.

[Eva]
Preciosa. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues vamos con los titulares y nada debajo y en modo emergencia. Y vamos con el primer titular que no tengo ni idea de qué va a sonar, pero yo lo cantaré porque soy todo talento. Vamos allá.

¡No!

[Eva]
¡Dios!

[Nacho]
Nueva película de Leo Harley. Total. ¿Verdad?

¿Verdad que le estás viendo diciendo? Pero, señoría, pero, señoría, que yo lo que quería era relajarme un poquitito. Y la verdad es que tú puedes hacer...

[Nacho]
Podrías hacerlo entero.

[Nacho]
Hombre, yo quería llegar al Banco de España, pegar dos golpes en la mesa y decir, ¡pum! El dinero, aquí. Y se te torció el plan.

Que te mete un guas.

[Eva]
O sea, y estaba encerrado en su casa con la mujer.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Es lo que quería evitar.

[Nacho]
Es lo que quería evitar, quería alejarse de su mujer, pero tú puedes hacer los planes que quieras, pero el universo tiene otros muy diferentes, como acabé de mostrarle, a Laurence John Ripley, que tenía un plan maestro. Tras una discusión con su esposa decidió que la cárcel era un lugar más tranquilo que su casa. Ah.

Fue a un banco, robó 2.900 dólares y se sentó a esperar pacíficamente y echándose un cigar a la policía. El problema, que el juez resultó que tenía sentido del humor, y le dijo, pues en lugar de ir a la celda, le condeno a seis meses de arresto domiciliario.

[Nacho]
Y una pregunta, ¿y la mujer qué había hecho?

[Nacho]
La mujer...

[Nacho]
Porque a todo esto la mujer dice, ¿y yo por qué me lo tengo?

[Eva]
¿Por qué merezco yo este castigo?

[Nacho]
Claro, porque claro...

[Eva]
¿Creéis que la mujer ahora está atracando a un banco para ver si a ella sí la mete en la cárcel para no tener que estar con él?

[Eva]
Seguro, se iba a robar una cantidad exacta, porque me da mucho toque, que solo haya robado 2.900, o robate 100 más.

[Nacho]
Huele a que el límite para una condena gorda son 3.000, ¿verdad? Ah, claro.

[Eva]
Es que no hablo de delitos, lo siento.

[Nacho]
También te digo que yo que a esta pareja ojalá la agraven la reacción cuando le expliquen lo que significa la palabra divorcio.

[Nacho]
Ojalá hubiera una manera, claro, ojalá hubiera una manera de irte de casa sin tener que atracar un banco.

[Nacho]
Exacto, tío. Debe ser como los vídeos estos a los niños que les acaban de operar y oyen por primera vez. Las reacciones en plan, ¿divorcio qué significa?

¿Qué?

[Eva]
En verdad, que hay una opción para no tener que irme a la cárcel que se llama firmar un papel. ¡Ay, pobres!

[Nacho]
Efectivamente. Bueno, vamos con el siguiente titular, ¿qué dice? ¡Ja!

Me pareció ver un lindo gatito, aunque él le me ve un bocadito. ¡Rauw!

[Nacho]
Brilla más la voz, tu voz aquí. Sí. Brilla más.

[Eva]
Tiene más matrices metálicos. Tiene más lustre.

[Nacho]
Un hombre revisa la cámara del timbre de su abuela tras decirle que por la noche daba de comer a un gatito que resultó ser un puma. No te creo que le daba. Un puma era.

[Eva]
¿Pero era un puma de animal o era un puma de…?

[Nacho]
Era el puma.

[Eva]
Era un puma de…

[Nacho]
¡Claro, número, número! ¡Viva la numeración! ¡Que un gatito no matrimonio!

Sería increíble. Claro, y todos los días…

[Nacho]
¡Misi, misi, misi! Y él… ¡Un puma, un puma!

¡Señora! Señora, ¿dónde está mi lasaña? ¡Ah, claro!

¡Ja, ja, ja! ¡O si fuera Garfield!

[Eva]
Pero tampoco pasa nada, o sea, un puma al final no deja de ser un gato gordo.

[Nacho]
A ver, bueno, un puma te puede matar y comer.

[Eva]
Esa es tu opinión, pero si tú lo tienes adiestrado, puede ser tu mejor amigo.

[Nacho]
No, que no estaba adiestrado, que no era suyo, que bajaba del monte todos los días, pues le daba de comer a la señora.

[Nacho]
Si conozco de algo a las abuelas, esa señora está riñendo al puma como si fuera un ser humano y diciendo ¡¿Qué te tengo dicho de bajar tan tarde?! Y el puma… ¡Meo!

[Nacho]
El puma bajaba con las orejas agachadas. ¡Hombre, claro que sí! También dijo esta señora que una vez tenía un periquito y resultó ser un águila calva.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Chicos, muchísimas gracias por esta mañanita, la verdad que está quedando increíble.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Rey con Where Is My Husband.

[Eva]
Estás escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección que sabe ordenar vacas. Llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa, cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Leandro, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, buenos días.

[Eva]
Buenos días, Leandro.

[Nacho]
Oye, muchísimas gracias por esperarnos un poquito porque ya sabes que estamos teniendo hoy un programa complicado y nos hemos tenido que ir a San Sebastián de los Reyes. Pero muchísimas gracias por... Nada, nada.

Muchísimas gracias por...

[Nacho]
Grandes problemas, grandes soluciones.

[Nacho]
Esto es.

[Eva]
Leandro, ¿de qué pueblo nos vas a hablar?

[Nacho]
Mira, te hablo desde Milmarcos, la villa de Milmarcos, aquí en la provincia de Guadalajara, Castilla-La Mancha.

[Eva]
¡Ah, qué bonito!

[Nacho]
Milmarcos, me parece.

[Nacho]
Tiene un nombre precioso, Milmarcos. Bueno, bueno, y mucho más por descubrir.

[Eva]
¿Cuántos habitantes tiene Milmarcos, Leandro?

[Nacho]
Mira, si habitantes aquí en el invierno durante todo el año, pues 50. ¿Ah, poquitos? Sí, muy poquitos.

Muy cómodo, muy cómodo.

[Nacho]
O sea, tocáis a 20 marcos por habitante.

[Nacho]
No, a mí se dice de mil puertas y mil ventanas, por aquello de los marcos de la carpintería.

[Eva]
¡Ah, de ahí viene el nombre!

[Nacho]
No, no, que va, que va. Hay mucha historia detrás.

[Eva]
Vale, Leandro, cuéntanos qué tiene Milmarcos así de intereses históricos. ¿Tenéis algo así como una iglesia gorda, un puente visigodo?

[Nacho]
No, nada, nada. Sí, sí, tenemos unas casonas muy espectaculares. Tenemos tres iglesias, una muy grande, la iglesia esta de San Juan Bautista.

Sí. Y bueno, algo que nuestra bombonera, pues os podríamos decir que tenemos el único teatro, el Teatro Frozorrilla, aquí en la comarca de Molina de Aragón.

[Eva]
¿Ah?

[Nacho]
¿Sabes dónde está? Sí, sí, de un teatro del siglo XIX, donde...

[Eva]
¡Qué guay!

[Nacho]
Después, sí, sí, en el 2014, pues el ayuntamiento consiguió y lo restauró. Y bueno, pues durante el verano hay un calendario de actividades culturales muy potente en el Teatro Frozorrilla.

[Nacho]
Ah, pues tiene que ser bonito de ver, ¿eh? Porque los teatros del siglo XIX son preciosos.

[Eva]
¿Los del XVIII o no? Los del XIX son los buenos.

[Nacho]
Es que los del XVIII no los hacían bien, los hacían de paja. ¡Claro! Luego llegaba el lobo y se los llevaba a todos por delante.

[Eva]
Oye, Leandro, ¿cómo es vuestro gentilicio?

[Nacho]
¿Gentilicio? Pues mira, también muy fácil, mil marcos, mil marqueños.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Sí, verdad que sí, nada, es sencillo. Lo que me vais a permitir, que tenemos que añadir, que Mil Marcos tiene un dialecto particular junto con los vecinos. ¿Ah, sí?

Sí, la migaña o mingaña, que era... Bueno, lo utilizaban los esquiladores antiguamente. Sí.

Pues cuando querían hablar de algo, porque la gente no supiese más.

[Eva]
¿Y cómo es la mingaña?

[Nacho]
Uy, esto ya te digo, es cosa de abuelos, tatarabuelos, pero bueno, a ver, aún seguimos hablando y, por ejemplo, el alcalde es junco, el viudo te diría barrabás, un vaso de agua, pues agua es oreta. O sea, imagínate la...

[Eva]
O sea, viudo es barrabás, o sea, si tú quieres decir que esa persona es viuda, dices barrabás.

[Nacho]
Eso es, sí, sí, sí.

[Eva]
Y el alcalde es un junco.

[Nacho]
El alcalde es junco, por ahí viene junco.

[Nacho]
Bueno, por ahí viene tampoco se explica decirte cómo es por ahí viene, pero bueno.

[Eva]
A ver, ahora mismo lo que me imagino es que el alcalde de Mil Marcos entra en todos los sitios diciendo, hola, mi amor, tengo que hablar contigo, porque junco, claro, ¿qué vamos a hacer?

[Nacho]
Bueno, el junco yo creo que es más aquella planta estirada, vertical, entonces yo más pienso que la postura de la figura del alcalde, pues era, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, o sea, ¿el junco no es un árbol? Sí, es un árbol también, o sea, que igual es por eso, es una figura como robusta, fuerte, ¿qué te iba a decir? Leandro, ¿qué tenéis allí de comer rico?

Que sea ahí como...

[Nacho]
Bueno, no, estamos en una zona que no, pero sí que es verdad que las migas son muy tradicionales, las famosas migas, es un plato de aprovechamiento, y pues sí, sí, ¿quién no le apetece unas migas con su huevo frito ahí, con su panceta? A esta hora, ojalá, hombre, Leandro. Calorías, barritas energéticas para pasar el día.

[Eva]
Totalmente, y ahí ya luego tienes a trabajar o hacer lo que quieras y tú ya tienes la energía para completar el día, la verdad es que una buena miga...

[Nacho]
Sí, sí, sí, ya os digo que sí, estéis invitados.

[Eva]
Pues Leandro, mira, estamos invitadísimos a Mil Marcos, pero tú ahora tienes el minuto de alegato para decirnos por qué Mil Marcos es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Venga, pues nada, ¿qué podríamos decir? Que tenemos unas grandes fiestas en verano, donde nada más y nada menos tenemos 16 peñas que todas ayudan a colaborar y colaboran en el montaje de ellas, y que el día fuerte, el 15 de agosto, pues celebramos un pequeño corre calles con unas vaquillas, con unas vueltas hasta la Plaza de Toros, donde allí se hace un espectacular Grand Prix. O sea, si imaginaros el 15 de agosto aquí lo que es como...

¿Qué más deciros? Que también podemos disfrutar de una colección de coches históricos de la marca SEAT, donde la familia Sánchez nos invita con un par de jornadas de puertas abiertas para disfrutar de ellos. También deciros que tenemos la cervecera más pequeña de España, que más que más.

Tenemos el grupo de senderistas donde los amantes de la naturaleza podéis recorrer diferentes rutas por el entorno. Tenemos también una asociación de mujeres que se dedican a hacer actividades durante todo el año.

[Eva]
Leandro, se te ha acabado el minuto de alegato.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Pero lo has llenado, ¿eh? ¿Pero lo has llenado, eh, de datos?

[Nacho]
Hombre, tío, tenemos mucho, tenemos mucho. Oye, nos has contado un montón de cosas de Mil Marcos.

[Eva]
Sí, te lo he preparado un mogollón.

[Nacho]
Nos ha encantado hablar contigo, Leandro. Y, Leandro, tienes una voz fuerte, potente, que nos da una alegría escucharte hablar. Tienes una voz de que abre los botes.

Ahí va. ¿A la primera?

[Eva]
Buena voz de despertador, ¿eh?

[Nacho]
De persona que abre los botes en su familia.

[Eva]
Buena voz de despertador, venga. Leandro, ábreme el bote, ¡pa!

[Nacho]
Que no tiene ni que meter el cuchillo.

[Eva]
Leandro, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales, que te mandamos un besito. Gracias.

[Nacho]
Venga, a vosotros. Un saludo. Chao, hasta la próxima.

[Eva]
Muchas gracias, Leandro. Chao. Para recordar lo de siempre, que si quieres participar en Pueblos Especiales, envía un mensaje al 619441746 y, nada, nos cuentas por qué tu pueblo es el mejor de España.

Nosotros te llamamos.

[Nacho]
Pero ahora la que nos va a contar cosas es Sia, que viene con Gimme Love. Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canaria, y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, como siempre. ¿Qué pasa? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Vamos a contarle a la gente para la que se incorpore ahora qué es lo que está pasando en el programa de hoy. ¡Incórporate!

[Eva]
¡Te voy a tontar! Esa es la canción de hoy.

[Nacho]
Efectivamente. Se ha roto el estudio, ¿de acuerdo?

[Eva]
Rompióse.

[Nacho]
Se ha roto el estudio entero.

[Eva]
¡Pah!

[Nacho]
O sea, una pared ha hecho ¡pah! O sea, no funciona.

[Eva]
A ver, cuenta la verdad. Se ha roto un ordenador.

[Nacho]
Un ordenador.

[Eva]
Se ha roto un ordenador en nuestro estudio cabecera.

[Nacho]
Al parecer era un ordenador importante porque era un ordenador de carga, porque si se estropea ya no funciona nada. Y hemos tenido que venir a San Sebastián de los Reyes.

[Eva]
Y aquí estamos.

[Nacho]
Con lo cual, vamos a intentar hacer el programa normal como todos los días, pero yo no estoy seguro si los colaboradores llegarán. Yo no sé qué va a pasar.

[Eva]
¿Quién es que yo sabrá?

[Nacho]
¿Puede ser mi gran noche?

[Eva]
¿Van a venir los invitados? Pues ni lo vamos a anunciar porque es que puede ser que vengan, puede ser que no, puede ser que sí. Ahora bien, prometemos que si no vienen los nuestros, les robaremos los invitados al Sina.

[Nacho]
¡Hombre que sí!

[Eva]
A poco que entre un tertuliano por ahí, lo cazo para adentro. Yo ya lo tengo hecho.

[Nacho]
¿Te imaginas que pillamos a un ministro? Claro, es que si le pillas el invitado al Sina, lo mismo...

[Eva]
Perdóname, si pillas al ministro de Agricultura, ¿es el ministro de Verduras? Sí. Y este es el chiste de hoy.

Y ya está. Y este es el chiste de hoy. Y tampoco soy mucho más fina, también te digo.

No, no, pero bueno, no tienes que estarlo. Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón. Estamos en la tres media.

¿Crees que puedo ir a buscar...? A Sonsoles. A Roberto Leal.

[Nacho]
A Roberto Leal.

[Eva]
¿Crees que puedo ir a buscar...? Claro, ¿él está aquí?

[Nacho]
Claro, pero no vive aquí.

[Eva]
Javi, ¿tenemos un inalámbrico?

[Nacho]
Eh, creo que no.

[Eva]
Vale, pues no lo podemos buscar.

[Nacho]
Ha trazado un plan bastante ambicioso, te diré.

[Eva]
Yo quería tirar el cable gordo, ya que estamos aquí, aquí habrá cobertura. Me voy yo con la mochilita esta de inalámbrico, me voy a buscar y lo pasamos.

[Nacho]
Te lo preparamos, no pasa nada, claro.

[Eva]
Ah, qué bien. Pues nada, preparadme la mochila como si fuera yo, Rafael, o de las tortugas ninja.

[Nacho]
¿Creéis que algún día, hablando de la amistad de Eva Soriano con Roberto Leal, creéis que algún día Roberto Leal dirá hasta aquí? ¿Tú crees? O sea, pero ya como diciendo fuera de la broma dirá, bueno Eva, por cierto, déjame en paz.

Quiero que se acabe esto ya.

[Eva]
Y que me pegue un puñetazo en el bajo viento. Y me tire el sueño.

[Nacho]
Que es una cosa que nos suele pasar a los cómicos.

[Eva]
Sí. Bueno, no seríamos el primer cómico a que le peguen un puñetazo.

[Nacho]
Por eso, que es una cosa...

[Eva]
Dicho esto, hoy no se va a pegar, no se va a utilizar la violencia.

[Nacho]
Pero hoy es un programa especial.

[Eva]
Sí, porque, bueno, hoy vuelve. ¿Qué vuelve, Nacho?

[Nacho]
Hoy vuelve el mejor concurso de la Radio Nacional, porque hoy, por fin, vuelve Pilla la Cita y Gana la Guita. Holy School, eh, la canción de antes. Retomamos el bote que dejamos antes de las vacaciones de Semana Santa.

[Nacho]
Y hoy jugamos por la escandalosa cifra de 6.000 euros.

[Eva]
Ya sabemos cómo funciona esto. Ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el número 35, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 6.000 eurozos.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cómo se llama la serie que vino a presentar el invitado de ayer?

[Eva]
Ahora todo el mundo corriendo a contestar a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Ahí es donde se contesta, que luego nos envían mensajes en plan, ¿dónde es? Es ahí, en la cajita.

En la cajita.

[Nacho]
Y cada vez que escucha esta canción a Itana se le escapa una risilla. Vagabundo, de Sebastián Yatra, Manuel Turizo y Vélez.

[Eva]
He tenido que juntar 573 post-its para poder leer entera la actualidad de las 8.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque pillan a Ciudadanos con gafas inteligentes y audífonos diminutos en el examen teórico del carnet de conducir.

[Eva]
Pensaba que decías Ciudadanos el partido político. En plan, con gafas inteligentes y audífonos.

[Nacho]
Además Ciudadanos hace mucho que ya no es Ciudadano, ya es Ciudadano.

[Eva]
Bueno, pero todo quedará en el imaginario siempre.

[Nacho]
Un aspirante al examen teórico del carnet de conducir en España fue descubierto utilizando gafas inteligentes con cámara y un audífono diminuto para copiar durante la prueba. El sistema permitía enviar en tiempo real las imágenes de las preguntas a una persona situada fuera del aula que le dictaba las respuestas correctas a través del auricular casi invisible. La investigación de la Guardia Civil y la Jefatura de Tráfico de La Rioja ha detectado al menos 20 personas implicadas en este fraude desde comienzos de año.

Los aspirantes que tienen entre 24 y 59 años pagaban entre 1.300 y 2.500 euros por utilizar estos dispositivos y recibir ayuda externa. Todos fueron sancionados con 500 euros de multa y la prohibición de presentarse de nuevo durante 6 meses.

[Eva]
Tío, yo de verdad te lo digo, la gente que hace trampas a los exámenes yo les aprobaba por tremendas máquinas. En el momento en el que tú te gastas todo ese dinero y en el momento en el que haces esa pedazo de inversión yo digo, joder, esta persona quiere aprobar. ¿Cómo no le voy a dar yo el aprobado a alguien que se lo está currando tanto?

[Nacho]
Es que me parece más difícil copiar. Tú no crees que si llevas en las gafas y estuvieras en el examen y te estuvieran diciendo...

[Eva]
Te lías. ¿Qué? Te líes, claro.

Empiezas a hablar al aire.

[Nacho]
Claro, yo escribiendo en el folio. ¿Qué? ¿Qué dices?

[Eva]
Y te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Pero la A... O sea, pero la 1 es la primera o la 1 del folio.

[Eva]
Claro, una cosa es que tú copies en un examen del MIR, por ejemplo, que son médicos, al final son... Pero el carnet de conducir, jolín, tío, si todo el mundo sabe que el carnet de conducir te lo sacas... A ver.

[Nacho]
Mira, el carnet de conducir... Mira, lo voy a decir yo.

[Eva]
Tírale tú.

[Nacho]
Lo voy a decir yo.

[Eva]
Tírale tú porque yo me voy a poner faltona.

[Nacho]
Todo el mundo sabe que el carnet de conducir es... A-B-B-A-A-B-B-C.

[Eva]
Fin.

[Nacho]
A-B-B-A-A-B-B-C-D. Ya está. A-B-B-A-A-B-B-C-D.

Lo he repetido todas las veces y siempre... A ver, yo pensé que lo sabía todo el mundo.

[Eva]
Y que al final hay una cosa que es... Las señales de tráfico están todo el día cambiando, no sé qué, te vas a prender el manual y luego te lo van a cambiar. Y yo para qué sé si va ralentido, no sé qué, si luego se lo voy a llevar al mecánico.

Lo que yo tengo que saber para conducir es conducir. Y conducir se hace conduciendo. ¿Sabes cuántas veces suspendí yo el carnet de conducir?

[Nacho]
¿Cuántas?

[Eva]
Cinco.

[Nacho]
Tiene pinta.

[Eva]
Cinco veces.

[Nacho]
Por alguna razón me lo he imaginado. ¿El teórico?

[Eva]
El práctico.

[Nacho]
Suspendiste el práctico, ¿verdad? ¿Tienes ganas de conocer al profesor que te dio clases del carnet práctico de carnet de conducir?

[Eva]
Marx. Se llamaba. Un chaval majísimo.

Ya en las últimas, claro, como solamente renovaba porque me suspendían...

[Nacho]
Se jubiló.

[Eva]
No, no, no. Yo estaba con él y yo ya conducía una mano. Y me decía, bueno, pues vamos a dar una vuelta porque tienes que cumplir la...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y tenía que comprar otras 20 clases para poder conducir.

[Nacho]
Intenta no fumar durante el examen. Ya te daba consejos del tipo, intenta no fumar durante el examen.

[Eva]
Perdona, yo cuando subía al coche ponía un rosario en el retrovisor y decía, niño, vámonos.

[Nacho]
¿Dónde te llevo? Jefe, ¿dónde te llevo?

[Eva]
Vamos con otra noticia. Vamos con otra noticia. Que al final nos queda...

[Nacho]
Vamos porque 20 años después vuelve a nuestros armarios el color azul cerúleo. En 2026 las principales firmas low cost se están haciendo eco de esta tendencia que va a pisar fuerte en verano. Al ser un color tan llamativo, lo veremos tanto en looks monocromáticos como acompañado de los tonos como el marrón y blanco.

Me gusta esta noticia porque soy el suplemento que viene con el periódico los domingos.

[Eva]
Vuelve el azul cerúleo. Ahora si pides la pastilla de Matrix te sale una roja y una azul cerúleo. Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Y por cierto, ya sé cuál es el azul cerúleo.

[Eva]
¿Cuál es?

[Nacho]
Doraemon. ¿Doraemon? Doraemon.

[Eva]
¿El Doraemon?

[Nacho]
Doraemon. El que nos empeñamos en ponerle nombres bonitos.

[Eva]
Doraemon. Bueno, pues ya está. Ya está arreglado.

[Nacho]
Lo que dice Eva. Está aquí la actualidad. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y viene a darte el mejor tema de conversación que pueda sacar en la sala de espera del médico Jorge Yorja con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Jorge Yorja, buenos días. Buenos días.

[Eva]
Es increíble lo que acaba de pasar. Acaba de pasar Carlos Alsina por la pecera. Esto es la radio ahora, Alsina.

[Nacho]
Así es este programa, Carlos.

[Eva]
Así se hacen las cosas aquí. Pero que aparte nos ha pillado en el baile que parecemos tres personas.

[Nacho]
Carlos Alsina mirándonos bailar la sección de Jorge Yorja como el que está en la calle de un pueblo viendo a dos perros apareándose.

[Eva]
El ritual de tres pingüinos, tío, además.

[Eva]
Tío, qué gracioso. No podía haber entrado mejor.

[Eva]
Carlos Alsina pasando con galletitas. Dicho esto, Jorge Yorja, ¿qué nos traes hoy? ¿Qué acaba de pasar?

[Eva]
¿Qué tal? Nunca os pregunto por el fin de chicos. ¿Habéis tenido un buen fin de semana?

¿Por casualidad? ¿No habréis organizado unos juegos del hambre entre millonarios? ¿Cómo?

[Nacho]
¿Qué? No. No, al principio no.

No, pero creo que sé por dónde vas.

[Eva]
Bueno, pues es que eso es precisamente lo que ha hecho MrBeast, el youtuber americano más rico del mundo. Tener dinero es increíble. Tener dinero es una cosa.

Un hombre que reparte pasta a cambio de hacerte pruebas horribles como meterte en una casa en llamas, dormir con serpientes o convivir con tu ex. Que esto es una cosa que a él le parece igual de aterrador.

[Eva]
Ah, bueno, MrBeast, sus cositas, sí.

[Eva]
A mí MrBeast, debo decir que en principio me cae bien porque tiene vídeos ayudando a peña. De vez en cuando tiene un vídeo de he construido un pueblo entero en África y les he dado agua potable o he curado mil ciegos. O sea, es...

[Eva]
Sí, que dentro de todos los youtubers estos este es un poco majo.

[Eva]
Entre hacer trompos con un Ferrari en el parking y esto, pues está muy bien.

[Nacho]
Comparado con otros youtubers parece que tiene un poquito de conciencia.

[Eva]
Claro, es una ONG que juega al Minecraft. Pero cuando se pone a hacer pruebas siempre tienen esa secuencia. Me atropelló el camión más grande del mundo.

El siguiente vídeo, eutanasio a mi cobaya. Siguiente vídeo, quedo con mi ex. MrBeast, que es una persona.

[Eva]
Eutanasio a mi cobaya.

[Eva]
En directo. Y por 10 subs a la tuya también. Bueno, no nos distraigamos que me liáis.

MrBeast ha montado los juegos del hambre con streamers. ¿En qué han consistido? Ha encerrado en un cubo gigantesco a 50 creadores de contenido.

Con un chándal cada uno, que desde el juego del calamar, el chándal no falla nunca. Se ha puesto muy de moda el chándal. Y les ha puesto a participar en pruebas eliminatorias.

Tirar goles a una portería, jugar al Fortnite, alguna resta conllevadas tal vez. Pruebas varias. Pierdes, sales del cubo.

Y el último que queda se lleva un millón de dólares.

[Eva]
¿Qué?

[Eva]
¿Un millón? Un millón de dolarines.

[Eva]
¿Pero por qué no nos ha llamado nosotros? Somos influencers nosotros.

[Eva]
Tienen que empezar a llamarnos ya de tal cosa. Yo creo que sí. El chándal nos sienta muy bien.

[Eva]
Lo mejor, Eva.

[Eva]
Esta gente ya es millonaria, Jorge. Pero en teoría este millón de dólares no es para ellos. Es para su comunidad.

¿Es verdad que ha habido reacciones de alegría en algunas pruebas? Como para pensar. Este se ha alegrado mucho.

No ganando el dinero él. En teoría lo tienen que repartir. ¿Alguien lo va a mirar?

No lo sé.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Es un poco...

[Eva]
Que no hay notario ahí. Ahí el antenotario no es notario.

[Nacho]
Voy a sortear mi sueldo.

[Eva]
Exacto. Ese dinero siempre hay que destinarlo a los niños. No tenemos todos un niño interior.

Para ese sería mi millón.

[Eva]
Bueno, pues ya está.

[Eva]
El que más lo necesita.

[Eva]
Ese niño no necesitaba antes y no lo necesita ahora.

[Eva]
Ese niño tiene sueños también. ¿Y España ha tenido participación? La ha tenido.

Han ido Ibai, TheGrefg y el Rubius. Vamos. El trío galáctico.

Charmander, Squirtle y Bulbasaur. Fresa, nata y chocolate. Nuestro Sidán, Ronaldo y Figo.

Pétalo, burbuja y cactus del tramo alto del IRPF.

[Nacho]
Michael Jordan en Space Jam.

[Eva]
Ahí están. Exacto. TheGrefg y Ibai cayeron relativamente pronto.

Y el Rubius llegó a la final contra tres youtubers americanos. ¿Qué dices? ¿Qué pasó aquí?

Llegó a la final. Lo hizo muy bien. Lo hizo muy bien.

Pero...

[Nacho]
Llegó el Rubius, ¿no? Llegó el Rubius. Consiguió llegar hasta la final.

¡Vale, truta del señor!

[Eva]
Y llegó a la final, pero contra tres youtubers americanos. ¿Qué hicieron? Pues piña contra él.

Ah, claro. Porque no lo conocen y está habiendo polémica. En torno a cómo han eliminado a el Rubius.

¿Ah, sí? Pero antes hablemos de la prueba final.

[Eva]
¡Otra vez el odio hacia los hispanos!

[Eva]
Otra vez.

[Eva]
Discriminación.

[Eva]
Disclaimer. Es porque lleva gorra. Bueno, pero antes de nada.

¿Cómo... Hablemos un momentito de la prueba final. ¿Cómo se resuelven unos juegos del hambre entre millonarios, entre personas con dinero como para comprarse la mitad de los países que salen en el RISC?

No sé, dilo tú. Jugando al juego de la feria de reventar globos tirándoles cosas. Y ya está.

¡Hala, qué guay! Esto es una cosa que me encanta.

[Eva]
Con los dardos.

[Eva]
Pero le tiras cosas. Le tiras un melón.

[Nacho]
Le tiras otro globo. El contenido de los youtubers, que en el fondo es como echar la tarde sin internet con tus colegas en una casa rural.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
La calidad del contenido es la misma.

[Eva]
En diez años van a descubrir la petanca.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Prácticamente. Como dice el refrán, un hombre puede alejarse de la feria, pero la feria nunca se aleja de ti. El caso.

Tres colegas, Rubius no le conocían, fueron a por él. Es normal. Y uno de los que le eliminó es un streamer llamado Rakay que se comportó antideportivamente.

¿En serio? Cuando fue eliminado Rubius estaba haciendo la mítica de... Bueno, quiero dar las gracias a todos los que me habéis apoyado hasta aquí.

Mis criaturitas. Y Rakay estaba bailando alrededor de él, llamándole loser, poniéndole la L en la cara. Qué idiota.

[Eva]
Pasó un poco. Qué idiota. Pasó un poco.

[Eva]
Interrumpiendo el hablar. Se pasó. ¿Quién es el Rakay este?

También te digo. ¿Es el lápiz más afilado entre los streamers? Bueno, aquí también tenemos streamers.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)