[Eva]
Fíjate que era la única de Melendi que el chocolate no estaba. Claro, igual en otras sí, pero en esta no, en esta solo está Asturias.

[Nacho]
Bueno, pero viene bien, porque pues sería de Asturias y de Extremadura también, que lo estamos diciendo.

[Eva]
Y de la patrona de Valladolid.

[Nacho]
¡Hombre! La Virgen de San Lorenzo.

[Eva]
La Virgen de San Lorenzo.

[Nacho]
¡Viva!

[Eva]
Si estuviera viva la Virgen. ¿Cómo? A ver, por Virgen ya no está viva la Virgen de San Lorenzo, entiendo.

[Nacho]
Vamos con la noticia. Fenómenos climáticos como las sequías o las fuertes precipitaciones repercuten en el encarecimiento de diversos productos. Uno de los más afectados es el cacao, que ha subido un 217% en los últimos dos años.

Este aumento ha disparado los robos de chocolatinas, lo que convierte al chocolate en el séptimo alimento más sustraído de España.

[Eva]
¿No te parece como que de repente el nombre cacao está como mal puesto? O sea, como que suena mal. Caca.

Cacao.

[Nacho]
Sí, suena algo que dices cuando vas al baño. ¡Uh, ha salido cacao!

[Eva]
Claro, es como el meme de la señora independentista que dice caca.

[Nacho]
Cacao acaba en triste. Cacao.

[Eva]
O parece como un nombre que viene de Brasil.

[Nacho]
Cacao. Bueno, había un futbolista que se llamaba Caca.

[Eva]
Caca, sí, Caca, pero no cacao.

[Nacho]
Cacao.

[Eva]
Cacao. ¿Cómo lo llamaría?

[Nacho]
A ver, chocolate me gusta más, por ejemplo.

[Eva]
¿Chocolate? Chocolate. ¿Es que chocolate suena?

[Nacho]
Porque tiene una H y tiene una T y tiene una E, como chocolate. Pasan más cosas en esa palabra.

[Eva]
Hombre, ¿quieres chocolate?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es que suena como te apetece, pero cacao suena como desinflado, ¿sabes? Sí. Voy a coger el cacao.

[Nacho]
Cacao.

[Eva]
Voy a coger el chocolate.

[Nacho]
Chocolate.

[Eva]
Es que suena hasta guarro, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí. ¿Quieres chocolate? Parece que hay más cantidad en la tableta.

[Eva]
Sí, parece como que hay una propuesta un poco más… Pon música guarra, Jota Music. Un poco más…

[Nacho]
Los niños, los niños. Pero está bien. La música está bien, la música está bien.

[Eva]
Sí, no es como guarra del todo. Es como tranquilita.

[Nacho]
Esta música está bien.

[Eva]
O sea, está bien.

[Nacho]
Dilo, con tu mejor tono, te apetece un poco de chocolate.

[Eva]
Vale, voy. Oye, no me conoces, pero te apetece un poco de… Ya sabes.

Chocolate.

[Nacho]
Ya está aquí, ya está aquí.

[Eva]
Es increíble.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Es increíble.

[Nacho]
Me voy a por una tableta.

[Eva]
Bueno, pues ya está.

[Nacho]
Vamos, vamos, vamos. Vamos a escuchar ahora Rauw Alejandro con todo de ti.

[Eva]
Ahora Rauw Alejandro después de chocolate va a estar la gente que ha hecho todo el día.

[Nacho]
Chocolate con almendras. Estoy escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. ¿Cuándo?

Ya son las 8 y 12 minutos de la mañana, 7 y 12 en Canarias. Momento en el que recibimos a la persona que te cuenta lo que está pasando en las redes de todo el mundo. Estoy hablando del profeta del algoritmo, Jorge Giorgia.

[Orador 3]
Muy buenos días. Las bios sean contigo, Nacho, y las views sean contigo.

[Orador 7]
Bendito seas.

[Orador 3]
Bendito seáis. Bendito seas. Bienvenidos a mi sección de cada día.

Una sección que creo que ya habría que rebautizar como lo que acaba de pasar.

[Eva]
¡Ostras! ¿Quién te ha hecho esto?

[Orador 3]
Hay un águila, ¿habéis visto?

[Eva]
¿Por qué ha venido un águila?

[Orador 3]
Tío, pero... Hay un águila al final de todo.

[Eva]
¿Podemos escuchar otra vez lo que es la sintonía? Échala, échala.

[Orador 7]
Toda esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia. Ahí está el águila. ¡Guau!

[Nacho]
O sea, es una cabecera que dice libertad. Porque es como yo, es un animal que vuela.

[Eva]
Es un poco...

[Nacho]
Es bien de un tanque entrar en el estudio.

[Eva]
El himno de Estados Unidos, o sea, porque me lo he llevado ya a las 50.

[Orador 3]
Efectivamente, esto en LinkedIn lo llaman proactividad.

[Eva]
Muy bien, Jorge, me gusta mucho.

[Orador 3]
Bien, pues como su propio nombre indica, he dedicado estas cosas que están pasando. Y ahora mismo, mientras te las cuento, incluso vengo a contaros que... ¡Ha estallado una guerra mundial!

¡No! ¿Qué? ¿Ya?

¿Qué? Yo sabía que iba a pasar. Una guerra de desayunos.

Ah, vale. El mejor tipo de guerra, si me preguntas.

[Eva]
Ah, bueno. No está mal.

[Orador 3]
No sé si estáis al tanto, pero estamos en mitad de uno de los conflictos que saldrán en Wikipedia y se estudiarán en conocimiento del medio en 100 años. ¿Os habéis enterado de esto? No.

¿Recordáis a Ibai? Sí, eso sí.

[Eva]
Sí, Ibai Llanos, el de la velada.

[Orador 3]
Vamos por su velada que ha permitido volver a poner de moda, resolver los problemas con violencia, y famoso por hacer que influencers se enfrenten en ese fútbol para gente con déficit de atención llamado Kingsley. Que nadie sabe de qué va, admitámoslo ya. Ibai es un hombre de espectáculo.

Todo lo que hace, lo hace a lo grande. Ibai va a un karaoke y lo mismo, salen de teloneros los estopa. Bien, pues esta vez Ibai, harto de macroeventos, ha querido hacer algo chiquinino.

Un proyecto, un proyecto personal. Volver a los orígenes. Claro, algo indie incluso, en el que no sea necesaria mucha gente ni montar mucho pitote.

Y ha montado un torneo para averiguar qué país tiene el mejor desayuno. Nos lo cuenta.

[Orador 5]
¿Cuál es la mejor comida del mundo? ¿Cuál es la mejor gastronomía del mundo? Muchos dicen que la mexicana, la argentina, la colombiana, la peruana, la española.

Para acabar con el debate, he creado el mundial de los desayunos. Yo dejaré dos comentarios y vosotros votaréis por el país que creéis que merece pasar de ronda.

[Orador 3]
16 países, votación a través de Instagram, solo puede quedar uno. Un evento simpático. Sin más, no gran cosa.

Pues sin querer Ibai ha montado el proyecto con más participación de toda su carrera. Ha tocado la tecla. Y anoche mismo, que yo estoy abrazado al periodismo, mamando del pecho del periodismo.

[Eva]
Sí, tú eres periodista ya.

[Orador 3]
Yo estuve anoche viendo cómo quedaba la cosa hasta el final. Y anoche fue cuando se contabilizaban los votos para llegar a la final. Y no os imaginéis la participación, por favor.

[Orador 5]
Voy a anunciar a los finalistas del mundial de desayunos, porque ha habido un total de 28 millones de votos en dos países que avanzan a la final. Los votos se han contabilizado hasta hoy mismo, domingo 7 de septiembre.

[Orador 3]
¿Habéis visto cómo he hecho la cerrada de poner el hasta hoy mismo domingo 7 de septiembre? Solo como para presumir. Para que se note.

¿Habéis visto España? ¿Habéis visto quién ha estado ahí? Pues como podéis oír, 28 millones de votos.

Hombre, con eso ya tiene bastantes escaños en el Congreso.

[Eva]
28 millones de votos son más gente que población. Tienen muchos sitios.

[Orador 3]
Sí, sí. De hecho, he estado haciendo cálculos. Que traducido significa que le he estado preguntando a Chad GPT si no le importaba hacer unos cálculos que tarda menos.

[Eva]
Ah, bueno.

[Orador 3]
Luego no le doy la cabeza y pienso, ay, las mates, qué difícil. Y para entender el alcance de este evento, en España están censadas entre 35 y 37 millones de personas.

[Orador 6]
¡Guau!

[Orador 3]
Cuando hay elecciones generales, la participación se estima entre el 65 y el 75% del censo. Es decir, que en unas generales votan una media de entre 24 y 26 millones de ciudadanos. Flipa.

Hay la misma cantidad de gente eligiendo gobernantes que votando a ver si el pantumaca está más bueno que meterte un ceviche a las 9 de la mañana. Y para que lo veáis a nivel más pequeño, en unas elecciones autonómicas, unas de Andalucía, Madrid, Cataluña, se estima que suele haber entre 5 y 7 millones de votantes. Y mientras tanto…

Casi 10 millones de votos para el pan con chicharrón. 10 millones de votos para el pan con chicharrón. Me parece la vara de medir más dura que jamás se ha puesto en la historia.

[Nacho]
Hombre, como no te vas a pedir un pan con chicharrón…

[Eva]
También te digo… O sea, qué rico el pan con chicharrón, eh. Dicho esto, jolín, qué bueno ahora es trasladarme a comerme un pan con chicharrón, ojo.

[Orador 3]
Lo estáis metiendo en la movida, eh.

[Eva]
Con salsita verde por encima y un poquito de la picante.

[Orador 3]
Uy, qué rico. Perdón, perdón.

[Nacho]
¿Qué es el pan con chicharrón?

[Eva]
¿Pan? Y chicharrón es como…

[Nacho]
Vale, pero ¿qué son los chicharrones?

[Eva]
Chicharrón no es torrez, no. Es como, bueno, más o menos una cosita así como carne picada.

[Nacho]
Va, vale. Para desayunar. Para desayunar.

Pero bueno, vuestros intestinos son una cosa de otro planeta.

[Eva]
Pero yo lo comía en México y vas arreado todo el día, eh.

[Nacho]
En México, hombre, claro que vas arreado.

[Orador 3]
Todo el día arreado.

[Nacho]
Es el mundial de desayunos, no de gestiones. Cuidado con desayunar esto que no hay muchas ventanas en el estudio.

[Orador 3]
Luego el resto de la mañana haciendo…

[Nacho]
Con la trompetilla. Hombre, como un yondere que no arranca.

[Orador 3]
Pero cuando a un gobernante se le vaya mucho el ego, en plan, a mí me abuto la gente. Que recuerde que el pan con chicharrón le pasa por la izquierda saludando con la mano. Y claro, también yo entiendo la participación.

Cuando llega el mundial de fútbol hay países que dicen, lo mismo, poner mis ilusiones en esto, pues tampoco es buena idea.

[Eva]
Pero…

[Orador 3]
Claro, si eres Perú, existiendo Cristiano Ronaldo y Messi…

[Eva]
Claro, pero existiendo el mundial de desayunos.

[Orador 3]
Ahí a lo mejor Perú puede ganar. Luego hay lugares como el Reino Unido con una gastronomía que a la caña te la ponen con tapa, pero de alcantarilla. Vamos a decirlo ya una vez.

Bueno, claro. Que hay países en los que vas con toda tu ilusión diciendo, ¡Ay, qué bien voy a comer aquí! ¡Seguro que tienen mucha variedad!

Y de repente… No pizza, solo clap calas. Solo clap calas.

[Eva]
Bueno, claro, la especialidad del Reino Unido es el fish and chips, que es pescado frito con patatas.

[Nacho]
Claro que sí. La especialidad del Reino Unido es la mesa de los niños de una boda.

[Orador 3]
El día malo del comedor.

[Nacho]
Eso es.

[Orador 3]
El día… El día que te fugabas del comedor y decían, bueno, no, como que tengo siete años y no tengo energía. Bueno, y diréis, Jorge, estos de los que votan serán chavales, que son los que están todo el día con el móvil, ¿verdad?

Sí. No, porque en Latinoamérica esto está siendo un fenómeno seguido por la televisión nacional.

[Orador 6]
¿Cómo? Mira, mira. Perú en la semifinal del Mundial de los Desayunos.

Ibai acaba de publicar el video donde confirma cuáles son los países que se van a la siguiente ronda. Estaba viendo el video y en el paso de Perú con Ecuador pasó Perú.

[Orador 3]
Ibai…

[Orador 6]
Uf.

[Orador 3]
Esto es la televisión nacional.

[Eva]
Una buena competición. Perdón un segundo. Ibai está fragmentando Latinoamérica.

[Orador 3]
Más. Más.

[Orador 13]
Sí, claro.

[Orador 3]
Todavía.

[Eva]
Está haciendo que aún más tengan más problemas.

[Orador 3]
Claro. Dios. Están los narcos y Ibai entre los problemas.

Bueno, y Perú, claro, no ha pasado nada este mes. Por eso están poniendo mucha atención. Es verdad que hay épocas que si el fútbol o te…

Pues no te da para seguir donde te va mejor el maridaje del flat white, pero claro. En Ecuador no es que lo siguieran. Es que el gobierno ha creado una mascota apconía para que la gente vote.

[Orador 5]
El Ministerio de Turismo de Ecuador ha creado el Bolón de Verde. Modo muñeco que habla y que pide el voto para Ecuador. Porque la televisión de Ecuador está siguiendo el minuto a minuto del Ecuador-Perú.

Como si fuera el Mundial de Fútbol.

[Orador 3]
Minuto a minuto.

[Eva]
Te juro que quiero que no… que estoy volviéndome loca. O sea, tal como me estás narrando esto pienso…

¿Esto es verdad? ¿Y a qué me has traído aquí?

[Orador 3]
No se me da tan bien. Me he gastado todos los recursos del fin de semana en las opciones. En la cabecera además.

El Bolón de Verde. Un bolón suecuatoriano con ojos. El Bombardier o Cocodrilo local.

Creado por el Ministerio de Turismo. Ha habido una reunión de gente del gobierno y han dicho que hace falta una albóndiga futurista que te incite al voto. ¿No os parece lo más Parks and Recreations que habéis oído en vuestra vida?

[Eva]
Pero me gusta muchísimo. O sea, como de esta interface italiana que dices tú. Bombardier o Cocodrilo.

Tralalé, tralalá.

[Orador 3]
Tun, tun, tun. Zagur pide el voto. Bueno, pues esto está siendo un fenómeno de masas.

Y acaba hoy a las 7 de la tarde. Y ahí estaré yo esgrimiendo la espada del periodismo. ¿Cómo va España?

Claro, eso es lo que se habrá preguntado el mundo. España cayó muy pronto. ¿En serio?

Espera, espera, espera. España cayó desgraciadamente. España cayó contra Chile.

[Nacho]
¿Qué dices? Ya está. España cayó contra Chile.

Puede ser que de los 30 y pico millones que han votado españoles había muy pocos.

[Orador 3]
Españoles, es que estábamos distraídos todos.

[Eva]
No nos habíamos enterado del mundial de desayuno hasta ahora.

[Nacho]
A lo mejor existiera Turquía en la clasificación del mundial. No nos hemos dado cuenta del desayuno.

[Orador 3]
Qué citén y qué citén. Y bueno, pues hoy a las 7 los finalistas son Perú y Venezuela. El más votado que la mayoría de gobernantes del mundo.

Pan con chicharrón contra Arepa. Si queréis hacemos porra, yo mañana os lo cuento.

[Eva]
Hombre, claro, yo mañana quiero saber qué tal han quedado. ¿Quién está en la final?

[Orador 3]
Perú y Venezuela. Pan con chicharrón, Arepita. Uf, madre mía.

¿Por cuál apostáis?

[Eva]
Porque yo mañana lo traigo. Pan con chicharrón, pan con chicharrón, pan con chicharrón, pan con chicharrón. Con un cafecito y luego con un dulce de manteca.

Y un sumito de naranja de 17 euros.

[Nacho]
Ojalá entender. Jorge. Jorge, Giorgia, muchísimas gracias.

A vosotros.

[Eva]
Oye, ¿sabes qué tiene...

[Nacho]
Son las 8.31 de la mañana, 7.31 en Canarias. Esto que estás escuchando es Cuerpos Especiales. Y como todos los lunes estamos muy atentos a las novedades musicales de la semana con los lanzamientos de Javi Sánchez.

[Eva]
Hola, bonicos. ¿Qué tal? ¿Cómo ha ido el Finder?

¡Hombre, Javier! ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

[Orador 4]
Mira, vengo con bailecitos y guitarras, podríamos llamar hoy a la sección, ¿eh?

[Eva]
Ah, vale. O sea, que viene cosita así como un poquito más introspectiva, como más cantautoras.

[Orador 4]
No, no, no. Guitarra, guitarra rock and roll. Ah, bailecitos y guitarras.

Yo ya estaba con los Jizzy Kings. Ah, pues mira. No, pero podría haber sido, ¿eh?

¿Qué tienes? Empezamos con Lady Gaga y algo llamado The Death Dance.

[Orador 10]
Este es bailecitos.

[Eva]
¿Qué está haciendo?

[Orador 10]
¿Qué está haciendo? ¿Te ha gustado?

[Eva]
O sea...

[Orador 10]
Esto da para coreografía tiktokera, ¿eh?

[Eva]
No. Ella volvió otra vez a ser oscura, volvió otra vez a hacer cosas de Lady Gaga y ahora ha vuelto otra vez a hacer cosas de... ¿Qué está haciendo Lady Gaga?

[Nacho]
Bueno, escúchame. Eva, a lo mejor no te gustará la canción, pero si la escuchas doscientas veces más, que es lo que pasa con muchas canciones, le vas cogiendo el...

[Eva]
Pero si es Bruno Mars. Mira, ponla. No, no, no.

[Orador 4]
A ver, tiene bajos de funky. Es un poco lo que te ha...

[Eva]
Es Bruno Mars. Que Lady Gaga haga cosas de Monstruo, que haga cosas de Lady Gaga. ¿Qué está haciendo?

Yo no puedo más.

[Orador 4]
Pues, te aseguro que a Monstruos con esta canción no la vas a ganar porque el videoclip es tétrico, en blanco y negro, y dirigido por Tim Burton. ¿Por qué? Porque está en la banda sonora de la segunda temporada de miércoles.

[Nacho]
¿Esta canción? Esta canción. Aparece Lady Gaga en la serie.

Ah, ¿sí? ¿Y esta es la del videoclip que ha grabado en la Isla de las Muñecas? Sí.

Chulísimo. Te da un poquito de cosita, ¿eh? Está maldita.

¿En México? Pues muy bien. Pues vale.

[Eva]
¿No querías oscuridad?

[Nacho]
¿Te parece oscuro eso?

[Eva]
No.

[Nacho]
Ah, pues la cruza. Bueno, ¿qué más tienes? ¿Te parece más oscuro hablar de cuervos?

Está bien.

[Orador 9]
Sí.

[Nacho]
Cuervos especiales. Pues vamos. Este programa es.

[Orador 4]
Vamos con una banda mítica, Fiti Fiti Paldis, que vienen con Los Cuervos se lo pasan bien.

[Orador 7]
No, no, no. Tan triste como afortunado. Esta talla de guitarras.

[Eva]
¿Lo ves? Fito. ¿Qué quiere la gente de Fito?

Fito. ¿Qué hace Fito? Da Fito.

[Nacho]
No hay ningún tipo de duda. No. Fito fitea.

[Eva]
¿Qué espera la gente de Fito?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que fitee.

[Nacho]
¿Por qué hace Fito?

[Eva]
Fitar.

[Nacho]
Mira la evolución de Soldadito Marinero a esto. Déjala sonar.

[Orador 9]
Que los demonios vienen a por mí.

[Nacho]
No sé muy bien.

[Orador 9]
Fito, ya está. Pues lo que quiere la gente de Fito.

[Nacho]
El camino del héroe ninguno. El héroe está aquí ya. El héroe ya está.

No tiene que ir a ningún lado.

[Orador 4]
El héroe lleva gorra. Oye, El Monte de los Aullidos es el próximo disco de Fito y sale el 24 de octubre. Solo espero que en ese WhatsApp de Fito Cabrales ya haya un mensajito de Omar Invitado.

[Eva]
Hombre, esperemos que sí que venga al programa porque es la persona más maja del mundo, Fito, ¿eh?

[Orador 4]
Fito, vente para acá a hacer un poquito de Fito. Venga, hemos hecho bailecitos, hemos hecho guitarras. Sí.

Bailecitos otra vez. Bailecitos hemos hecho también. Vamos a Colombia.

Acabando el turizo tiene estreno. Se llama Mírame Ahora. Ya se ha puesto contenta mi compañera.

Esta sí le ha pegado un baile.

[Eva]
Ya se le ha pasado. Porque Manuel sabe cómo ponerme contenta. Ah, claro.

Manuel.

[Orador 4]
Manuel.

[Eva]
Manuel sabe lo que yo espero de él y Manuel me lo da. Pues ya está. Pues yo lo agradezco y me lo bailo.

Es que es muy pegatiza y aparte tiene muy buen ritmo. Ritmo como de final de verano.

[Orador 4]
Justo. Es verdad que decimos que no hay canción del verano, pero porque Manuel Turizo ha dicho este año canción del otoño.

[Eva]
Es que esta es como…

[Orador 4]
Es que ha roto, ¿eh?

[Eva]
Final del verano y aparte la letra dice como mira el que no se enamora. Que esto es muy de verano.

[Orador 4]
De la caída de la hoja.

[Eva]
Claro, que de repente te lias con alguien en un amor de verano y dices no, yo no me voy a liar, palomito, que soy muy duro. No te enamores de mí porque vas a pasar mal. Y luego…

[Orador 4]
Luce. ¡Pam!

[Eva]
Cae, cae. ¿Y ahí está?

[Orador 4]
Bueno, bailecito, guitarras, bailecito, que toca.

[Eva]
Guitarras.

[Orador 4]
Guitarras. Volvemos con las guitarras porque 21 tiene un nuevo tema. ¿Qué?

Pide un deseo por mí. 21 haciendo… De 21.

21.

[Eva]
Es que guitarras están dando lo que les pedimos.

[Nacho]
Total.

[Eva]
A todas las guitarras de esta sección nos están dando lo que queremos.

[Nacho]
21, 21eando. 21eando a saco.

[Orador 4]
Día de Asturias. La playa de Aguilar en Asturias ha sido el escenario perfecto para estrenar el tema de Los chicos de 21 con sus fans. Lanzaron un mensajito con unas coordenadas en redes sociales, convocaron a su gente, su gente respondió, fue, hicieron una acción muy bonita.

[Eva]
Qué intensos son, de verdad. Esto tiene una pinta de ser Diego, pensando en su casa. Genial.

Es una intensa, mi amiga, de verdad. No puedo más.

[Orador 4]
Y después de guitarra… Bailecito. Bailecito.

Acabamos con un poquito de dance. Calvin Harris tiene nueva canción con Jessy Reyes. Se llama Ocean.

[Nacho]
Que sube, que sube. Dame una copa. No, no, no.

Apágalo. Uf, tío. Puedes apagar y encender la luz mucho en el estudio para que estemos…

[Eva]
Es dance de otoño, eh. Es dance otoñano. Mira, mira.

Es como no estamos en el subidón del verano, sino que ya estamos de bajera.

[Nacho]
Madre mía. Solo falta…

[Eva]
Viene, viene, viene.

[Nacho]
Para mí viene fuerte.

[Eva]
Yo conozco a Calvin.

[Orador 4]
Pero que viene con guitarra encima.

[Nacho]
¿Qué? A ver la guitarra.

[Orador 4]
Uy. Uy, pero está bien.

[Nacho]
¿Esto es una guitarra? No lo es.

[Eva]
Esto es muy bocadillo, eh. Esto es una propuesta… A ver.

El niño en la discoteca.

[Nacho]
Solo me falta una persona sudada hablándome muy cerca en el oído.

[Orador 4]
Lo que hubiera sido genial es que se hubiera cumplido el deseo de Calvin Harris y es que esta canción iba a ser para que la cantara Miley Cyrus. No se publicó y al final ha sido Jessie Reyez, la vocalista, que oye muy bien, por cierto, para esta canción.

[Eva]
Sí, yo también quiero que cante conmigo Miley Cyrus, pero Calvin, claro, es que la Miley ya no está. Ya no está. J.M.C., muchísimas gracias por traernos estos banchamentos.

[Orador 4]
Gracias, bonicos.

[Eva]
Son las 8.45, las 7.45 en Canarias, la hora del dinero contante es machacante, la hora del mejor concurso de la historia, la hora de… Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Básicamente. Y esta semana jugamos gracias a Enol y su tema Un beso a la mitad.

[Orador 7]
Me faltan todos y te vas, dejando un beso a la mitad.

[Nacho]
Te vas un beso a la mitad. Cuando parece que vas a y en el último momento es…

[Eva]
Bueno, cuando vas a meter un poco de lengua y te vas, ¿no? Como son la puntilla de la lengua.

[Nacho]
La puntilla, no solo.

[Eva]
Y la dejas a la mitad.

[Nacho]
¿Sabes? Como demasiado.

[Eva]
Y hay que ser desgraciado para dejarte un beso a la mitad, tío.

[Nacho]
Un beso a la mitad y acábalo.

[Eva]
Los besos a la mitad.

[Nacho]
Acábalo.

[Eva]
¿Qué te cuesta?

[Nacho]
Hombre. No te cuesta nada. Hombre, por favor.

Bueno, pues muchísima atención porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar 500 euros.

[Eva]
Pi, pi, pi, pi, pi, pi, pi. Pi, pi, pi, pi, pi. Pi, pi.

Bueno, pues si te gustan como huelen los billetes, estos son los pasos a seguir. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Orador 8]
Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, ¿cómo te llamas? Patricia.

[Orador 8]
Patricia.

[Nacho]
Patricia, ¿desde dónde nos llamas?

[Orador 8]
Pues llamo de Almanza de Albacete. De Almanza de Albacete, claro.

[Nacho]
Patricia de Almanza de Albacete. Bueno, Patricia de Almanza de Albacete es la persona que ha contestado en el orden correcto, es decir, en el número 22 ha sido hoy a la pregunta ¿cuál es el nombre de la isla griega donde ha estado Eva Soriano? Vamos a decir la respuesta, ¿de acuerdo Patricia?

Y os voy a pedir por favor a todos que sea la última vez que se diga esta palabra, ¿de acuerdo? Eso es lo que queremos. Patricia, ¿dónde estuvo de vacaciones Eva Soriano?

¿En qué isla griega? Por favor.

[Orador 8]
En Míkonos.

[Nacho]
Perfectamente. Respuesta correcta. Dicho lo cual.

Ya, ya se ha activado otra vez. Espera.

[Eva]
Es que en el tema de actividades me ha puesto la música.

[Nacho]
¿Has estado alguna vez en Míkonos, Patricia?

[Orador 8]
No, no, no he estado nunca.

[Eva]
¿Has estado en alguna isla griega?

[Orador 8]
No, tampoco.

[Nacho]
Pues Patricia es una persona feliz.

[Orador 8]
A ver, la isla del Mediterráneo está en Ibiza.

[Nacho]
No, pues no.

[Orador 8]
Yo no he llegado más allá.

[Nacho]
Turismo de interior, Patricia. Patronato de turismo. Turismo de interior no es Ibiza, ¿eh?

Bueno.

[Eva]
Turismo de interior no es. Igual es de interior de la isla, pero no.

[Nacho]
De interior de la isla. Pero has estado, di que sí. Cosas patrias.

Bueno, Patricia, entonces, como ya sabes, por favor Eva explícale la mecánica del concurso.

[Eva]
Bueno, vamos a lo de siempre. Ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros. Y tú tienes que adivinar quién dice las citas, si Nacho o yo.

Recordamos que las citas están modificadas por nuestro community manager, Roberto Raona, imitando la voz de Carmen de South Park. Madre mía. Escuchamos a la original.

Este es Carmen. Y ahora, bueno, pues vamos a empezar ya con las citas. ¿Estás preparada, Patricia?

[Orador 8]
De acuerdo, sí, sí, estoy preparada.

[Eva]
Pues venga, vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Era difícil imitar mal a Carmen, ¿eh? Pues lo ha conseguido.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa. La vamos a volver a escuchar porque entre risas y aplausos creo que Patricia no ha escuchado absolutamente nada, así que la volvemos a escuchar. ¿Por qué es tremeño, Carmen?

Un poco murciano también. A ver, Patricia, ¿tú quién crees que ha dicho la cita? ¿Nacho García o Eva Soriano?

Vale, pues escuchamos la original.

[Nacho]
Acertaste la primera, Patricia. Recuerda que estás a dos aciertos de ganar los 500 euros. ¿Estás lista para escuchar la segunda cita?

[Orador 11]
Sí, sí, lista.

[Nacho]
Pues vamos con ella en tres, dos, uno, dentro. ¿Pero chupaste, Helio, antes de hacer esto? ¿Has consumido algún tipo de gas?

[Eva]
Me da vergüenza poner esto. ¿Quieres volverla a escuchar, Patricia?

[Nacho]
Me alegra que Patricia no quiera alargar esto. Si hay dos opciones, Patricia, quiero decir, da igual. ¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 8]
Voy a decir Nacho, esta vez.

[Nacho]
Marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
Como si fuera una tortuga. ¡Ay, era yo otra vez, Patricia! Bueno, Nacho, no pasa nada, porque puedes seguir participando y puedes volver a entrar en cualquier momento.

Patricia, oye, muchas gracias por participar. Muchas gracias a vosotros. Te mandamos un besito muy grande, gracias.

Gracias, chao.

[Nacho]
Gracias, Patricia, chao. Bueno, y no pasa nada porque, recordad que todos, incluida Patricia, podéis seguir participando en Pilla La Cita y Gana La Guita. Y mañana puedes volver a intentarlo y esta vez podrás ganar...

Mil euros.

[Eva]
Parece que te ha poseído algo.

[Nacho]
Me ha poseído algo.

[Eva]
¿Te parece si nos vamos un rato y me enseñas cómo hacerlo? Porque yo esa onda no la sé poner.

[Nacho]
Sí, vamos.

[Eva]
Vale, venga. Cuerpos especiales.

[Orador 3]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Eva]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 3]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Eva]
En Europa FM. Son las 9 y las 8 en Canarias. Soy Eva Soriano, conmigo está Nacho García y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Soy muy fan del terror y de un buen susto a tiempo, por eso... ¡Nacho! ¿Qué?

Estás despedido. ¿Cómo? Nada, qué broma.

Es broma. ¿Qué broma? Nacho, qué es broma.

Nacho. Nacho, joder, tío, es que no se le puede decir nada, tío. Eres un moñas, tío.

Siempre te pasa lo mismo con lo del miedo. Nacho. Mi madre, que escucha el programa.

No, tu madre no, no escucha tampoco todo el rato. Rosa, que escucha el programa y me has despedido en directo. Que no, estás despedido.

Una polémica más terrible. Que era una broma.

[Orador 11]
Yo pensé que nos llevábamos bien y a veces...

[Nacho]
Era una broma. ¿Qué haces? Es que he llorado muy mal.

Qué asco, has dado mucho asco ese lloro. Has dado mucho asco ese lloro, me acabas de decir.

[Eva]
Has dado mucho asco, ese lloro.

[Nacho]
Ah, ese lloro, también entendió ese lloro.

[Eva]
Digo, pero bueno.

[Nacho]
Escucha, es que yo lloro muy mal.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Te cuento una cosa de verdad.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
A ver, te cuento una más en serio.

[Eva]
Cuéntame.

[Nacho]
En la boda de un amigo, yo tenía que hablar. Sí. Y me puse nervioso.

O sea, me puse nervioso. Me puse a llorar. ¿Qué dices?

Pero me puse a llorar, rollo, dije la primera frase y empecé a hacer unas muecas.

[Orador 12]
¿Qué dices?

[Nacho]
De llanto. Sí. Pero no salía lágrima, pero yo estaba llorando.

[Orador 12]
No.

[Nacho]
Porque yo lloro en mute. Sí, sí. Y bueno, acabé como pude.

Y luego vino la madre de la novia y me dijo, ¿qué hacías?

[Orador 12]
No, ¿en serio?

[Nacho]
¿Qué hacías?

[Orador 12]
Pero como en plan de chantar.

[Nacho]
Pero te estaba riendo. No. Digo, no, estaba llorando.

Dice, pero ¿eso es lo que haces cuando lloras? Sí, sí. Digo, bueno, perdón.

Y no he vuelto a hablar en bodas desde entonces.

[Eva]
Bueno, claro. Si viene una señora a juzgarte, pues claro. ¿Sabes lo que sí que puedes hablar?

[Nacho]
¿De qué?

[Eva]
Del sumario del programa.

[Nacho]
Ah, mira. Eso sí lo puedo hacer sin llorar. Atentos, porque hoy tendremos aquí a la presentadora de la quinta temporada de Drag Race España.

¡Suprendelux! Ha sido un sumario breve, ¿eh?

[Eva]
¿Por qué? ¿Sumario breve? O sea, y ya está, se acabó.

No, y en nada anunciaremos a los finalistas del concurso que luchará mañana para irse a México a ver en directo a Leyva.

[Nacho]
Y ahora llega la secuela que esta semana desbancará la última entrega de Expediente Warren. Estoy hablando de la nueva entrega de La Actualidad a las 9.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. Carlos Alcaraz gana a Yannick Singer la final del US Open y recupera el número 1.

[Nacho]
Ya somos los primeros en tenis y en el precio de la vivienda. Ayer se produjo un eclipse lunar visible desde gran parte del planeta.

[Eva]
Yo, fíjate, tengo que ir ahora que me miren uno. Un lunar.

[Nacho]
Seguimos.

[Eva]
España está multando por hacer spam telefónico.

[Nacho]
¡Spam! Publicidad no deseada o ruido que hace una pedrada contra una puerta de chapa.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias. Vamos con otros titulares.

[Nacho]
Vamos con otros titulares como el siguiente. El turismo gana terreno en septiembre. No te echaré de menos en septiembre.

Es lo que dicen cada vez más españoles al trabajo, al calor y a las masificaciones. Y es que en septiembre se está consolidando como la nueva temporada alta porque cada vez son más los que se esperan a este mes para irse de vacaciones. Los motivos son principalmente dos.

El primero que todo está más barato en septiembre y hay más descuentos en alojamientos, viajes y restauración. Y el segundo que la gente no puede más con la gente y quiere huir de las aglomeraciones y las altas temperaturas de julio y agosto.

[Eva]
Tío, el titular, la gente no puede más con la gente.

[Nacho]
La gente no puede más con la gente.

[Eva]
La gente no puede más con la gente.

[Nacho]
Porque es verdad que te pasa que tú estás en el paseo marítimo. En Benalmádena diciendo esto está hasta arriba de gente. Pero no entiendes que tú eres gente.

Que tú también estás hasta arriba.

[Eva]
Que la gente de Benalmádena está hasta narices de ti.

[Nacho]
Y también todos están hasta las narices de todo el mundo.

[Eva]
Hay que empezar a ir a sitios feos.

[Nacho]
Vale, sí. Hay que empezar a hacer turismo de sitios feos. Estoy de acuerdo.

Vámonos a un descampado a pasar la noche en una tienda de campaña.

[Eva]
Tendremos que empezar a poner una moda como sitio feo. No, perdón.

[Nacho]
Eso ya existe. Lo llaman festival de música.

[Eva]
Bueno, el Barneyman se llama.

[Nacho]
El Barneyman.

[Eva]
El Barneyman se llama.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
¿Tienes ganas de irte de vacaciones? Ahora que acabamos de llegar.

[Nacho]
No, yo estoy bien. La verdad que hago comentarios. A ver, yo perfectamente tengo claro que podría vivir de vacaciones.

Pero estoy bien. La verdad que estoy bien.

[Eva]
Yo solo cuento los días para volver otra vez. Porque, a ver, voy a decir algo que igual tal. Pero es que dice la peña, ¿no?

Es que lo complicado es el día después cuando tienes que volver de vacaciones. Mira, yo llevo dos semanas de vuelta de vacaciones. Yo ya no puedo más.

Yo estoy cansada. Yo estoy hastiada. Yo estoy gris.

Yo estoy taciturna. Ayer estuve llorando con los Warren.

[Nacho]
¿Cómo con los Warren?

[Eva]
Con la película de los Warren. Estuve llorando con los Warren.

[Nacho]
¿Cómo con los Warren?

[Eva]
La película de medio de los Warren. Sí. Me la vi en casa y estuve llorando en casa.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Te la viste en casa. Porque no estoy bien. Porque estoy mal, Nacho.

Estoy mal. Yo he vuelto de vacaciones.

[Nacho]
¿Pero no la última?

[Eva]
No, la última no. Porque me subí a piratería. Y desde aquí, desde Cuerpos Especiales, nos hacemos apologías a la piratería.

Pero estuve viendo la saga como para ponerme al día y lloré con los Warren. ¿Por qué? Porque estoy mal.

Porque me lo noto. Porque he vuelto de vacaciones y estoy con ganas de volver. Estoy con ganas de volver.

Así que he hecho una cosa.

[Nacho]
¿Qué has hecho? ¿Qué tienes?

[Eva]
Pues, básicamente, quiero expresar lo que siento. Y yo, como no conozco otro idioma, que no sea el de la música, el de las canciones, porque así soy yo. Desde, bueno, Irene, una guionista del programa Magnífica, maravillosa, ha tenido a bien redactarme una canción perfecta.

[Nacho]
Amiga mía, vas a cantar.

[Eva]
Voy a cantar, por supuesto. Porque yo ya no puedo más. Así que J Music, por favor, prepárame el temita para hablar sobre lo que estoy sintiendo después de las vacaciones de verano.

Pónmelo, por favor.
