[Orador 4]
Parezco el meme del zorro disecado Miro las fotos de lo que fue el verano Brillo en los ojos, amigas maromazos Pero ya no queda nada Cenizas frescas de mi realidad Ni una sola mañana Que yo no me levante Estando amargada Estando en mi cono No me pasaba Solo quiero volver Quiero la dolce vita Y no estar a las nueve En la camita La vida era plena Y ahora solo hay estrés Oh, oh, oh, oh No, oh, oh, oh No el despertador

[Eva]
De repente no dices quién es En plan, ah, ¿quién será?

[Nacho]
Ah, amigo

[Eva]
En los 90 y los 2000 el pop era nuestro lugar feliz Cada canción era un himno Y cada videoclip una obsesión Para llevarnos de viaje por las estrellas que marcaron nuestra adolescencia Aquí está Arturo Paniagua Buenos días

[Orador 2]
Buenos días, Eva, Nacho Hola En estos días, y sobre todo después de la gran actuación de anoche en los VMAs Todo el mundo habla de Sabrina Carpenter Que bate récords mundiales Con un nuevo disco que suena así

[Orador 8]
Me encanta

[Orador 2]
Why you always come running Qué bonita

[Eva]
Es que es como una Betty Boop rubia

[Orador 2]
Claro, claro

[Eva]
La estuve viendo este verano La viste este verano

[Orador 2]
Y el concierto muy disfrutable, la verdad Sí Sí, sí, sí, muy divertido Muy pop Muy pop

[Eva]
Lo que necesitábamos, muy pop

[Orador 2]
Porque ella es esa estrella pícara de pop Como esas que conocimos cuando éramos chavales Nos recuerda a ese pop adolescente que sigue vivo y que cada generación tiene a una o a varias ídolas que cantan sobre el amor, el desamor y otros dramas, porque al final todo esto va de drama. El pop también va de drama.

Totalmente. Y todo esto mientras se marcan coreografías loquísimas.

[Eva]
Claro, y con una de Cardi encima.

[Orador 2]
Hay competición de baile incluso en el concierto de Sabrina Carpenter. ¿Hay competición de baile? Sí, porque recrea un poco la televisión americana de los años 70.

Entonces hacen las típicas competiciones de baile.

[Eva]
Pero están haciendo una de cosas en los conciertos las chavalas que es para mirarlos. Hombre, son eventos ya.

[Orador 2]
Eva, Nacho, vuestra misión si decidís aceptarla es recordar conmigo a muchas artistas juveniles de hace 20 años. Algunas de ellas no tan evidentes y quizás no tan recordadas, pero seguro que en cuanto escuchéis una canción os la vais a saber. Al final tendréis que decirme cuál es vuestro Pokémon ganador.

A ver quién gana.

[Eva]
¿Has escuchado el juego de palabras de Pokémon?

[Orador 2]
Sí.

[Eva]
¿No te parece increíble? Me parece increíble. Jolín, pues hay que celebrarlo, por favor.

Venga, vale.

[Orador 2]
Gracias Eva, te lo agradezco. Vamos a empezar facilito, ¿vale? ¡Venga!

Britney Spears. Bueno, ese disfraz de colegiala de Britney le dio de comer a toda la industria musical en 1999. Algo un tanto indecente porque cuando se publica esta canción, Britney apenas tiene 16 años.

[Eva]
Ah, claro. Si hablamos de toda la vida de Britney, la pobre.

[Orador 2]
Baby One More Time fue su primera canción, a día de hoy una de las más vendidas de todos los tiempos. Ojo que esto casi no ocurre, porque Britney estuvo a punto de entrar en una girl band llamada Innocence, cuya manager era la madre de Justin Timberlake. Pero la madre de Britney, las madres son muy sabias, insistió en que la niña valía.

Tras grabar una maqueta, se envió a varios sellos. Tres la rechazaron, diciendo que no, que no había sitio para solistas, que la gente quería Backstreet Boys, Spice Girls… Y que era muy mayor ya, con 16 años.

[Eva]
Que pereza.

[Orador 2]
Que no había sitio para aspirantes a Madonna, era lo que decían esos sellos. Menos mal que el cuarto sello sí se quedó con ella y el resto ya es historia. Todos sabéis que Britney en realidad empieza como estrella infantil en el Mickey Mouse Club, un programa que presentaba junto a otros niños llamados Justin Timberlake, Ryan Gosling o una tal Cristina Aguilera.

Esta lo tenía clarísimo, desde siempre. Ella dijo voy a cantar y voy a triunfar. Cuando le dicen que se acaba el programa, el Mickey Mouse Club, ella no se viene abajo.

[Eva]
Pues me da igual.

[Orador 2]
Ahora quiero grabar un disco.

[Eva]
La Dakota del grupo. Me da igual.

[Orador 2]
Tras grabar maquetas, la pelota no cayó muy lejos, ya que estando por allí, por los pasillos de Disney, le ofrecieron poner voz a una canción de la película Mulan. Ese fue el primer curro en la música de Cristina Aguilera, ya como profesional. Tras esto, le cayó del cielo el contrato discográfico, aunque tuvo que pelear un poco por Jeannie Inaboro, de esta canción que hemos escuchado, porque Paula Abdul también estaba interesada en la canción y casi la graba.

Pero una canción que por cierto habla de satisfacerla como si fuese un genio en una botella. Indecente de nuevo porque Cristina, cuando sale esta canción, tiene 18 años.

[Eva]
Bueno, pero ya de 18 ya…

[Nacho]
Satisfaga. Ya es como la ninja mal, ya puede hacer lo que quiera.

[Eva]
Puede comprar una silla si quiere.

[Nacho]
Hasta el momento de Cristina Aguilera y Britney Spears, perdona, había un poco de guerra, porque eras más de una o de otra. Yo era un poco más de Cristina Aguilera, era como lo de la Mega Drive o la Nintendo, que tenías que estar con una o con la otra.

[Orador 2]
La voz de Cristina era… Era increíble. Pero también tenía una naturalidad Britney, que era muy chula, muy acogedora.

Pero ojo, no solo de estas dos muchachas vive el pop de los 2000. Vamos a empezar a escarbar, a ver si os suena esta. So Yesterday, de Hillary Duff.

Uf, tío, la Hillary. Oye, Disney metió muchísimo la mano en todo lo que venimos escuchando. O sea, Selena Gomez, Demi Lovato, los que tenían la cantera, Olivia Rodrigo…

Mucho antes que Hannah Montana, que también estaba por ahí, ya teníamos a Lizzie McGuire, que fue uno de los grandes éxitos juveniles de la tele estadounidense entre 2001 y 2004. Cuando la serie ya está a punto de terminar, Disney va y le propone hacer un disco más adulto a Hillary Duff. Todo lo adulto que podía sonar en este momento con 15 años.

Claro, 15 años y con apellido de pato. Sí.

[Orador 8]
Sé adulta.

[Orador 2]
Con el tiempo, Hillary Duff llegó a publicar otros tres discos, pero le terminó yendo mejor en series y películas. Por cierto, hablando de artistas precoces, esta también fue fugazmente importante a primeros de los 2000. Yo esta la había escuchado mucho, Live Get Out, de JoJo, pero yo no sabía lo que había por detrás.

La canción es importantísima por un récord curioso. Está en el primer disco de JoJo, fue el primer single y además llegó al número uno en Estados Unidos. La particularidad es que fue la cantante solista más joven en llegar al número uno, porque esta canción se publicó cuando ella tenía 13 años.

[Eva]
Y aquí le está diciendo Get Out a su profesor. ¿Cómo se pueden hacer canciones de adultos con 13 años?

[Nacho]
Madre mía, Carlos Alcaraz y JoJo.

[Orador 2]
Pero es más fuerte la cosa si os cuento que su primera oferta de una discográfica se la hicieron con 6 años. ¿Qué? Pero su madre dijo que era muy pronto, que al menos la dejaran terminar primaria.

[Nacho]
Por lo menos hasta los 13.

[Orador 2]
Mucho talento y poca suerte, eso sí, ella sigue currando, publicando discos, pero sin la trascendencia de aquel primer trabajo que publicó con 13 años. Joder, qué difícil superar eso. Había cantautoras también.

A mí me gustaba esta chica que ponía la voz en esta canción de Santana. Michelle Branch era más rockera, lo tuvo un poquito más fácil porque para su segundo disco había fichado por Maverick el sello discográfico de Madonna. Ese disco funcionó muy bien, vendió unos 2 millones de copias en Estados Unidos y claro, tras eso le vino una gran oportunidad la de participar en el siguiente disco de Santana poniendo voz a este The Game of Love que ganó un Grammy.

El dato sabroso de esta canción es que Michelle Branch ni de lejos fue la primera elegida para cantar la canción. En principio la iba a cantar Tina Turner, pero la mujer dijo que no tenía tiempo para grabar el videoclip, que ya no iba a grabar el videoclip porque ya se pusieron todos los ojos y no se grabó la canción. Así que fueron a buscar a Maisie Gray, pero no les gustó nada la versión que grabó Maisie Gray, así que descartada.

Y a la tercera apareció Michelle que dio un giro aún más rockero en su carrera y sigue publicando discos. Antes de irme, como buen moñas que soy, no puedo dejar a una de mis grandes favoritas de los 2000.

[Orador 4]
¿Cómo sabes que necesito mil millones de kilómetros?

[Nacho]
Es la mejor canción del mundo, paré por la autovía con todo el maletero lleno de tus cosas, llorando.

[Eva]
Qué gran labor hizo la película Dos rubias de pelo en pecho, madre mía, esta canción.

[Orador 2]
Efectivamente, está en el primer disco de Vanessa Carlton, A Thousand Miles. Ella compuso todas las canciones, ¿eh? Esto no es un producto hecho, ¿no?

Esta muchacha era un genio musical, graduada en grandes escuelas de música en Estados Unidos, y también tiene uno de mis videoclips favoritos de todos los tiempos, Vanessa subida a un piano móvil que va rodando por la ciudad.

[Nacho]
Hombre, esto sí, esto lo ha hecho ella y Pablo López.

[Orador 2]
Ojo, en la época no había tanto efecto especial, en realidad es ella tocando en un piano que estaba colocado encima de un camión que condujeron por Los Ángeles.

[Eva]
Qué guay, oye.

[Orador 2]
Imagínate.

[Eva]
Arturo Paniagua, nos hemos quedado sin tiempo. Hombre, me gustaría ir encima de un piano en un camión por todo, bueno, en Los Ángeles no, me conformo por ir por Malasaña. Arturo, muchísimas gracias.

Y nada, nosotros volvemos en dos minutillos. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y hoy nos hemos vestido con nuestras mejores pelucas para recibir a la reina de las reinas, Supreme Deluxe. Buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Orador 8]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenida. Pelucas, todo el mundo menos yo. Bienvenido hoy de humano.

[Eva]
Todos con pelucas, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, pues sabes que siempre que vengo aquí estoy yo muy feliz, que me gusta mucho venir aquí.

[Eva]
Sexta vez, eres una de las personas que más ha venido al programa.

[Nacho]
Sí, ya tengo ahí ya la zonadita. ¿Ha dicho sexta vez que viene Supreme Deluxe al programa?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Ya la has visto? Esto significa, porque ya tienes el pasaporte del programa, que hay que ponerte un sello más en tu pasaporte de Cuerpos Especiales. ¡Ah, qué bien!

Ahí está. Y como bien estabais diciendo, ya tenías la taquilla donde lo dejaste, creo que fue una peluca. Creo que dejé una peluca y unas bragas, me parece que dejé también.

[Eva]
Una peluca rosa muy cuqui. Sí. Yo alguna vez me la he puesto, te lo tengo que decir.

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Es muy mona.

[Nacho]
Para eso está, porque eso está para un apuro, para una necesidad, y si tú tienes la necesidad de ponerte la peluca, buena es.

[Eva]
Hay veces que tienes una necesidad de ponerte la peluca y no sabes de dónde te viene y ¡punch! Ahí está.

[Nacho]
Yo cada vez que dejo, yo muchas veces que tengo que dejar la peluca en algún sitio, pues decir una función o lo que sea, pongo un cartel muy grande que pongo No tocar, porque yo sé que una peluca puesta en cualquier sitio, la gente pasa, es como un imán y la gente hace ¡yum! Qué golosa de peluca es la gente, se habla un poco de esto. Tú no ves en Navidad en Madrid la Plaza Mayor, que tú ves a la gente paseando, tú ves al muchacho con la novia que va andando así con las dos trenzas, la peluca con las dos trenzas naranjas.

[Eva]
Y pasan así, se suben las orejitas en papapapa.

[Nacho]
Sí, sí, yo no sé de dónde viene esta afición, pero existe.

[Eva]
Es verdad. Supreme, ayer domingo 7 de septiembre conocimos a todas las participantes de la temporada 5 de Drag Race España en el Meet the Queens. ¿Qué nos puedes anticipar de la temporada?

Sé que todas las temporadas te hacemos la misma pregunta y seguramente nos podrás avanzar muy poco, pero cuéntanos algo de esta temporada que digas ¡uh! pues esto te va a volar la peluca.

[Nacho]
Con alguna cosilla. Bueno, una cosa que sí se puede decir y que vuela la peluca es que ha aumentado el premio del programa. Que oye, esto hay que ponerlo en valor porque somos un programa de plataforma.

Primero que ya 5 temporadas en una plataforma ya es, pero el premio ha aumentado de 30.000 euros a 50.000 euros. Hombre, esto ya es. La que gane se lleva un dinerito.

O vale, se ha notado que en esta temporada había más presupuesto para todo o pasa lo que suele pasar en algunos programas, que es como hemos metido más premio, que sepáis que ya no hay café. No, no, se nota, menos en mi sueldo, pero en el resto se ha ido por otro lado. Pero sí, mira en mi The Queens está, ahí se ve, yo tengo un amigo que siempre dice, se ve caro.

Se ve caro, ¿no? Se ve caro, no, pero es verdad que ahí ha habido... Pero es que es verdad que es un éxito que un programa que está en plataformas, lo has dicho tú antes, que llegue a las 5 temporadas en la triple A.

Y un All Stars, está que ya llegamos 6, ahí como que no quiere la cosa, la verdad que sí. Es un exitazo, yo creo que es el programa que más éxito tiene en plataformas. Pues yo no lo sé, pero ojalá sea así y que sigamos ahí mucho más tiempo.

[Eva]
A ver, yo creo que sí, porque en el momento en el que nos corten a nosotros el Drag Race, pegamos a la puerta de A3.5, en plan, ¿cómo nos quita usted nuestra cita los domingos por la tarde? A don A3.5. A don A3.5. Navajazo a don A3.5, como nos quiten...

[Nacho]
Totalmente. Es que esto que dices, es que esto es muy importante en Drag Race y es verdad que a los que hacemos el programa nos encanta lo de las quedadas. Que la gente queda muchísimo para ver el programa y de verdad que eso para la gente que lo hacemos es muy reconfortante.

Saber que una cosa, ahora que estamos en una era tan digital, un programa que se emite por plataforma, que se ve mucho en móvil, en tablet, que la gente quede para verlo en el momento, ¿no? Y con todo lo que implica. Y para comentar, pero vamos, todo al detalle.

[Eva]
Ese vestido no está mal, está mal cosido, pero mira por detrás, pero que mamarrache, pero esa peluca no está bien pegada. De repente como expertos en cosas, ¿sabes? O sea, yo llegué a decir, esa peluca no está bien pegada.

[Nacho]
Esa peluca no está bien pegada. Bueno, eso lo dije yo una vez en el metro. Pero es que es verdad que Drag Race, por ejemplo, Eva Soriano y Raquel Cueta, las subdirectoras del programa, son tan fans del programa que siempre decimos que es su fútbol.

Porque sois como los tíos con el fútbol igual. Estáis encimísimas de todo lo que pasa en el programa. El día que vino Eva, de jurado, ella estaba como en el parque temático.

Era vivir la full experience del Drag Race total.

[Eva]
Y aparte, cuando vas al programa de jurado invitado, pasa una cosa, que es que tú no sabes cómo va la temporada. Entonces, de repente, yo luego me vi dando como unas valoraciones a gente, que viendo la trayectoria digo, pero como le pude decir yo, esa es la persona que está haciendo una temporada del carajo. Y es más, pinchadora.

[Nacho]
Me han mandado muchos besos para vosotros dos, ahora que el ratón está por Instagram.

[Eva]
Pinchadora que es seguidora del programa. Se ve que yo cuando fui de jurada invitada, la eché. Y se acuerda de mí muchísimo.

[Nacho]
De ti y de tu familia.

[Orador 8]
Y de toda tu familia.

[Nacho]
Todo tu árbol genealógico lo tiene muy presente.

[Eva]
Hoy en Supreme, la temporada 5, se estrena el 28 de septiembre. No solo te veremos a ti como presentadora, sino que también vuelven a repetir como jurado a Nalo, King, los Javis. Este año vienen en modo exigencia, ¿les pasará más la mano a las concursantes?

Bueno, no pasa nada. ¿O se tratará más entre ellos? ¿Cómo lo ves?

[Nacho]
A ver, es que nosotros como jurado sí que le decimos cosas y tal, pero de verdad que somos bastante buenos. A pesar de que muchas veces nos cae mucho porque el público... Sí, pero a ver, yo también lo entiendo.

Y eso está muy bien, porque eso quiere decir que el programa gusta. Cuando la gente lo comenta absolutamente todo y lo vive de esa manera, dicen la gente, ¿cómo llevan las críticas? Es que cuando es así, eres parte de la familia de la gente.

Lo peor es la indiferencia. Y eso es que lo tienen como muy dentro. Pero es verdad que nosotros tratamos de ser lo más justo posible y tú que has estado ahí lo sabes que intentamos explicarlo.

Luego la edición se ve mucho menos de lo que lo hago. Pero por lo menos yo entiendo que la persona que tú lo has hecho no va a estar de acuerdo contigo en la vida. O sea, yo eso lo entiendo perfectamente, porque tú has puesto ahí tus ilusiones, tú todo, yo lo entiendo.

Pero por lo menos que tú, cuando te veas, que sepas por lo que has sido. Aunque tú no estés de acuerdo, pero por lo menos yo te lo justifico.

[Eva]
Por lo que yo creo que debería marcharte, claro. O sea, que por lo menos está justificado.

[Nacho]
Y aparte yo siempre digo que nuestra opinión es la nuestra, que si tú la puedes coger o no, o la coges y la tiras a la basura y no nos haces ni puñetrocas el resto de tu vida. Y a mí me parece muy bien que hagas eso si quieres. Eso es.

[Eva]
A ver, ¿y esto se solucionaría si Drag Race fuera un programa en directo y pudiera votar el público desde casa?

[Nacho]
Uy, pues no sé yo. Ahí estaría la gente, ¡ay, qué miedo! Porque la gente se llevaría muy mal.

Imagínate el nivel de excitación que tiene la faz durante. Imagínate que tuvieran que votar en ese momento. En una quedada se me mata la gente, queman los locales.

Habría peleas. Sí, sí. Lanzamiento de pestañas.

[Eva]
Uy, como si fuera en un chacús, en plan tirándole al frío. Me gusta.

[Nacho]
Pestaña molotov, ardiendo. Sí, sí, sí. Ya nos has hablado del cambio esta temporada en el premio, que en lugar de 30.000 euros, la ganadora se lleva 50.000. Pero ¿nos puedes contar? ¿Hay algún cambio en las mecánicas? Sí, sí que hay mucho jaleo. Lo que pasa es que solo puedo decir, y esto lo vais a entender en los primeros 10 minutos del primer programa, que es una temporada en la que el corazón es muy importante.

Y el corazón va a estar latiendo durante todo el tiempo. Uf, qué bien lo hace Bárbara. Y esto no es metáfora.

No es una metáfora que yo esté intentando contar. No, el corazón es muy importante.

[Eva]
La verdad es que con esto vamos a ir a canción, porque yo estoy mal. Vamos a escuchar el fin del mundo de LALALOVIEW y ahora volvemos con SUPREM DE LUZ, pero corazón.

[Nacho]
Sí, corazón y el órgano. Pum, pum, pum, pum. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una presentadora que, se vista o no de lentejuela, siempre es puro brilli brilli.

¡SUPREM DE LUZ! Vamos, tenemos que hablar también de que el 27 de septiembre vas a estar en el Teatro La Latina de Madrid. Y el 26 se ha añadido un día más.

Me he venido arriba. Claro, es que es una función. Como se estaba entiendo bien, digo, venga, va, y ahora estoy diciendo, pues no sé yo qué hemos hecho, pero sí, sí.

Bueno, lo contamos porque es que es función única. Sí, ay, qué casualidad, de repente.

[Orador 6]
Llevas una taza.

[Nacho]
Sí, sí, tengo aquí la taza. Vamos a contarlo. El 26 y el 27 de septiembre estás en el Teatro La Latina de Madrid con una función única de tu show, Intimísimo.

Vamos a escucharte en acción. Intimísimo es este sitio en el que tú puedes venir y contar todas tus cosas y yo te voy a dar una respuesta en forma de canción. ¿Por qué?

Porque las travestis ya hemos pasado por todo y entonces, claro, y precisamente por ser travesti, te voy a dar la respuesta en forma de canción. No te voy a hacer un Excel, lógicamente. ¿Qué podría ser?

Te podría mandar diversas opciones. ¿Nunca te ha pasado que te quedas en blanco? ¿De verdad tienes respuesta para todo?

¿Parece tan difícil? No, es que, yo qué sé, es que la gente… A mí me hace mucha gracia esta cosa.

Ay, cómo improvisáis. Le digo, pero si es que en la vida improvisamos constantemente. Nosotros ahora estamos improvisando.

[Orador 6]
¿No estás hablando?

[Nacho]
Es verdad que el público parece… Digo, pues el público ha pagado para verte. Está sentado, tiene puestas todas tus expectativas en ti.

La gente… Algunos gilipollas hay, pero en general… ¿Cuánta confianza tienes?

¿Cómo mola eso? No, pero porque es verdad que la gente en general va a divertirse y la gente suele ser amable. Y yo, no sé por qué, tengo facilidad para que la gente me cuente toda su vida.

Y yo tengo una teoría que viene muy bien en estos espectáculos porque siempre hay alguien peor que tú. Entonces tú vas con todo este, pero luego escuchas lo que sucede alrededor…

[Eva]
Y no es de tan mal.

[Nacho]
Yo tuve una historia de ghosting en el anterior que fue increíble. Porque un chico contó que llevaba viendo a una pareja un tiempo, como unas semanas, y le dejó de hablar. Y me dice otra chica, yo tengo una peor.

Me dejaron tirada dos meses antes de la boda. No. No sé qué.

Me dice otra. Pues yo tengo otra peor. A los diez años de relación, me cogió mi chico y me dijo, no te quiero, no te he querido nunca, y lo vamos a tener que dejar.

Y les vino la pandemia encima y tuvieron que convivir. No me creo eso. Esto surgió en la última función.

No te quiero, no te he querido nunca. Pero esta persona vivía nada. Y luego por una terapia yo le dije, a ver…

[Eva]
¿Aterré para seguir?

[Nacho]
Yo le digo, mira, al chico le podemos reprochar muchas cosas, pero que no haya sido claro contigo, no. Digo, por qué, por qué esto de la terapia.

[Eva]
No te quiero, no te he querido nunca. Vamos a la terapia para ver si te he convencido de que me quieres.

[Nacho]
Así fue.

[Eva]
Bueno, para que veas que al final podrías estar peor.

[Nacho]
Claro. Y siempre pasa. Tú a lo mejor estás en un bar y estás borracha y te has caído al suelo.

Cuando te caigas, siempre hay una que está borracha, se ha caído al suelo y le han robado el móvil.

[Eva]
Le han robado el móvil y otra ha vomitado. Y es como…

[Nacho]
Probablemente te has tropezado y has caído al suelo porque era la pota de alguien que había vomitado. Esto es así. En el show cuentas que eres una coordinadora de intimidad de la vida.

¿En qué consiste esto? Pues en que precisamente yo te creo hay un espacio seguro para que tú puedas contar. Además, digo a la gente, le pido por favor que seleccione el trauma que me quiere contar.

Claro, si la seguridad social no daba esto con los psicólogos, imagínate yo, un hombre de artista, en dos horas que estamos ahí, pues tampoco. Yo ya sé, el público, incluida yo, vamos todos con Tara. Entonces vamos a seleccionar el más intenso.

Puede ser bueno también, a lo mejor tienes alguna experiencia bonita que quieres compartir.

[Eva]
Y no sueles compartir eso. Tú compartes la mierda, no lo bueno.

[Nacho]
Claro, porque tú llegas ahí y estás hablando de desamor, no sé qué. Gente que lleva 20 años en pareja, no sé cuántos, lo único que se me ocurre es clamar al cielo y preguntar por qué estoy yo en estas situaciones a gente así. Pero es que las historias buenas no molan tanto.

Nadie te va a decir que llevo 10 años con mi pareja y me ha dicho que me quiere mucho y que siempre me ha querido. Claro, no lo puntualizo. No, porque te dices eso y dices, no me lo creo.

[Eva]
Ahí hay, entonces ya digo, voy a rascar ahí. Algo has hecho. Algo hay ahí.

La sinosis. La sinosis. La sinosis del show dice, una diva es sencilla, poderosa y todo lo que quiera a Melody, pero no suele contar sus secretos.

¿Invitarías a Melody a ver tu show?

[Nacho]
Hombre, claro. Al teatro hay que invitar a todo el mundo siempre. El teatro es la cosa mejor, pero a mí Melody me encanta.

No, pero por favor que me haga el pelicóptero porque yo solo vivo para que Melody haga el pelicóptero así todo el rato. Ese momento, yo cuando en Eurovisión, esa mujer se agarra el pelo, hace así y todavía le seguía quedando otra peluca debajo porque está ese volumen de pelo que dije, va a acabar con las cervicales, fatal. Estaban todos los gatos calvos por la zona.

[Eva]
Estaban llamando de Turquía diciendo, oye, a ver si lo manda porque se ha llevado todo y tenemos aquí a 16 calvos que quieren trasplantarse lo tiene todo Melody en Eurovisión.

[Nacho]
El PIB de Turquía, peluca interior bruta. Una cosa terrible. ¿Tenemos un juego preparado para Sorprend Deluxe?

Hombre, claro.

[Eva]
Pues ya que nos has hablado de tu show intimísimo, te hemos oído decir que sabes dar respuestas a las preguntas del público en forma de canción. Y eso, no gustaría verlo, no te vamos a engañar. ¿Te atreverías a hacernos una cancioncilla express para responder a nuestras inquietudes?

[Nacho]
No, yo no hago cancioncillas express. Esas las haces tú.

[Eva]
Bueno, lo mío se llama Marracherías.

[Nacho]
Eso es otra movida. Yo siempre digo que siempre para cualquier cosa que te pase hay una canción. Pero yo utilizo canciones que ya están en el universo.

Yo tengo la capacidad de aquí de improvisar, pero para cantar. Tú lo que tienes es una playlist mental infinita. Hombre, ¿cómo te lo digo yo?

Que ya tiene mérito, te lo tengo que decir. Y si no, siempre está el trabajo conjunto de grupo. Porque es verdad que la música tiene eso, que siempre hay una canción que te recuerda algún momento de tu vida.

Hay veces que tú quieres decir algo, necesitas cuatro, cinco horas, tal, a lo mejor la gente no te entiende y con una canción en dos minutos eres capaz de que te llegue el mensaje. Y te acuerdas además del sitio donde estabas, de los olores que había alrededor. La música a mí me parece maravilloso, el poder de conexión.

[Eva]
De repente te dice alguien, yo estoy muy mal, no sé si quiero seguir contigo, y tú de repente le miras y le dices, amor, ¿te imaginas?

[Nacho]
Pero le dirías, rata inmunda, animal rastrero. Hombre, pues está costido.

[Eva]
Vale, te ponemos una situación y nos dices canción. ¿Te parece? Pues mira, que estoy pensando en adoptar un animal y no sé si adoptar un perro o un gato.

¿Cuál es la mejor opción?

[Nacho]
Es que esto, no hay que elegir entre perros y gatos. Eso ya para empezar. Me hay que polarizar.

Yo soy de perros, por ejemplo. Si yo tuviera un perro, yo a un perro siempre le cantaría, te quiero, te quiero. Por ejemplo, porque para mí el perro es amor absoluto.

Entonces siempre a un perro sería, te quiero vida mía, te quiero noche y día. Siempre, a un perrito siempre hay que cantarle, te quiero, te quiero.

[Eva]
Y al gato sería, ¿cómo es?

[Nacho]
No, no, para mí me encantan los gatos también.

[Eva]
Sí, pero a los gatos no les gustamos nosotros.

[Nacho]
Pues entonces le cae el gato que está triste y azul.

[Eva]
Nunca se olvida.

[Nacho]
¿Tienes perra? Laia, ¿no? Que la llevas muchas veces a todas partes.

Yo siempre que puedo.

[Eva]
¿Por qué no está aquí?

[Nacho]
Pues que aquí no había yo preguntado si eres perrero.

[Eva]
Ah, nosotros sí somos Pet Friendly. Ah, sí.

[Nacho]
Por eso el suelo es moqueta, porque si alguien hace sus necesidades, se absorbe. A veces nos pasa a nosotros. La verdad que la muchacha no.

Es muy educada.

[Eva]
Supreme Deluxe, muchísimas gracias por venir a presentar la quinta temporada de Drag Race España. Ya está el estreno de Meet the Queens que salió ayer.

[Nacho]
El primer capítulo para conocer a las participantes, por favor.

[Eva]
Y el estreno que es el 28 de septiembre y ya lo tenemos todo. Supreme, muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros siempre, un placer. Muchas gracias por venir.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos ahora en un ratito.

[Orador 5]
Cuerpos Especiales.

[Orador 6]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 5]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana con Eva Soriano y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales, el mejor programa de radio de aquí, a Nassau. Y a mi lado está la mejor presentadora y compañera que puede uno tener a estas horas de la mañana y es Eva Soriano.

[Orador 7]
Anda, yo sé todo eso.

[Nacho]
Eres todo eso y más, compañera.

[Orador 7]
Soy alguien que quieres tener a tu lado. Era una pequeña canción para alegrarme por eso. Sí.

[Nacho]
Me ha parecido bien.

[Eva]
Oye, que ha llegado el momento de desvelar a los finalistas de nuestro concurso de Leyva.

[Nacho]
He cambiado de nombre una vez más y he dejado de creer en mí Recordaros que queremos que uno o una de nuestros oyentes tenga que renovarse el pasaporte para subirse a un avión que le lleve hasta América porque tenemos una misión muy especial para él o para ellas. Nuestro reportero en el concierto que Leyva dará el 16 de enero en México.

[Eva]
Durante toda la semana pasada hemos estado recibiendo a los aspirantes a reporteros y he de decir que no ha sido fácil la decisión de elegir a los finalistas. Si te acabas de enterar de que había este concurso pues ¡Zagde! Tendrías que haber vuelto antes de las vacaciones.

Pero no haces caso.

[Nacho]
Sin enredaros más, vamos a escuchar a los dos finalistas que han sido elegidos por el Comité de Sabios de Cuerpos Especiales. El primero es... ¡Pablo!

[Orador 6]
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leyva en México. En México se prevén en el mes de enero lluvias torrenciales pero lo más importante es su concierto el 16 de enero.

[Eva]
Ese es el primero.

[Nacho]
Pablo, correcto. Pablo, formal. Pablo, canónico.

Pablo, bien. Pablo, preparado para el informativo.

[Orador 5]
Tenemos a la segunda finalista que es... ¡Sheila! El mejor programa de radio busca el mejor reportero o reportera y os lo voy a demostrar en el concierto de Leyva en México.

Yo pienso que una buena reportera tiene que uno, tratar bien y hacer la pelota a los fans. Dos, tratar bien y hacer preguntas profundas al artista. Leyva, ¿dirías que tus letras sean asabinado o que las letras de Sabina sean leybizado?

¿Qué fue antes, el huevo o Sabina?

[Eva]
Muy buena pregunta, eh.

[Nacho]
Muy buena, eh.

[Eva]
Bueno, chiquis, pues enhorabuena a los finalistas y atentos porque mañana es la gran final y entraréis en directo en el programa para demostrar que sois dignos de ir a México para ver a... Don Leyva Parera.

[Nacho]
Don Leyva Alcaraz Parera. Alcaraz García es ahora.

[Eva]
Alcaraz García, señor universo. García.

[Nacho]
García creo que es. Lo voy a mirar, pero en lo que lo miro, mira. De Rosalín.

Como chascar los dedos.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que hacerte un mail con 13 años y que ahora tu dirección de adultos sea tumorenito-97.

[Orador 7]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Uma Crack era la mía.

[Eva]
¡Anda!

[Nacho]
Me la puse en clase de informática con 14 años en el instituto cuando se enseñaba ofimática y ahora con 42 años cuando me hago miembro de algún... Danos tu dirección de correo.
