[Nacho]
Crack, todo seguido, acaba de enceca, arroba.

[Orador 4]
¿Hotmail o...? Bueno.

[Nacho]
Pero no decirlo porque ya daba. No me importa dar el dato porque bueno, pues me llegaran e-mails. Ojalá algún día los abra.

[Eva]
Jotami, ¿cuál era el tuyo?

[Orador 1]
El mío, Javi, yo en bajo Sánchez y algún número...

[Orador 4]
Pero es que eso ya...

[Orador 1]
Eso es institucional.

[Orador 4]
Era muy aburrida también.

[Orador 1]
No sé si el Sánchez era con X, a lo mejor. En plan locura. Lo quito.

[Eva]
El mío era su barra baja, morenita69, arroba.

[Nacho]
Ah, que era el de tu hija.

[Eva]
Sí, sí. Esta no era mía, tu morenito es 97. Yo es morenita, guión bajo, 69.

[Nacho]
¡69!

[Eva]
Guarrísima, ¿eh?

[Orador 1]
Sin saber lo que era el 69 porque era muy joven.

[Eva]
Vamos con el de las Music, Jotamusic, ¿tú qué?

[Orador 1]
Hoy hemos preguntado tu canción favorita que contenga la palabra corazón. Que ha dicho Supreme Deluxe, que es muy importante. Bueno, para mí, Pastora Soler, corazón congelado.

[Nacho]
Las razones no tienen ningún sentido. Colorantes, estabilizantes, azúcar, sal y vinagre. ¿Cuál era el plan?

[Eva]
Y de eso está hecho el corazón de una mujer. Ok, Pastora. Pastora tenía un plan y era ese, así que ya está.

La soy anatomía.

[Orador 4]
Yo he elegido una canción de uno de mis cantantes favoritos de la historia, que es Fran Perea, con su canción Mi corazón.

[Nacho]
Versión lenta, ¿eh? Versión gustona, ¿eh?

[Orador 4]
Creo que igual es la versión con Roy, que sacó en el disco de versiones que sacó por el 20 aniversario. Esta canción la canta con Roy y con tu mejor amigo Roberto Leal, que se hace un rap.

[Nacho]
Wow. Yo he elegido El talismán de Rosana. Rosana, ¿dónde está?

[Orador 4]
Pues probablemente está en una playa. A gustísimo. En los caños de Meca.

Con unos pantalones de lino.

[Nacho]
Blanco, color crema, perdón. Blanco no, color crema.

[Eva]
Blanco roto. ¿Cuál he escogido yo? Pues como estamos aquí finalizando el verano, qué mejor que en el verano una frutita fresca y como de agüita, pues corazón de melón.

[Nacho]
Hombre, es buen rollo, ¿eh? Ya lo ha dicho Eva siempre, además que ella es más de melón que de sandía.

[Eva]
Sí, sí, yo soy más de melón que de sandía, estoy contra todo pronóstico. La verdad que sí, porque todo el mundo dice sandía, sandía. A mí me gusta mucho más el melón, la verdad.

¿Qué ha dicho nuestra gente justapusa?

[Orador 1]
Ante la pregunta, ¿cuál es tu canción favorita que contenga la palabra corazón? Yo soy justapusa, ¿eh? Por si alguien no lo ha entendido.

Pils piensa que la number one es corazón partido de Alejandro Sanz. Justapusa.

[Orador 4]
Es que si no salía esta canción era para ponerle una denuncia a esta sección, ¿no? Bueno, a ver, había que ponerla por cumplir un protocolo.

[Nacho]
Tiene que ocurrir. Tengo un amigo que es forense. ¿Sí?

[Orador 4]
Empieza bien, por favor, continúa.

[Nacho]
Fue a su primera autopsia. Y entonces el forense mayor que la hacía Forense mayor, ¿eh? Como la fallera.

El forense señor. Cuando sacó un trocito del corazón Dijo, mira, tiene el corazón partido. Y empieza a cantar.

Claro, porque al final esa gente es su curro.

[Eva]
Humor de forense.

[Nacho]
Humor forense.

[Eva]
Y es un brazo que cogen ellos.

[Orador 1]
Por ahí, ¿qué más tienes, Javi? Tenemos más canciones con la palabra corazón. Scarlett3dx prefiere ponerse unas botas de cowboy y bailar con Coyote Dax.

Mi cobre corazón. Bueno, el cobre es más pobre, ¿no? Está luego la plata y el oro, que son más caros.

Bueno, ¿eh?

[Eva]
Ojo, hay buen negocio ahí.

[Orador 1]
Como te vas rápido del tren, te van a decir que mejor no pilles una catenaria. Más temitas con la palabra corazón. AmirarC95 se queda con En mi corazón vivirás, de Phil Collins, que forma parte de la banda sonora de la peli de Disney, Tarzán.

[Nacho]
¿Creéis que Phil Collins, cuando le llegó la traducción de la letra, porque hasta él no lo hablaba, le llegó y flipó mucho? Dijo, de verdad, lo voy a cantar en todos los idiomas. Lo cantó en todos los idiomas.

[Orador 4]
Lo cantó en todos, es que es una cosa que me flipa. Y no se le nota centro de nada. ¿A qué vas a llamar a nadie si lo puedo hacer yo?

Claro.

[Nacho]
Perdona, si se nota. Mira, dale un poco, dale un poco, Javi, por favor. Vamos a escucharlo.

Y estarás siempre Yo atope con Phil Collins, no voy a hacer nada más.

[Orador 4]
Se hizo el Duolingo antes de que existiese Duolingo.

[Orador 1]
El auténtico búho del Duolingo.

[Eva]
Bueno, antes de que estas ratas sigan rajando de Phil Collins, ¿qué más has preguntado?

[Orador 1]
La favorita que contiene la palabra corazón, que ha elegido Leire Canas Martínez, es Corazón Indomable de Camela.

[Orador 5]
Y no me quiere, yo me muero.

[Eva]
Qué ganas de comerme una patata cocida, rellena de mayonesa, con atún, aceitunas. Bueno, todo lo que hay dentro de la patata, porque la patata esa adentraba de todo. Qué ganas de feria.

Hay mucha feria ahora suelta, que está la fiesta de los pueblos aún fuertes. Vamos a una feria, a hacer el programa de directo o algo así.

[Orador 1]
Por favor, me fliparía.

[Eva]
Muy cortito, muy cortito.

[Orador 1]
En Albacete son ferias, como en Valladolid. Descubrí que quería ser locutor, porque me flipaba cómo hablaban los de la feria en las traducciones.

[Nacho]
Perdona.

[Orador 4]
Jota Music de Origins.

[Nacho]
El vídeo este que se hizo viral, del niño, que a su padre le encantaba la feria, y tenía un jueguecito en casa y él decía... Quiero eso.

[Eva]
Ahora son las fiestas de Puerto Llano también, de Ciudad Real, de...

[Orador 1]
Podemos ir. Yo creo que en la feria también puede entrar la canción con la palabra corazón, que ha elegido Erika Doce, que nos comenta un tema dosmilero. Prepárate, Alba.

Increíble. David Bisbal. ¡Corazón Latino!

[Orador 5]
Corazón Latino de sangre caliente pegado a tu piel Jota Music, muchísimas gracias por esta tarde en Las Music.

[Eva]
Alba Cordero, Nacho García.

[Nacho]
Gracias a ti, Eva Soriano.

[Eva]
En dos segundos volvemos. Cuerpos especiales.

[Nacho]
De lunes a viernes, de 7 a 11.

[Eva]
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García. En Europa FM.

[Orador 1]
Escuchando Cuerpos Especiales, cuando pasan 32 sobre las 10, las 9 en Canarias, he dicho que me gustaba la feria en la sección anterior y me ha dicho Carlos Langa. Ah, sí, pues cuenta los jueguecitos y concursitos que tenemos en el programa. Bueno, pues te cuento que hoy hemos cogido ya los dos finalistas para el concurso de Leyva.

Los finalistas nos han mandado un vídeo mostrando sus mejores dotes como reporteros. Son Pablo y Sheila. Mañana descubriremos quién se va a México a ver a Leyva ante 10.000 personas y nos trae un reportaje como es debido. Y también ha vuelto Pilla la Cita y Gana la Guita. Ha vuelto hoy con 500 euritos. Ha participado Patricia de Almanza en Albacete y no se ha llevado el premio.

Así que, oye, que tenemos fondos otra vez para vosotros en Europa FM. Mañana tendremos 1.000 euros en juego en Pilla la Cita y Gana la Guita. Y ahora que ya he hecho aquí un poquito de tómbola, te voy a poner a Lady Gaga y a Bruno Mars y en nada te cuento las noticias musicales de europafm.com que suena ahí with a smile. Sigues escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Estoy un poquito triste porque como es el primer día de clase, los niños y niñas ya no van a poder estar actualizados en noticias musicales con las noticias de la web de Europa FM. Pero vamos con la primera porque Ariana Grande y Lady Gaga son las grandes ganadoras de los MTV VMAs.

Esta noche se han entregado los MTV VMAs y las mujeres fueron las grandes vencedoras de la noche. Ariana Grande ha ganado el galardón a Mejor Artista Pop y el videoclip de Briar Day's Ahead que está sonando por aquí, se ha llevado los galardones a Vídeo del Año y Mejor Vídeo de Laura de Laura, no, Laura es mi madre, de Larga Duración. Además, Lady Gaga ganó cuatro premios, el de Mejor Artista, Mejor Dirección y Mejor Dirección de Arte a Bracalabra y también Mejor Colaboración, Die with a Smile con Bruno Mars, y eso la convierte en la tercera persona con más MTV VMAs, solo superada, como no, por Taylor Swift y Beyoncé.

Además, Rosé, Sabrina Carpenter, Mariah Carey, Lisa, Doja Cat, Rey, Dochi y Shakira también se volvieron a casa con varios premios debajo del brazo. Más noticias musicales que nos encontramos en europafm.com. Atención, sorpresón, Justin Bieber publica nuevo disco.

Justin quiso repetir la misma fórmula que usó con su anterior álbum, Swag, al anunciar su nuevo lanzamiento, por sorpresa, Swag 2. Tendría que haber llegado la noche del jueves, pero la tecnología a veces nos pasa por encima a todos y el nuevo disco de Justin llegó un ratito más tarde. De este chico se podrán decir muchas cosas, pero no que no es productivo.

Swag 2 llega tan solo dos meses después de la primera parte. Swag ha sido un disco de 21 y 22 canciones cada uno. Casi nada.

Justin se ha metido al estudio y ha trabajado duro. Bueno, si quieres echarle una ojilla a todo esto, ya sabes, entra en europafm.com. Yo te doy un ratito para que lo hagas.

[Eva]
Dime, ¿tienes una idea? ¿De qué?

[Nacho]
De final de programa. ¿Tienes algo que contarme?

[Eva]
No, solo que se acaba el programa y que nos vemos mañana. ¿Por qué? ¿Tú tienes algo?

[Nacho]
Hombre, siendo el día de Extremadura y el día de Asturias...

[Eva]
¿Ah, quieres felicitar otra vez?

[Nacho]
No, quiero que nos vayamos a desayunar a Cachopo. ¿Cómo lo ves? ¿Qué?

¿Cómo lo ves? ¿Pero qué es lunes? ¿Cómo lo ves?

Vámonos. ¿Pero qué es lunes? Asturiano.

¡Vamos! Eva Asturiano.

[Eva]
¿Y pedimos a la tigra? ¡Vamos! Venga, vale.

Ya tenemos el plan. Me tiene ganadísima. Jota Music, ¿quién viene mañana?

[Orador 1]
Mañana viene a no celebrar el día de Asturias porque será mañana Iñaki López, el presentador, que además nos va a traer un nuevo programita, Tesoro o Cacharro.

[Eva]
Es lo que tengo yo en mi casa. Tesoro o Cacharro. Y lo pienso todo el rato.

[Nacho]
No hay término medio, ¿eh?

[Eva]
No hay término medio. Oye, Jota Music, gracias. Hasta mañana, chicos.

Muchas gracias.

[Nacho]
Eva Asturiano, un beso.

[Eva]
Querido oyente, hasta mañana. ¡Chao!

