(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Pero él creía que estaba en Valladolid. Tiene un corpóreo de jota jota vaquero para hacerse fotos en casa, ¿no?

[Nacho]
Para hacerme fotos y que parezca que estoy en Valladolid.

[Eva]
Bueno, ojito, cuando rechazáis un plan, con escupir al cielo, porque si mientes demasiado jarto, se te pilla. No puedes matar varias veces a tu mascota, no te puedes venir arriba, rollo estoy en el hospital, ojalá superan que tengo, o estoy en Valladolid. Es que hay tantas veces en Valladolid que no cuela.

Claro, no puede ser, no puede ser. Estás ya platino en el ave. Es martes, no puede ser Valladolid, mañana tenemos programa.

¿Qué haces en Valladolid? Pues la primera razón por la que no puedes mentir demasiado es que, a no ser que tengas un Excel con todas tus mentiras, donde se va actualizando como si fueras Telestela de Hacienda, claro, pues lo más probable es que la cagues diciendo lo mismo varias veces. Y dos, ojo con el karma, hermana.

Porque ya sé que el karma solo funciona cuando quiere y con tu ex no, pero igual justo empieza a funcionar el día en que te has inventado una enfermedad, porque es viernes, tú te has enganchado otra vez, aquí no hay quien viva, y estás en pijama y amortajada en tu sofá, y no te apetece ir al gender reveal ese al que te han invitado, y total, te has inventado que estás moribunda, pues fenomenal, porque el karma hace su magia loca justo en ese momento, y un mes más tarde tú estás en un hospital, con un piaquí y otro en los dominios de Iker Jiménez, con la enfermedad que te has inventado, porque ¿en qué momento ha pasado todo esto? ¿Por qué no fui yo a aquella fiesta de la mierda, a ver cómo explotaban un globito, a ver si era rosa o azul, o yo qué sé, verde fosforito porque iban a tener una iguana, yo qué sé, pues no, no lo hiciste, y ahora el demonio te va a pillar, te va a pillar la barca, aquí con una panguata, y tú ex a gustísimo con tu pareja, que va a ir a tu entierro diciendo, no, si en el fondo se veía venir, ¿qué se veía venir? ¡Saco de basura!

¿Qué? ¡Se veía! ¡Dale!

Ana, pero tenías como muchas cosas adentro. Bueno, tenía una sección por delante, pero creo que me he quedado sin tiempo. Puedes tirar un poquito más, me dicen por pinga nicho.

Venga, vale. Mira, si quieres ir al plan, y tienes el típico, como te pasa a ti un poco, creo, Soriano, ataque de FOMO, Sí, yo soy muy FOMOtica. El FOMOtismo, ¿qué es?

Pues no me quiero ir, y lo otro es lo mismo. Es que tienes el fear of missing out.

[Nacho]
De hecho, Eva tiene tanto FOMO, que su excusa para no ir a los sitios, es que tiene que ir a otro sitio en el último momento. Entonces, ella nunca te dice no a nada. Ella es sí, se apunta a todo.

Siempre es sí, se apunta a todo, y no va a venir. No va a venir. Y entonces, media hora antes, te manda, pone un mensaje y pone, choche, que lo tengo imposible, porque tengo no sé qué, y es que al final, se me ha juntado todo y...

salud mental.

[Eva]
Bueno, es bolquete de planes

[Nacho]
No lo dice, pero el tono del mensaje siempre es salud mental. No puede ir.

[Eva]
Hombre, y luego si no digo lo de, no, es que mi psicóloga me ha dicho que tengo que empezar a, bueno, a dosificar un poco.

[Nacho]
Está bien culpa tu psicóloga, ¿eh?

[Eva]
O al horóscopo, digo, es que hoy con la luna, cómo está, madre mía, menudo trajín llevo. Bueno, pues si eres de esta gente, que no se puede ir, te tengo dos consejos, ¿vale? Uno, si no te puedes ir, quédate.

Pero quédate para siempre. Ya te domicilias en un bar, te empadronas ahí, te vas al celu y ya está. Y cuando bajes la persiana, las servilletas das de gracias por venir, te las echas por encima como un hedredón y ya dormí mi estrella.

Y ya dormí mi estrella. El otro consejo antifomo. Tú tienes miedo de que cuando te vas empiece lo bueno, ¿no?

Bueno, pues la fiesta. No enloquece cuando te vas si tú eres la locura de la fiesta. Es decir, entra y no te cortes.

Tú ya pasa por la puerta en downless, que es lo contrario de topless y desconcierta muchísimo. Y luego, enloqueces.

[Nacho]
Downlesses, de cintura para abajo, todo.

[Eva]
Pato Donald. Pues entra Pato Donald, claro que sí, enloquece como recién divorciado. Tú bebes jabón de manos, salta de calva en calva hasta el baño, cacareas 20 minutos y luego te vas.

La fiesta no va a ir a más. Es imposible. Salta de calva en calva hasta el baño.

Claro, tú lo único que dejas es gente comentando cuánto tiempo te queda de vida. Es muy previsible. Bueno, oye, no es la mala.

Me gustan mucho como propuestas liadas tanto que la gente no puede ver nada más de la fiesta. No puede haber un story peor que los que tenían a ti de protagonista.

[Nacho]
Me gusta mucho ese plan, de verdad.

[Eva]
Muchísimas gracias por traernos por favor.

[Orador 10]
Voy aquí para llegar.

[Eva]
Te da consejos para irse, pero bueno, es que yo no me voy. No sé cómo se hace.

[Nacho]
Muchísimas gracias, pues mira, te puedes ir yendo poco a poco haciendo feites de Alan Walker.

[Eva]
Venga, va. Estamos aquí en Corpos Especiales, el programa de radio que coge a tu grupo favorito y te lo sienta en la mesa para hablar con él, como hemos hecho con Rafa, Alberto, Jesse y Fernando de Viva Sobecia. ¡Buenos días!

[Nacho]
Muy bien, chicos, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien, muy bien. No venimos de resaca, venimos descansaditos, venimos bien.

[Nacho]
Y perdóname, Rafa, y venís los cuatro.

[Eva]
Ellos siempre vienen cuatro. No ha habido ni un solo día de Viva Sobecia que haya dicho uno. Yo es que tengo resaca, me quedo durmiendo jamás y ha pasado.

[Nacho]
Pues os diré que no es muy común que vayamos los cuatro, no solemos ir los cuatro a todas las casas, pero siempre que venimos aquí, venimos los cuatro. Y bueno, alguno no ha venido muy vivo.

[Nacho]
Pero de cuerpo presente hemos estado todos.

[Eva]
Tengo que decir una cosa, y es que es muy gracioso, Rafa, verte con el micrófono pequeñito, con lo grande que eres tú, estás ahí como en un micrófono chiquitico.

[Nacho]
No quiero hacer alegorías ni que tengáis imágenes, pero a veces pasa esto.

[Eva]
Oye, chicos, este viernes 10 de octubre vais a parir vuestro quinto hijo al que habéis puesto como nombre Hecho en tiempos de paz, con canciones como Este deja encendida una luz. Si me derrumbo tú Deja encendida una luz Si me derrumbo tú A pesar de ser vuestro quinto disco, os sigue dando miedo irse a la cama pensando cómo va a ser aceptado.

[Nacho]
Pues hablábamos ayer, bueno, ayer que fue cuando vinimos y nos juntamos los cuatro, hablábamos que estamos súper nerviosos, que llevamos una semana sin dormir. ¿En serio? Yendo al baño 20 veces al día Eso tú, que eres de la próstata Yo voy al baño bien Si bebes demasiada agua también te pasas Estamos cagaditos, pero es una sensación, hay mucha ilusión, pero también hay una sensación de nervio y de, no sé si llamarlo presión, porque no sé si está bien llamarlo presión, pero sí hay presión, sí.

[Nacho]
O sea que los discos no son como los hijos, que con el primero estás muy pendiente y con el quinto ya es como, bueno, estará bien. Es al contrario.

[Nacho]
Le va dando más vueltas.

[Eva]
Hay que mejorar en cada disco, ¿no? Entonces esa presión de tengo que hacer algo mejor que el anterior.

[Nacho]
Bueno, hay que hacerlo como cada uno quiera, que es lo que realmente hemos hecho, pero hemos intentado hacer lo mejor que el anterior y como las expectativas están altas, pues al final nosotros también nos preocupamos por eso, por ver qué le va a parecer a la gente, que al final lo importante cuando haces algo y cuando haces un disco

[Eva]
A vuestros fans, a vuestra gente, a vuestro público

[Nacho]
A nosotros nos encanta, pero no tendría sentido escucharlo a nosotros solos.

[Eva]
Hombre, estaría raro, un ejercicio como de egocentrismo absoluto de, pues su tío está guapísimo, no entiendo por qué no le gustan los demás, vamos a escucharlo otra vez.

[Nacho]
Según vuestras propias palabras, este disco es, leo, un canto al cambio, a la búsqueda de la paz y a la intensidad emocional llevada al límite. Teniendo en cuenta que son las 9 y 39 y hay gente que se acaba de levantar, ¿esto qué quiere decir?

[Nacho]
Pues es demasiado temprano para que te responda. O sea, si me preguntan a las 6 de la tarde con un bermuda o alguna cosa así, bueno, ahora mismo... No, lo único que te puedo decir es que otra vez nos hemos vuelto a dejar la vida en ellos, estamos medio ilusionados y sí, creo que hay de todo eso.

El disco está compuesto en pequeños momentos de paz entre nosotros que hoy en día, al margen de toda la mierda que hay en el mundo, de todas las guerras y todas las cosas feísimas que vemos en la tele, además de todo eso, encontrar momentos de paz es bastante complicado, porque todo el tiempo estamos mirando algo en el móvil, estamos enganchados, lo que sea, hablando con él, lo que sea. Y nosotros sí que tenemos ese pequeño sitio donde vamos a componer y donde encontramos la paz y el disco nace de ahí. O sea, que es para demostrar un poco a nosotros mismos que siga habiendo pequeños remansos de paz en este mundo...

[Eva]
Pequeños oasis de tranquilidad.

[Nacho]
Como grupo de amigos que sois, vosotros encontráis remansos de paz. O sea, sacáis tiempo para quedar como amigos, sin que sea porque hay que hacer algo del grupo, porque hay que ir a tocar... Yo lo tengo complicado.

[Nacho]
Es lo menos parecido a un remanso de paz. Ellos quedan mucho.

[Eva]
Uy, hay mierda entre vosotros.

[Nacho]
No, no, hay responsabilidades.

[Eva]
Ellos quedan mucho, ¿no?

[Nacho]
A veces hay, pero es literalmente mierda. Ellos solo tienen gatos y yo tengo hijos. Entonces ellos pueden quedar más a menudo porque el gato hace sus cosas solo.

Bueno, y el elegante también trabaja. No, pero sí, porque antes...

[Nacho]
Estás veniendo superdormido con las ojeras por los dedos y dices, bueno, que el elegante...

[Nacho]
Intentamos hacer cosas que no tengan nada que ver con el trabajo, pero bueno, al final...

[Nacho]
Pero ha pasado de ir por Murcia Rafa y yo de comer por ahí y tal, y gustarnos con el cabrón de Fer que ha quedado por otro lado y no avisarnos. Por supuesto.

[Eva]
Pero Fer, ¿por qué de repente está supercallado pero solo trae y aporta como datos de la vieja auguria? Sí, claro, como tú dices.

[Nacho]
Porque Fer cada vez que habla cuelga el abrigo. Es ese perfil.

[Eva]
Fernando, el reprochón.

[Orador 9]
Digo verdades, verdades.

[Nacho]
Fernando hace una cosa muy graciosa, que es que él cuando llega, cuando estamos en los hoteles, cuando estamos por ahí, él se asoma, para desayunar se asoma. Si no estamos, entonces entra y desayuna. ¿Qué dices?

Si veo a alguien en el Mercadona o sí.

[Nacho]
Eso pasa también.

[Nacho]
Eso pasa seguro.

[Eva]
Pero Fer, ¿tú en teoría estás bien con ellos? O sea, quiero decir, porque aquí hay ya una dinámica de...

[Nacho]
El tiempo hay que...

[Eva]
Dosificarlo. No todo el rato, no se puede estar exprimiendo esta relación constantemente.

[Nacho]
A ver, hay que entenderle porque nosotros tres somos muy intensos y volvemos locos a cualquiera. El pobre Fernando, que es una persona más sosegada, más calmada y tal, lo volvemos loco. Lo entiendo perfectamente.

[Nacho]
Anoche yo lo tenía a mi lado y había momentos que estaba así. Estuvimos cenando y estaba así.

[Nacho]
Con las orejas tapadas. Nos apuntamos al gimnasio juntos y al segundo día le digo, ¿a qué hora vas? No, yo ya he ido.

Fernando es como tener un gato, ¿verdad? Lo mismo, es el gato. Fernando tiene un gato, sí.

[Eva]
Me viene muy bien para presentar la siguiente canción porque hace poco escuchamos vuestro último adelanto, que es este Querer. Querer Hay un fragmento que dice, estoy en guerra con todo lo que te roce la piel no dura más de un segundo, pero me suele doler. ¿Esta canción la hicisteis antes de ponerle como nombre al disco Hecho en tiempos de paz?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Es la primera canción que compusimos para este disco fue hace unos dos años y media y la íbamos a sacar en un momento dado y pensamos, vamos a guardarla y luego volvió a pasar y la hemos ido guardando tanto que ha llegado el disco y pensamos, o la sacamos ya o no, sale de single, nunca. Y ha sido el último single que hemos sacado de adelanto de este disco y es una canción que le dice a alguien que me duele cualquier cosa mala que te pase.

[Eva]
Qué bonito eso, ¿no?

[Nacho]
Escúchame una cosa, pues vamos a escucharla entera si os parece. Hacemos un descansito mientras escuchamos Querer de Viva Suecia y seguimos charlando con vosotros en Cuerpos Especiales. Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM el mejor programa de la radio nacional que trae a gente que se sale de la gráfica del talento como son Rafa, Alberto, Jessy, Fernando también conocidos como Viva Suecia.

¡Viva Suecia!

[Eva]
¡Muy bien! Sí, es verdad. Chicos, el otro día subíais un vídeo en el que estabais ensayando para los directos.

¿Qué mola más, ensayar para los directos o para el disco?

[Nacho]
Para el disco no se ensaya mucho, ¿no? Bueno, no sé, no sé. Mola el directo en sí.

Ensayar no mola. A ver, como molar, no mola.

[Nacho]
Es de pobres.

[Nacho]
Es de malos músicos. Nosotros tenemos que ensayar porque no tenemos ni idea.

[Eva]
No tenemos ni idea. A ver, lleváis cinco discos a las espaldas, algo sabréis.

[Nacho]
Llevamos cinco discos engañando a la gente. Sabemos cómo engañar a los demás.

[Eva]
Tenéis buena gira, ¿eh? Y tenéis muchas giras ya vendiditas porque tenéis Madrid, Valladolid, Valencia, Madrid otra vez, Zaragoza, Coruña, Bilbao, Granada, Murcia. ¿Cuándo vais a empezar?

[Nacho]
Espero que nunca. Eso me dicen en casa mío. ¿Cuándo paráis?

[Eva]
Claro, pero habéis tenido conciertos todo el verano porque habéis tenido muchísimos festivales y ahora empezáis con esta gira. ¿No paráis?

[Nacho]
No, pero a mí me parece curioso porque es una pregunta que se hace mucho en el mundo de la música y es como preguntarle a alguien le dices a un fontanero, oye, ¿pero este año vas a trabajar también?

[Eva]
Ya, pero hay un periodo vacacional que no suele ofrecerse en el término artístico, o sea que muchos que como que nos sobreexplotamos a nosotros mismos porque nos gusta lo que hacemos, pero hay un punto de ¿tienes una semana para estar tranquilo yendo al Mercadona, por ejemplo, Fer?

[Nacho]
Hay años que tenemos más y años que tenemos menos pero Fernando va mucho al Mercadona. Tenemos allí tres mesecitos.

[Nacho]
Tenemos tres meses y estamos ya preocupados, estamos buscando cosas para meterla estratégicamente para que no se haga muy larga la espera, porque nos pasa una cosa, y es verdad que a veces las giras son cansadas, sobre todo como ha pasado este último año, hemos grabado discos, hemos tenido giras, hemos programado otras giras, hemos estado currando mogollón y llega un momento que evidentemente te cansas como todo y vamos un poco agotados pero cuando pasamos dos semanas

[Orador 10]
en casa,

[Nacho]
pero cuando pasas dos semanas en casa sin concierto, nos estamos llamando diciendo vamos a buscar algo, vamos a tocar donde sea necesitamos...

[Eva]
Es culo inquieto en general el grupo.

[Nacho]
Es que nos gusta mucho nuestro trabajo. A mí me encanta. A mí cuando me dicen pero vais a parar, digo no, ¿por qué?

[Eva]
Me gusta mucho porque estoy viendo la vibra de los tres ahora mismo. Veo claramente la vibra de los tres.

[Orador 9]
Hay tres personas como súper, sí, entusiasta, tal y luego está Fer en una gira diciendo yo en principio estoy bien Yo ya he ido a desayunar Yo ya he ido a desayunar De hecho Fer, que sepáis que la entrevista ya la hizo a las 8 de la mañana Aquí la hizo el solo A mí me encanta tocar lo que más amo del mundo pero también estoy muy bien en casa Ellos tres a lo mejor no...

[Nacho]
Yo estoy genial en casa pero...

[Orador 9]
Quema el culo mucho.

[Eva]
Le quema el culo. Los niños quieras que no, cuando te vas de gira nos dicen, oye padre, ¿cuándo viene usted a estar en casa?

[Nacho]
Es bastante duro, para mí creo que es lo que peor llevo de todo esto es eso.

[Eva]
Claro que tú te vas de gira y luego vuelves y están fumando cigarros

[Nacho]
Se han sacado a la carrera No, no

[Nacho]
Ojalá fueran cigarros Te vienen a buscar a la estación con el coche tu propio hijo

[Nacho]
Gracias a Dios no hacemos giras como tenemos idealizado los grupos americanos yendo en autobús tres meses salimos a tocar el fin de semana y volvemos a casa el lunes El lunes tenemos los pies en la tierra llevando a los chiquillos al colegio yendo a comprar al supermercado yendo al gimnasio sudando

[Eva]
Comer a los gatos también, que es importante

[Nacho]
Limpiándole al venero

[Nacho]
Si yo tengo un gato es que pasa igual De hecho tu gato ya fuma Su primera cagada en el suelo La verdad que sí, tío La primera bola de pelo

[Eva]
El primer día que estuvo mirando una esquina con los ojos rojos sin saber muy bien por qué

[Nacho]
Te pierdes cosas Mi hermana está de parto ahora mismo Ahora mismo

[Eva]
Pero este giro de los acontecimientos

[Nacho]
Hoy es el cumpleaños de Esther de la madre de Alberto, felicidades Y además está naciendo el nieto de Esther Nuestro primer nieto sobrino

[Nacho]
Pero el mismo día, Alberto, que tu madre cumpleaños, nace tu hijo o sea, el nieto de tu madre, que es el ciclo de la vida Es su sobrino

[Eva]
Ah, tu hermana, pero el hijo de tu hermana

[Nacho]
Bueno, podría ser su hijo que estaría aquí también Claro

[Eva]
A ver si su hijo, y él está aquí, sería terrible

[Nacho]
Por alguna razón le veo capaz Que madure

[Nacho]
Estoy deseando ver a Alberto coger a su sobrino Porque lo más cercano que le he visto con niños son con los míos, y los coge así Los coge de lejos, así, diciendo ¿Cómo tasándonos?

[Nacho]
En plan, pues esto creo que puede pesar Es que no sabes cómo comportarte con ellos Siempre hace una cosa que está muy bien, que no se acerca al niño y le dice, ¿Cómo estás? Le habla como a un adulto ¿Necesitas algo? ¿Te gustan los juguetes?

[Orador 10]
¿Sabes cómo estás?

[Nacho]
Aficionar, venga Empieza a cotizar ya

[Nacho]
Hablando de perderse cosas, no queremos que os perdáis el juego que tenemos preparado Tenemos un juego para Viva Suecia Vamos a jugar un juego que demostrará quién es el mejor papá de los cuatro y quién quiere más a su quinto hijo al que habéis llamado Hecho en Tiempos de Paz Vamos a poner una fracción muy rápida de uno de los adelantos del disco y tenéis que decirnos a qué tema pertenece cada fragmento Recordad que jugamos con dolor y gloria querer, sangre y deja encendida la luz Vamos con el primer fragmento

[Eva]
Tapa la respuesta, por si acaso

[Nacho]
Claro, claro Vamos con ello

[Nacho]
Gloria Sangre No, es sangre en realidad ¿Sangre?

[Nacho]
Vale Yo no he entendido la pregunta ¿Esto qué es? Es como el pulsador ¿Hacemos un pulsador ficticio?

[Eva]
¿Cuál es la canción? Claro, ahora podemos decir que ha sido Rafa el primero que ha dicho Y me he equivocado Y te has equivocado, así que rebote Vale, ¿Quién es?

[Nacho]
¿Sangre?

[Eva]
Y la respuesta es...

[Nacho]
No voy a sacar ni una Vale, tenemos otra Rápido, J ¿Alberto?

[Eva]
¿Es dolor y gloria?

[Nacho]
No, no es querer Vale, es...

[Eva]
Yo creo que lo ha dicho Jess Porque Jess ha dado lo que Rafa lo único que hace es gritar Yo voy a contar ¿Puedo contar una cosa de querer?

[Nacho]
Sí, claro Querer se llama querer por accidente Se tendría que llamar Ginés ¿Se iba a llamar Ginés querer? Sí, se iba a llamar Ginés Estas cosas pasan en las canciones Pero hay que ponerle un nombre cool Que luego la gente entienda Pero esta canción se llama Ginés porque Nuestro técnico de sonido Anthony Young En su momento la grabó como Ginés Yo no puedo llamarla querer, no la identifico

[Nacho]
Porque cuando la maquetamos Nuestro técnico de sonido siempre viene con nosotros A esta casa rural en Riopar Y yo grabé la voz diciendo Y al rato él iba por la casa cantando Ginés Y decía Ginés Dime qué hora crees que es Y esa es su letra Y se llamó Ginés durante dos años y medio Pero de repente

[Nacho]
Para decir querer tienes que...

[Nacho]
Estaban sufriendo todo el rato Pensando, de verdad le vas a llamar Ginés Hubo reuniones muy serias Sobre lo mal que viene que se llame Ginés Es que es un nombre muy murciano Ginés Básicamente los muy fans de Viva Sube7 Tienen que decir Ginés En lugar de...

[Eva]
¿Qué la respuesta era?

[Nacho]
Ginés Ginés Ya estáis jodidos Ya no voy a escuchar otra cosa

[Eva]
Ginés A ver por otra vez A ver Súper Ginés Bueno pues yo creo que con esto podemos terminar la entrevista Porque nos hemos llevado un poquito de concurso Un poquito de Ginés Yo creo que lo tenemos todo

[Nacho]
Nuevo disco de Viva Suecia Este 10 de octubre, viernes, hecho en tiempos de paz Por favor escuchadlo, es maravilloso Y todos los que os llamen Ginés Este es vuestro disco

[Eva]
Muchísimas gracias por venir al programa

[Nacho]
Gracias a vosotros siempre

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos

[Nacho]
Buenos días, bienvenidos a Cuerpos Especiales Son las 10 y un minuto de la mañana, a las 9 y un minuto en Canarias Estos Cuerpos Especiales, ya lo he dicho Yo soy Nacho García

[Eva]
Hola, yo soy Eva Soriano, ¿qué tal? Dos besos, ¿no?

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estás? Dos besos Y a mi lado tengo a nuestro guionista estrella, Roberto Rahona Hola, ¿qué tal? Tres días y ya guionista estrella, ¡guau!

[Eva]
Bueno, a ver, te hemos presentado así porque lo has escrito tú No, este no es...

[Nacho]
Sí, creo que lo he escrito yo Lo has escrito tú, claro Ya se van notando que pone aquí Va dejando pequeñas joyitas para él Roberto, el que nos trae las redes ¿Qué nos cuenta la gente del programa de hoy?

[Orador 7]
Pues mira, tenemos oyentes muy buenos y muy obedientes Porque nosotros ¿qué habéis pedido? Anécdotas sobre gafas Pues nos han enviado anécdotas sobre gafas Pistonudo nos dice A mí se me partieron las gafas durante el acto sexual Al contrario, le di un espasmo de placer Y cerró las piernas más de la cuenta Partiéndome un cristal Bueno, bueno, bueno, no pasa nada Escuchadme Si se hace bien, se tiene que romper las gafas Una cosa que pasa Qué buena noticia, ¿no?

[Eva]
Para esas dos personas que de repente Una dice, jolín, qué bien todo Y hace, clac, la pinza

[Nacho]
Yo, por ejemplo, para estar en el plano íntimo Me quito las gafas Porque, quiero decir No ves bien a tres centímetros

[Eva]
Pero también te digo una cosa Si era una relación entre un hombre y una mujer Entiendo que para encontrar Cierto punto, no quiera fallar Lleve las gafas Ahora, si era una relación Ah, pues no entiendo las gafas O sea, quiero decir

[Nacho]
Un beso muy grande a Raquel Cuétara Directora de este programa Que está viviendo toda esta conversación Amiga Cogiendo el cable del Si tira, se apaga el programa Cogiendo el cable de todo momento Los niños ya están en el colegio

[Eva]
Solo quedan los adultos funcionales Y pongo funcionales entrecomillados Hay que hablar Si algún niño está malo en casa Que se pongan los lunis

[Orador 7]
No hemos dicho nada Ya ha aguantado tres semanas en el puesto Y también te digo una cosa

[Eva]
Que hay que normalizar hablar de este Porque luego estamos todo el día Expuestos a mil movidas Y esto es algo natural Seguimos

[Orador 7]
El siguiente os lo contaría yo Pero también os lo puede contar Mire Que nos ha enviado un audio

[Orador 8]
Hola, buenos días Mi problema que tuve con las gafas Fue que un día me fui de viaje Yo utilizo normalmente lentillas Y cuando me fui de viaje Tenía las gafas con el kit asmalte Y pues cuando llegué A destino Cuando quise coger las gafas Me di cuenta de que se me habían Desecho por completo Toda la montura de las gafas Porque se me había abierto el bote Del kit asmalte

[Nacho]
Y quitó todo el esmalte de la montura

[Eva]
Me parece como de repente Una de las pelis de los X-Men Y el propio kit asmalte Ha como desintegrado

[Nacho]
La montura

[Eva]
Me encanta Lo siento

[Nacho]
Y le tocó ir a la pobre con la gafa Como si fuera un monóculo sujetándose Solo el cristal Como si fuera una lupa Así es Oye me gusta que manden audio Haced eso siempre Está como guay

[Eva]
Pero porque hablas como si fueras un emperador

[Nacho]
Eso está muy bien Oye eso queda muy bien Que te manden así el audio

[Eva]
¿Qué pasa? Mándame el audio ¿Y qué pasa?

[Eva]
Muy emperador

[Orador 7]
Tengo que deciros chicos Que somos influyentes Somos muy influyentes Porque en el corazón Habéis comentado cosas sobre cierta portada La portada de Lola

[Nacho]
La que está en la boda de Cayetano Martínez Dirujo con Bárbara Minjan Y habíamos dicho que ha colgado Lola a la portada Y a ella la han cortado un poco

[Orador 7]
Leticia Campello nos dice En Lola han borrado la foto de la portada En la que se veía Cayetano Pero habían cortado a su mujer

[Orador 10]
Efectivamente

[Nacho]
Lo que han hecho realmente es Toda la razón Volver a subir la foto Pero con un marco blanco alrededor Para que esté centrada Y atención a esto Atención a esto Sí, han borrado los comentarios ¡Qué fuerte! Han borrado los comentarios No se puede comentar ya en la foto Se podía comentar antes, ya no La cuestión de todo esto es Que hola el ente nos escucha ¡Hola hola!

[Eva]
¿Lo pilláis? ¡Hola hola!

Que de repente nos esté Perdona, ¿hay periodistas que nos están escuchando a nosotros Sin ser nada de esto? Para mí esto es el triunfo verdadero Roberto Raona, Robert Redes Gracias Muchísimas gracias Vamos con la canción favorita de Voldemort Vamos a hacer un consejito Escuchando Cuerpos Especiales Ya le toca a la sección que arde más Que abrirte los botellines con un zapato ¡Aso, que voy ardiendo! Arden Las Music con Jota Music Hola, ¿qué tal bonicos?

Y hoy no está con nosotros Alba Cordero porque se ha pedido el día libre Para sus cositas, así que Le mandamos un besito fiel, un beso Y mañana ya estará por Akanch, pero Arden Las Music Jota Music, ¿qué has preguntado?

[Orador 5]
Ay, que nos hemos puesto folclóricos Nos hemos puesto folclóricos en Cuerpos Especiales ¡Hombre! ¿Cuál es tu cantante actual favorito Que haga folclore? Vale Yo tengo predilección Por una canaria Que se llama Valeria Castro ¿No se puede cantar tan bonito Como Valeria?

[Eva]
Pues no se puede mucho, no hay mucha gente que tenga esa capacidad Pero es que Valeria es un angel Un angel de Lanzarote

[Nacho]
Que increíble, que has elegido tú

[Eva]
De La Palma No doy ninguna

[Orador 5]
Le hizo un disco entero al volcán

[Eva]
Es verdad, fíjate que soy imbécil Es que teniendo un disco entero al volcán La verdad

[Orador 5]
Hay que saber todos los detalles de todos los cantantes, no pasa nada Yo he elegido a María José Yergo

[Nacho]
Nacho Abarrillo para casa Una persona maravillosa Y de Córdoba No ha venido todavía María José Yergo a Cuerpos Especiales en esta temporada Eso es verdad Llevamos ya un mes de programa y no ha venido María José Yergo

[Eva]
Que venga la chavala Yo voy a reivindicar la presencia De este programa Para lo que viene siendo El folclore de este Nuestro país Y nosotros en la primera temporada de Cuerpos Especiales tuvimos un colaborador Que era Rodrigo Cuevas, que hace música tan chulísima como esta

[Orador 5]
¿Cómo se nota? Que tenemos una parcerita asturiana aquí ¿Eh?

[Nacho]
Asturias Arriba Asturias Pero que haces escanceando Sigue en el estudio Raquel Por favor, que es moqueta No, no, dice que es salpica Ha dicho, es mi metro cuadrado de Prado Que puche, que puche Pucha Asturias Puche, pues que puche ¿Cuál es tu cantante favorito que haga folclore actualmente?

[Orador 5]
Que tenemos un montón de respuestas en redes sociales Como la de Teresa Tal Que elige a Juan Jobona

[Eva]
Yo bailo las canciones

[Orador 5]
Bailas las canciones

[Eva]
Con alegría

[Orador 5]
Se te vas a dar de bajo por culpa de un baile de esos

[Orador 10]
Me voy a ir a bailar a Olid

[Orador 5]
Nesca Noa prefiere a esta artista Que es Rosalén Preguntarme entre Rosalén y Valeria Castro Cuando estábamos preparando esta sección Ha sido decirme que quieres más a mamá o a papá

[Eva]
A mamá o a mamá A veces en la vida hay que elegir

[Orador 5]
Bueno, pues lo he hecho, lo siento Rosalén Celeste Bar nos cuenta Que una de sus favoritas Es la canción de Tansugeiras

[Nacho]
Una canción para golpear con la mano abierta en un bidón Mientras esta se emite a un festival Diciendo vamos ahí

[Orador 5]
Está porque no la sacaron antes de que publicaran el Lobo de Wall Street Que si no se hubieran pegado en el pecho con las Tansugeiras Tenemos a Rotronic Que hablando de cantantes actuales que hagan folclore Se queda con los chicos de Califato 3x4

[Nacho]
Huele Como le pega esto A alguien que se llama Rotronic Rotronic es verdad Le pega muchísimo esto Y vender tornillos Solo una

[Orador 5]
Bueno a ver Belly Carrasco Como buena mexicana Se queda con un artista internacional Que ya pasó por cuerpos especiales Tenemos entrevista en europa.cn

[Eva]
Me merece tanto Estar en un bar Escuchando a Karim León Bebiendo de una botella Yo sola

[Orador 5]
Karim León A las 11 ya terminamos Dentro de la liga de artistas De a ver quien lleva el sombrero más grande Total

[Eva]
Jua también muchas gracias por este arte En las music Vamos a escuchar más música

[Orador 5]
Tenemos por aquí a Alex Warren Me encanta su pelicula

[Eva]
Lobo Fantasma

[Orador 5]
Suscribete Y activa notificaciones Gracias

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)