(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 6]
Europa FM, son las siete, las seis en Canarias.

[Eva]
Cuerpos especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM. Buenos días, son las siete de la mañana, las seis en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y damos la bienvenida a este nuevo programa, 8 de octubre de 2025, y creo que a primera hora del programa, pues nos toca un día más probar otra parte de la repostería de este programa.

[Nacho]
Vuelve Europa FM Chef. Vuelve, Cuerpos Especial Chef.

[Eva]
Especial Chef.

[Nacho]
Especial Chef.

[Eva]
Porque recordemos que el lunes tuvimos un bizcocho hecho de nuestro ex community manager, Roberto Rahona, y que para celebrar que había cambiado de puesto de trabajo y ahora es guionista, nos trajo el bizcocho marmolado.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Un bizcocho ceméntico.

[Nacho]
Un bizcocho denso. Un bizcocho fuerte. Un bizcocho que se quiere mucho a sí mismo, y por eso está muy unido a sí mismo.

[Eva]
Bueno, y hoy Carmela, que se ha unido también con nosotros al programa.

[Nacho]
Carmela de producción.

[Eva]
Carmela de producción, ha traído galletas. Y hemos dicho, pues igual que expusimos en directo a redes, a Robert Reves, digo, no estaría mal también probar en directo las galletas.

[Nacho]
Galletas con forma de corazón.

[Eva]
Muy bonitas.

[Nacho]
Y azúcar glas por encima.

[Eva]
Muy bonitas.

[Nacho]
Sí, muy bonitas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces, hemos cogido dos. Vamos a proceder. Perdón, primero, la prueba de la caída en la mesa.

Voy a poner el micro.

[Eva]
Bueno, más ligero. Siendo una galleta, ¿está bien? Más ligero.

Bueno, voy a enseñarla para que todo el mundo la vea como si fuera un boqui.

[Nacho]
Lo está enseñando en la cámara ahora mismo como si fuera así una sombra de ojos.

[Eva]
Chin, chin.

[Nacho]
Chin, chin.

[Eva]
A ver qué tal.

[Nacho]
Oye. Es tan buena.

[Eva]
Carmela, qué rica.

[Nacho]
Además.

[Eva]
Qué buena galleta. Ligerita. Más caliente, más sabrosa.

Más mantequillita. Carmela, qué rico.

[Nacho]
Además, Carmela, siendo amiga de Robert, tengo la sensación de que ha hecho esto para taparle la carita. A ver. Para ponerle la carita colorada.

[Eva]
A ver, tampoco era muy difícil. Con que hubiera comprado algo.

[Nacho]
Si nos callamos se oye el gimoteo de Robert en la redacción.

[Eva]
Con que hubiera comprado algo en un supermercado y lo hubiera traído, ya habría estado mejor que lo que trajo Robert. Hay gente.

[Nacho]
Y tienen bien de canela.

[Eva]
Está muy, muy rica. Sabes que es afrodisíaca, ¿no?

[Nacho]
Yo sí, sí. Lo acabo de notar.

[Eva]
¡Uf! perdona que ese sonido que esta...

[Nacho]
que no se me acerque nadie que no me toque nadie eh

[Eva]
como un pepino

[Nacho]
vale pues nada

[Eva]
pues ten cuidado porque encima hoy vienen unos invitados que como para ir hasta arriba de canela porque hoy nos acompaña el grupo murcianico festivo VIVA SUECIA

[Nacho]
como vengan los 4 vuelven 2

[Eva]
vienen siempre osea vienen siempre vuelven siempre vienen siempre los 4

[Nacho]
bueno pues tenemos hoy a Viva Suecia y de momento lo que vamos a hacer es si te parece escuchar a Alex Warren con Ordinary

[Eva]
yo voy a seguir comiéndome la galleta

[Nacho]
por el momento acabando el mundo de manera irremediable nos dará tiempo aunque sea de acabar el programa lo descubriremos en LA ACTUALIDAD DE LAS 7

[Eva]
y empezamos porque el gobierno aprueba las ayudas de 100 euros para comprar gafas y lentillas a los niños de hasta 16 años cualquier día esto nos va a explotar en la cara bueno el objetivo del gobierno es que ningún menor en edad escolar quede excluido del derecho a visión adecuada por motivos económicos por un máximo de 100 euros por beneficiario y hasta el 31 de diciembre de 2026 esta subvención cubrirá parcialmente el coste de productos como monturas básicas lentes graduadas con antirreflejante lentes de contacto o soluciones de mantenimiento

[Nacho]
está muy bien me parece fenomenal chavales se acabó lo de ir viendo la vida como si fuera la mampara traslúcida de la ducha ya llega el momento de ver bien que solo os preocupe lavarlas

[Eva]
y ya está yo vuelvo otra vez a reflejar una cosa

[Nacho]
vuelvo a reflejar

[Eva]
un problema estructural de nuestra generación los niños de los 90

[Nacho]
quien te pago a ti las gafas cuando eras joven

[Eva]
ponme música de niños de pequeño timi

[Nacho]
don lupas le compro la madre de evasoriano en el todo a 100 era el todo a 100 en aquella época

[Eva]
yo me alegro muchisimo pero que esos niños sepan valorar lo que es tener unas gafas adecuadas a lo que te pasa yo recuerdo cuando tu y yo éramos jóvenes Nacho García

[Nacho]
yo recuerdo mis primeras gafas aquí pone feliz 1989 con las letras

[Eva]
feliz 2025 yo recuerdo que a mi se me caían mucho las gafas porque yo soy de nariz chiquita

[Nacho]
de nariz finique

[Eva]
yo me movía mas que el sarampión y se me caía mucho al suelo, sube un poco mas la música triste y a la tercera vez que llegue a casa con la patilla rota mi madre me dijo si no sabes llevar gafas las tendrás que llevar sin dignidad con 10 años me puso la gafa con un trozo de celo y me fui al colegio con la gafa y eso somos nosotros

[Nacho]
a mi me las pegaron lo de en medio tenia pegado el puente de en medio con celo la patilla con celo tambien y tenia una correa para que ya no se me cayeran mas porque ya no daba mas y mi madre me dijo el siguiente paso te pongo un cristal roto del cuarto de baño y te lo ato a la cabeza

[Eva]
como si fuera un monoculo

[Nacho]
tambien te digo una subvención de 100 euros con lo poco que yo veía con eso no te pagas ni la funda de las gafas porque yo tenia que venir un ingeniero de holanda

[Eva]
si te dan una subvención de 100 euros es que la persona que ha probado la subvención no sabe muy bien cuanto cuestan de verdad unas gafas

[Nacho]
pero es verdad que 100 euros es ayuda esta bien la ayuda

[Eva]
pero entre los cristales como tengan mas de 3 dioptrias luego tienen que poner el cristal reductor porque si no llevas literal el jugo del cristal

[Nacho]
oye le podemos dar un premio nobel al que invento lo del cristal reductor que siempre llegas y te dicen bueno si quieres puedes no reducirlo y si no lo reduzco como seria este bloque de marmol seria a través de lo que tienes que mirar esta lupa

[Eva]
este troncho de grosor 6 centímetros es verdad que parecía

[Nacho]
mis gafas parecían la portada de un disco de Pink Floyd

[Eva]
tu tenías muchas dioptrias

[Nacho]
se veía la luz entrando refractando dentro yo tenia muchas dioptrias cuantas quieres muchas de verdad no quiero exagerar pero tenia como 3 o 4 de cada de miopia y 3 o 4 de astigmatismo

[Eva]
mi amiga julia

[Nacho]
yo me iba de fiesta con gente que no conocía de nada y no porque estuvieras borracho

[Eva]
mi amiga julia tenia 9 dioptrias entonces mi amiga julia tiene 9 dioptrias siempre va con lentillas a dia de hoy pero cuando estaba en casa se pone las gafas y tiene el cristal reducido muy reducido pero claro cuando se pone las gafas le reduce el ojo literal que es mi amigo entonces claro me hace gracia porque luego ella con las lentillas es una persona funcional bien a la que se pone las gafas es como le desaparecieron los ojos

[Nacho]
entiendo lo que dices podemos pedirle a la gente hoy perdón en redes los que nos estén escuchando que nos manden anécdotas con gafas

[Eva]
donde tardas para olvidar las gafas

[Nacho]
como has roto las gafas de forma grachocha

[Eva]
eso estaría guay cosas de mi padre por ejemplo

[Nacho]
tu padre el pablo

[Eva]
en una borrachera una noche se le torció un vino y dijo vale pues dejo las gafas guardadas aquí debajo del minero y se fue al minero de puertollano la guardo debajo de una piedra y se volvió a su casa

[Nacho]
puertollano ciudad real

[Eva]
mi padre tiene una estatua que es el minero entonces mi padre en una noche de borrachera se subió al minero a lo alto de la montaña y dejó las gafas y encima le puso una piedra para guardarlas al lado del minero para que no se le olvidaran dejó las gafas guardadas en el minero

[Nacho]
ahora entiendo que lo tuyo es genético ese tipo de idea

[Eva]
y otro tipo de pederada pero si si es una de las anécdotas que contaba mi abuela que en paz descanse demasiada historia de repente hablando de gafas

[Nacho]
recuerdo mi infancia cuando mi padre llegaba tarde de la fábrica a trabajar, hacía lo que podía con los pocos chelines que ganaba

[Eva]
bueno es que ha sido comer las galletas de carmela

[Nacho]
no, las galletas de carmela te retrotraen

[Eva]
eran como cuando el de ratatouille se come el ratatouille y empieza a pensar

[Nacho]
entonces puedo seguir hablando de gafas para decir una cosa, gente que no lleva gafas querías hacer el favor de decirle a la gente que lleva gafas me puedo probar tus gafas para ver como me quedarían dejad de hacer sabes la gente que no lleva gafas y dice ay tienes gafas, me las puedo poner y se las ponen y dicen ay no veo nada, claro porque necesito gafas y tu no, idiota

[Eva]
la gente que se ponía tus gafas

[Nacho]
se las ponía y la gente decía que mal no veo nada, como aguantas esto no te las pongas has llegado a esta situación porque tu querías

[Eva]
y te decían uh me mareo

[Nacho]
me mareo, me mareo vaya que pena marearte con esto puesto y necesitarlo para vivir

[Eva]
sabes como no te mareas, si no te ponen mis gafas

[Nacho]
por ejemplo, me molestas a la gente

[Eva]
sabes que pasa, que yo no veo sin ellas

[Nacho]
no, me pides un tampón también también llevo uno puesto, lo quieres probar llevas un tampón puesto, no yo no

[Eva]
ya está aquí la actualidad porque ya está, estamos metiéndonos ahora en hombre

[Nacho]
uno de que tenía estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como pegarse en el hueso de la risa del codo hay risas, pero también hay dolor son los refuerzos de las 7 con Roberto Raona

[Nacho]
hola que tal estáis Nari Piqueras, buenos días Nacho, buenos días Eva sus titulares y nada de bajo vamos a arrancar con los titulares y nada de bajo de hoy y empezamos con el primero que dice una rata tatata, una rata tatata una rata tatata se comió la pasta tatata pasta tatata, pasta tatata wow una rata se coló en un cajero automático y se comió 19.000 dólares en billetes

[Nacho]
seguro que era una rata, si después de comerse 19.000 dólares empezaba a vomitar monedas es que era una máquina de cambio

[Eva]
pero es como el restaurante italiano más caro de la historia porque 19.000 euros en pasta

[Orador 5]
para sorprenderme necesito saber de cuánto eran los billetes porque si eran billetes de un dólar es increíble si eran billetes de 19.000 dólares

[Nacho]
la culpa fue fue un polio gordo

[Eva]
billetes de 19.000 dólares pero que es este, el billete de un trillón de dólares de los simpsons, o sea

[Nacho]
a ver culpa de los políticos, empiezan a llamar los chistorras a los billetes, pues claro, la rata y se los come

[Nacho]
bueno realmente lo que sí que fue fue un atracón a un banco el insólito hecho ocurrió en India cuando unos técnicos acudieron a reparar un cajero automático averiado y encontraron en su interior una rata muerta, death rat rodeada de billes destruidos el roedor había mordisqueado casi 10.000 dólares reduciendo el efectivo a tiras irreconocibles la rata

[Eva]
hombre va a cagar esa rata denso, la pregunta es mientras estaba comiendo toda la comida la grabaron y en el vídeo cuando lo pusieron sonaba

[Nacho]
recordemos el vídeo del fotógrafo francés llamando a Esther Espósito que es nuestra cosa favorita de esta semana

[Nacho]
Esther Esther no te vayas

[Eva]
vamos a cenar a un cajero señora Espósito mi cosa favorita de esta semana

[Nacho]
que podrido, venga vamos con el siguiente titular de hoy que es el que dice

[Orador 6]
estoy acabando con el planeta pero si no el pulmón me peta estoy acabando con el planeta pero si no el pulmón me peta

[Nacho]
un estudio revela que los inhaladores para el asma contribuyen significativamente al calentamiento global

[Orador 5]
lo sabía

[Nacho]
¿cómo que lo sabía?

[Orador 5]
estaba claro, estaba delante de nuestros ojos ¿pero claro por qué?

[Eva]
o sea de repente tú estabas viendo un asmático volver a respirar y tú otra vez fastidiándome la fono pero escúchame ¿pero sabéis que no tenerlos tiene otras consecuencias para los asmáticos significativamente calentamiento global del pulmón ¿tú sabes lo que acabas de hacer ahora mismo? acabas de enemistar a toda una humanidad contra gente con problemas cardiorespiratorios ¿tú sabes lo que acabas de hacer Daniel Piquera?

[Nacho]
no pasa nada porque estoy yo en la mesa como representante del club del neumático pinchado

[Eva]
no claro la gente con su poquito bronquitis con su poquito de alveolos cerraditos

[Nacho]
yo tengo tres inhaladores diferentes a lo mejor me he podido cargar la Antártida yo solo el agujero de ozono debería llevar tu nombre

[Eva]
pero que eres un coche de Fast and Furious con tres inhaladores

[Nacho]
yo tengo un pocho

[Eva]
sí que está jodido pero que eres minero o algo no estaría que hayas dejado de correr

[Nacho]
por la mañana pero es un calentamiento global pero si no existiera es como si dices la vacuna del COVID provoca calentamiento global bueno pues se va a tener que calentar el globo

[Orador 5]
o que aprendan a respirar

[Nacho]
bueno pero eso es lo que le dijeron a los primeros peces que salieron del agua en la evolución humana están mal pues no estén mal

[Eva]
oye que tienen no sé qué pues no lo tengan también podrían hacer inhaladores respetuosos con el medio ambiente ahora que ya han detectado que hay un problema como las pajitas como con un agujerito que te supe por una bolsita ahora que hemos detectado el problema es mucho más fácil encontrar una solución

[Nacho]
ahora lo he descubierto es mucho más fácil el estudio destaca que los propelentes de los inhaladores de medicamentos conocidos como HFAS porque cuando aprietas

[Nacho]
HF y HFAS

[Nacho]
porque esta gente tiene asma porque si no nos metía una tunda que nos ponía

[Eva]
aparte como salgas corriendo no te pilla

[Nacho]
y contribuye significativamente al calentamiento que contribuye al calentamiento global los expertos aclaran que el problema no es el medicamento en sí que eso está muy bien el medicamento te cura sino los HFAS que atrapan el calor en la atmósfera al liberarse

[Nacho]
no eres tú sino todo lo que va contigo

[Eva]
es como lo de la laca es el spray que lleva el botecito el gas

[Nacho]
refuerzos de las 7 chicos muchísimas gracias

[Eva]
seguimos en cuerpos especiales y en octubre ya están los chavales metidos de lleno en el curso y es el mes en el que se celebra el día internacional de las bibliotecas escolares por eso tenemos con nosotros a una profesora de la escuela pública experta en talleres de lectura para chiquillos y que también está a tope con la biblioteca del cole un saludo a Inestinogo buenos días

[Eva]
hola buenos días

[Nacho]
buenos días Inés bueno hay que decir Inés que estás en el colegio público ciudad de Badajoz y que llevas 12 años al frente de la biblioteca de este colegio

[Eva]
si es así, bueno tengo un equipo que me ayuda, una comisión

[Nacho]
los Inésers los vamos a llamar de acuerdo

[Eva]
tú eres tutora de segundo de primaria y además estás a tope con todo lo relacionado con la lectura ¿cómo tratas de transmitirle esto a los niños en el día a día?

[Eva]
bueno en el día a día pues la lectura la necesitan para todo, los niños son pequeños los de segundo, el año pasado la adquirieron digamos prácticamente toda la lectura y a mí lo que más me funciona es que hago un préstamo en el aula los viernes un cuento que intento que tengan uno para cada uno que les guste, ellos se lo llevan y los lunes por la mañana dedicamos una hora a comentar el cuento si les ha gustado, si no les ha gustado

[Nacho]
que chulo ¿cuántos años tienen los niños?

[Eva]
un club de lectura para niños 7 años, o sea es un club de lectura para niños de repente con pastas y té os juntáis a hablar

[Eva]
bueno nos sentamos en la alfombra del aula y comentamos los cuentos si nos han gustado, luego tenemos una mascota que se llama segundino que siempre tiene un libro en la mano y esa mascota que es un peluche pues tienen también un registro y ellos colorean un segundino cada cuento que leen y en el trimestre luego los contamos, comentamos si no les gusta pues si hay un cuento que no les gusta ninguno pues los cambio y bueno pues eso les anima y luego pues leer en clase claro hay que buscar ratos para leer para que ellos se animen

[Eva]
Inés, segundino ¿qué animal es? o sea ¿qué peluche es?

bueno pues este año

[Eva]
segundino es un mapache, en primero por ejemplo era un perro que se llamaba Leo voy cambiando

[Eva]
me encanta el mapache segundino

[Nacho]
está ahora mismo todo el equipo de cuerpos especiales volviéndose loco porque no tuvieron una mascota que les ayudase a leer de pequeño

[Eva]
claro, claro es que eso también motiva luego segundino se lo llevan a casa también se lo llevan a casa a los viernes, entonces también anima

[Eva]
¡qué guay!

[Nacho]
y lo cuidan y todo, o sea me parece un planazo, oye Inés has participado también, disculpadme en muchísimos talleres de actividades de animación a la lectura, ¿en qué consisten estos talleres? ¿nos lo puedes contar? ¿qué tienen que hacer los niños que asisten allí?

[Eva]
bueno, no es para niños, los talleres en los que yo he participado son para profesores en esos talleres vienen autores hacen actividades charlas juegos para animar a los niños, entonces algunos de esos juegos sí que los hemos aplicado en el colegio pues esos talleres consisten a lo mejor con una poesía de un autor con una frase jugar a hacer otra poesía pues también esos talleres pues dibujar una escena del cuento que han leído

[Nacho]
pero los adultos no tienen mascota ya, ¿no?

[Eva]
no, los adultos en esos talleres no teníamos mascota oye Inés, nuestra pregunta más importante, ¿cuáles son los libros más cotizados de la biblioteca del cole? ¿cuál sería el top 5 que se llevan los chiquillos?

[Nacho]
¿qué se está llevando ahora?

[Eva]
bueno, depende de las edades, por ejemplo vamos a ver a los pequeños les gustan mucho los álbumes ilustrados y les gusta mucho uno que es el pollo pepe luego hay uno que la ovejita que vino a cenar que les gusta mucho, super patata que es un cómic para pequeños me encanta super patata sí, pues está genial esa serie luego los medianos pues les gusta también Jerónimo Stilton hay uno que se llama Policán que también es un cómic

[Nacho]
Policán tiene peli también

[Eva]
sí, sí, sí y luego los más mayores pues Harry Potter sigue triunfando también les gustan los de Misterio, los de Roald Dahl también, a los de Quinto y Sexto algunos niños, pero bueno los pequeños que a veces vienen con sus padres, están a veces más motivados que los mayores, depende mucho también de lo que se motive en casa y en clase la motivación que ellos tienen

[Eva]
hay una cultura de leer más allá de lo que te puedan enseñar en la escuela, si tú luego en casa ves unas conductas en tus padres que también leen y tienes tu ratito, pues igual animas más que si de pronto no lo hacen

[Eva]
también influye porque en nuestro colegio todos los jueves hay cuentacuentos ese cuentacuentos se hace a la salida y participan los profesores o las familias o los niños, se organiza entonces el cuento que se cuenta normalmente ese tiene mucho éxito si les gusta, y es muy demandado

[Nacho]
o sea que funcionan muy bien los cuentacuentos entonces

[Eva]
si a ellos les gusta, es voluntario pero si funciona bien

[Nacho]
son voluntarias todas las actividades

[Eva]
no, no, solo la del cuentacuentos la de la clase hay que hacerla

[Eva]
perdona, te quería preguntar si alguna vez has tenido como alguna cosilla en algún libro cuando te han devuelto con decoraciones artísticas y la han pintado rajeadas

[Eva]
si, si, pero pero nunca lo han hecho ellos siempre lo han hecho su hermano pequeño su primo que vino a ver casi nunca lo han hecho ellos

[Nacho]
el perro

[Eva]
que se ha comido los deberes o que se ha mojado la mochila porque se salió el agua, pero vamos, como que ellos nunca lo hacen

[Nacho]
¿de dónde sacáis los libros que tenéis en la biblioteca? ¿aceptáis donaciones?

[Eva]
bueno, si los libros se compran porque los colegios públicos tienen un presupuesto y entonces pues el equipo directivo junto con los compañeros que nos comunican los gastos, se asigna una partida para eso mi colegio tiene muchos años, el año pasado se celebró el 50 aniversario entonces hay muchos libros es verdad que hay muchos libros que están anticuados pero cuando se compran nuevos pues de esa partida y luego hay familias que nos donan libros y esos los que están en buen estado sí que se registran también

[Eva]
oye Inés, te jubilas este año, después de todo este tiempo ¿crees que has conseguido que más de un niño o niña se enganche a la lectura?

[Eva]
hombre, yo creo que sí yo creo que sí hay alumnos que vienen y me cuentan, yo creo que sí a los niños al final les vendes lo que tú quieres entonces si tú tienes una pasión y tú se lo pones genial y muy bonito al final ellos se animan y sí

[Nacho]
yo creo que sí es como trabajar con Eva si le pones ilusión y ganas y parece un juego ella se emociona oye Inés, de verdad llevas trabajando desde 1984 y como decía Eva, este es el año en el que te jubilas, así que lo único que podemos decirte es que enhorabuena y muchísimas gracias

[Eva]
y que te lo mereces, que tengas una jubilación que vaya muy bien te mandamos un besito gracias por atendernos Inés, buen día

[Eva]
buen día a vosotros

[Nacho]
muchas gracias Inés, chao

[Eva]
perdona, ¿podemos hacer aquí viernes de lectura? ¿nos podemos llevar los fines de semana un libro y lo comentamos el lunes?

vale, me pido el pollo Pepe ay joly, ¿por qué?

[Nacho]
escuchamos un poquito de música vamos a escuchar a Sabrina Carpenter con Man Child arriba España, que ya es tarde, que son las 8 y 1 minuto las 8 y 1 minuto ya, si, las 7 y 1 minuto en Canarias, ya estáis escuchando Cuerpos Especiales, yo soy Nacho García yo soy Eva Soriano ¿cómo estás?

[Eva]
Bien, aquí tomándome un té, intentando calmar los nervios, ¿por qué? porque yo soy una persona muy nerviosa yo soy una persona muy nerviosa con un estado de nervios todo el día me viene por parte de mi abuela materna

[Nacho]
estás teniendo una semana, tú, un poco ajetreada, bueno, bueno

[Eva]
digamos que estoy, bueno, sabes que el sábado estreno programa, estrenas programa este sábado entonces claro, hay como un batiburrillo de emociones bastante fuertes, ¿cuánto, cuánto se llama?

[Nacho]
¿cuánto, cuánto, cuánto? entonces estoy como muy nerviosa, ¿cuántos, cuántos, cuántos hay que decir? tres cuantos, ¿cuánto, cuánto, cuánto?

[Eva]
¿cuánto, cuánto, cuánto? vale, CCC, entonces estoy como muy nerviosa porque se estrena el sábado, luego por otro lado, pues ayer fui a otro programa y me pasaron cosas, entonces estoy en un estado de alerta felina

[Nacho]
tengo, no me da tiempo ahora en la hora siguiente vamos a hablar de lo que te pasó ayer cuando fuiste, cuando fuiste a la ronda

[Eva]
se lo puedo comentar también a los invitados que vienen hoy al programa, que son colegas

[Nacho]
también que son colegas, vienen los cuatro

[Eva]
creo además, vienen los cuatro porque no conciben la banda si no son los cuatro juntos a todos lados no son como otras bandas en las que uno se queda durmiendo el otro entra por teléfono, no, no

[Nacho]
ellos son, colegas

[Eva]
Viva Suecia

[Nacho]
No, no te digo yo cuando termino de montar un mueble bien

[Eva]
Viva Suecia y nada, pues vamos a seguir con el programa

[Nacho]
por decirles de los que piensan que el dinero no da la felicidad, pero preferirías llorar en un Ferrari, ha llegado tu momento porque llega, pilla la cita y gana la guita pilla la cita y gana la guita básicamente y hoy jugamos por la jugosa cifra de dos

[Nacho]
2.500 euros

[Nacho]
3.000 euros

[Eva]
4.000 euros

[Nacho]
5.000 euros apatia de los estudiantes, que me dejes, que me da igual el ciclo de krebs que me da igual la celula pos yo que se

[Eva]
carmela la ayudante de dirección que acabo el cole hace 15 minutos, nos tira cosas, nos interrumpe, nos amenaza, nos insulta, el otro dia me lanzo un objeto de lejos 8.000 euros el rober tiene apariencia de padre divorciao, tiene el hastió encima, tenemos otra noticia taylor swift acusada de plagio a luis miguel , la cancion opalite tiene un gran parecido con uno mas uno dos enamorados de luis miguel el cual compuso antes de comprarse su primera maquina de afeitar , pero como en este programa escuchamos pero no juzgamos ,los profes españoles estan terminando el año con mas expulsiones que los reyes catolicos. poco dicen los profes que nuestros oyentes decidan por ellos mismos

[Nacho]
opalite me ha sonado a pasta de dientes ,el otro dia le pedí un megafono de lejos y me dijo que es eso que lache viejo y tiene a su colega el rober , el rober igual , el rober se afeito la semana pasada por primera vez, te digo lo que pienso no se parece nada, a mi lo que mas me sorprende de esto es que voz tenia luis miguel de chico antes de que le salieran los primeros pelillos

[Nacho]
13.000 euros

[Eva]
yo creo que la quieren pillar por el ritmillo ahi tenia mejores agudos luis miguel que en toda la carrera de taylor swift

[Nacho]
15.000 euros

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)