(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 7]
¡Acaba de pasar!

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado De esta movida que acaba de pasar Con Jorge y Giorgia El primer profesor de inglés que tenías que te hablaba solo en inglés Decía, quiero ir al baño, y dice, no, me lo tienes que decir en inglés Pues meme aquí Pues se acabó a hacer pis Sí, porque acabó Pues a hacer pis soy yo Bien, hoy veo un idioma, ¿por qué? Porque vamos a vivir juntos un momento HISTÓRICO

[Eva]
Bueno, ya está, baja la tensión

[Nacho]
Otra vez, hombre

[Eva]
Todos los días tensiones, me tires ya

[Nacho]
Se te sube ahí un poquito Un evento apoteósico Sí Un evento icónico Un evento que pasará a la historia Porque este 2026, por primera vez en la brevísima historia de los Estados Unidos de América La Superbowl se va a hacer en español

[Eva]
Porque va a actuar Bad Bunny

[Nacho]
Se nos va el culillo con esta música Bien, Bad Bunny va a actuar en el próximo descanso de la Superbowl ¿Qué es eso?

Hay gente diciendo ¿Qué es eso? Puedes decirla sin que coincida ni una sola vocal Bien, repán chingate oyente, que yo te lo explico España y Estados Unidos tienen muchas diferencias Y tal vez la más obvia es que cada país tiene un deporte al que llama fútbol Nosotros tenemos el fútbol, ¿de verdad? El soccer Claro, nuestro fútbol es el fútbol El fútbol OG Y ellos el fútbol americano Que es como un ajedrez con hipertróficos que se chocan hasta que anuncian por megafonía

[Orador 5]
Y aquí llega la ambulancia

[Nacho]
Porque se nos rompen los ojos

[Eva]
Se rompen, se rompen

[Nacho]
Claro, es que se dan golpes muy duros Es que se chocan mucho, es que la estrategia es chócate con la cabeza contra ese con su cabeza

[Eva]
Claro, y es que muchos de estos cero no hay

[Nacho]
Y luego restar se les da fatal Bien, y ellos tienen la Super Bowl que es como la Copa del Rey de aquí Pues en el descanso de la Super Bowl hay conciertos Pero no conciertos normales Conciertos con un despliegue que si ocurrieran en la edad antigua saldrían en la Biblia Y yo soy muy defensor del español frente al americano Pero aquí nos han ganado Porque claro, imagínate En una final la Copa del Rey, un Madrid-Barça Elijamos soñar En los 15 minutos del descanso entre la primera y la segunda parte En vendernos a public Tremendo concierto de Luis Miguel Entonces vería el fútbol Claro, ahí

[Eva]
Entonces sí lo vería

[Nacho]
Estarían aficionados

[Eva]
Sí, yo lo vería

[Nacho]
Aumentarían las opiniones de Mbappé Bien, pues España sería un país mejor, la verdad Y en la Super Bowl esto funciona así Y cada año en el descanso hay un concierto de un artista Que ese año lo peta mucho Y por primera vez en la tierra de la no demasiada libertad Las alitas de pollo y las armas automáticas Se va a hacer en español Y Dios más querida Aprende Lenguajes, cariño Y Bad Bunny lo ha anunciado así en su visita a Saturday Night Live

[Orador 5]
Más que un logro mío, es un logro de todos Demostrando que nuestra huella y nuestra aportación en este país Nadie nunca la podrá sacar ni borrar Y... Si no entendiste lo que acabo de decir Tienes cuatro meses para aprender Tienes cuatro meses

[Eva]
Tienes cuatro meses para aprender español, maldito

[Nacho]
Escucha Escucha Que significa, tenéis cuatro meses para aprender español

[Eva]
Ya Bueno, está muy bien, eh

[Nacho]
Hay que ponerse Es importante decir que, no porque vaya a ser obligatorio saberlo Para acceder al concierto

[Eva]
No, pero él sólo canta en español Con lo cual, o sea, que no hay una cosa como Tipo Shakira o JLo que cantan en inglés algunas canciones Este fulano, todo es castellano

[Nacho]
Sí, pero la pregunta es ¿Hace falta entender lo que está diciendo? Quiere decir, realmente, no quiero abrir esta puerta Que sé que es muy tópico decir esto, pero No se entiende demasiado tampoco lo que dice Bad Bunny

[Eva]
Perdona, tú necesitas saber, tú no eres bebesita No eres bebesota, friquitón, tontón, se denota

[Nacho]
Claro, eso es un sentimiento

[Eva]
Claro Es una energía

[Nacho]
No hace falta Efectivamente Si llegaran a aprenderlo en cuatro meses Luego necesitarían otros cuatro meses para entender a Bad Bunny Vamos a decirlo

[Eva]
Que no pasa nada

[Nacho]
Que yo

[Eva]
Chicos, son americanos No van a aprender

[Nacho]
Y se dice con cariño No se dice efectivamente Pero bueno, si no lo sabéis Saberlo para que lo disfrutes y te enteres Tú imagínate si no hay segurata a la entrada diciendo a la gente

[Orador 6]
Me hablas español Hombre, escúchame Si no hablas español, te vas Si no hablas español, te largas

[Nacho]
Es que sería

[Eva]
Y tú no te llamas Moon, te llamas Luna

[Nacho]
Es el mejor clip del mundo Camacho se fue a entrenar a China y era psicológico Sería increíble Me hablas español

[Nacho]
Pero vamos, cuatro meses para aprender español No es suficiente No es suficiente Le va a dar tiempo a aprender la R Bueno Le va a dar tiempo a aprender qué significa siesta Bueno, a ver Que les encanta Siesta Bayela Si les da tiempo A nap A now? A nap A nap, es verdad La siesta El concepto de siesta técnica, siesta carnero Pero vamos, como dice la mismísima doctora Polo igualmente El que habla dos idiomas se llama bilingüe El que habla tres le dicen trilingüe Tú sabes el que habla uno, ¿cómo le dicen?

[Orador 6]
¿Sabes?

[Eva]
Americano Estaba pensando justo en ese clip Digo, ¿quién es la que dice? El que sabe una lengua, no sé qué, no sé qué Era ella Era ella

[Nacho]
La mítica doctora Polo Y si cuando llega no saben También que intenten cantarla con el sonido de la música Por encima que se ha perdido esta cosa De no sé el idioma, pero canto Que la gente se ha olvidado Se ha perdido Que se llamaba el príncipe gitano

[Nacho]
No, por favor

[Nacho]
En un programa Vamos a escuchar esto

[Nacho]
Lo vamos a escuchar Espera, que pongo el mantel bueno Que salgo a la cubertería buena Se viene una historia

[Nacho]
Este señor le tocó hacer una versión De la mítica canción de Elvis Presley In the ghetto Y dijo Es increíble I don't know English Vamos a disfrutar

[Orador 5]
Is this a problem?

[Nacho]
No

[Orador 7]
Ostia, es increíble

[Nacho]
Dejar mamá cry La mamá va durísima en inglés Si lo ha sido a mí Ya, eh Si lo ha sido a mí In the ghetto Conjugando duro, eh Conjugando al fallo

[Eva]
Me encanta, eh

[Nacho]
Bueno Bueno, yo creo que ya está

[Eva]
Porque ya tenemos que pagar los derechos

[Nacho]
Lo habéis entendido Lo habéis entendido Claro, luego hay que pasarle un bisu Al príncipe gitano Pero bueno Esperaremos con ansia Y si a los americanos No les da tiempo Seguro que lo dirán Y al igual que el Socas Podrán decir eso de

[Eva]
That was epic That was epic

[Nacho]
Y ya

[Eva]
That was epic That was epic Lo que ha sido épico Ha sido esta sección That was epic That was epic Podemos escucharlo otra vez Por favor, por favor That was epic That was epic I don't give a shit Free of English

[Eva]
Eh, Jorge, Yoyo Muchísimas gracias por traernos Pues un poquito De la actualidad del día La verdad

[Nacho]
Ay, que ver Mira que han pasado años Pero aún recuerdo La canción que le dediqué A mi novia del cole Cuando quiso dejarme En el recreo Aquel 2 de octubre De 1991 Mira, os la voy a poner Para que todos sintáis Tan fuerte como yo Don't go yet De Gabila Cabello

[Eva]
Los especiales de Neuropa FM Y para que te ahorres Ir a la peluquería Solo para leerte las revistas Esperando tu turno Aquí detrás del corazón Nacho García ¡Vámonos!

[Nacho]
¡Viva! Se ha casado Cayetano Martínez de Irujo ¿Qué? Cayetano Martínez de Irujo El hijo de la duquesa de Alba Se ha casado Se ha casado ¿Con quién?

Con Bárbara Mirhan ¿Quién? Bárbara Mirhan es con quien se ha casado

[Eva]
Vale

[Nacho]
Si no te suena el nombre da igual Porque tiene nombre Vale Se ha casado con una persona Tiene un nombre

[Eva]
Pero no la tengo por qué conocer No la tienes por qué conocer Vale, vale, vale

[Nacho]
No la tienes por qué conocer Más que por ser La mujer de Cayetano Es jinete Lo que tú quieras

[Eva]
Vale

[Nacho]
Pero no tienes por qué conocerla Si no está puesta en el corazón Vale Entonces es portada de la revista Hola Que ha salido hoy Salen todas las revistas Pero en la portada de Hola Me hace gracia que está La foto está ligeramente centrada en él ¿Tú crees? Ligeramente centrada en él Un poco como hace ese Como achicando ahí O sea Digamos que no están los dos en la foto Sino que el cámara Ha ido centrando en él El que va vestido Él es el cascanueces Sí, ¿por qué?

[Eva]
¿Por qué tiene que ir vestido así?

[Nacho]
O sea, lleva como un traje así Como de saque Es un traje de gala Se lo puso En la última que se casó Se lo puso también Se lo suele poner El traje es el uniforme Te puedo preguntar ¿Cuántas veces ha casado? Dos Dos Este es su segundo matrimonio Segundo matrimonio ¡Salido el apartado de una revista! Y le ponen encima Se ve la cara Pero hay un brazo que ya En la publicación de Instagram No está apareciendo La única cosa de blanco Que aparece entera En la portada de Lola en Instagram Es el código de barras ¿Entera?

Porque no está apareciendo Bueno pues se han casado 62 años él 29 ella Ah, muy bien Y llevan 10 años juntos Ah, qué guay ¿Qué?

[Eva]
Perdón ¿Qué? ¿Cómo, perdón? O sea, llevan desde que él tenía 52 y ella 19.

[Nacho]
19, sí, se conocieron en unas prácticas que hizo ella en la universidad para aprender a detectar los síntomas de ictus.

[Eva]
Ah, pues...

[Nacho]
No, esto es broma, esto me lo he inventado, pero bueno.

[Eva]
Se han casado, sí.

[Nacho]
Bastante diferencia de edad. De verdad que está todo el mundo impactado con esto menos Leonardo DiCaprio que está diciendo ¡Wow!

[Eva]
¡Legend! Legend, sí, por supuesto. Escuchamos pero no juzgamos, ¿no?

O sea, o juzgamos y juzgamos.

[Nacho]
Lo que tú quieras.

[Eva]
No, juzgamos. Yo no juzgo, el amor es así.

[Nacho]
Lo que tú quieras.

[Eva]
El amor es precioso, el amor tuyo... No, yo ya no me voy a meter en más mierdas.

[Nacho]
Tiene una mujer con la que no puede hablar de VHS porque ella dirá ¿qué es eso?

[Eva]
No, ni de Pokémon.

[Nacho]
¿Qué es eso?

[Eva]
Ni de Pokémon.

[Nacho]
O sea, tiene más o menos como Carmela.

[Eva]
No, no, claro, o sea, es que me gustaría ver la conversación. O sea, quiero decir, es que son muchos años... Bueno, da igual.

Eva, no te mates, no te mates. ¿El Jardín?

[Nacho]
¿El Jardín? ¿El Jardín? Voy a otro tema, cambio de tema.

Bueno, ha sido la Semana de la Moda de París. Esta ha sido la Semana de la Moda de París. Suena bien porque es Semana de la Moda de París.

Pero Semana del no sé qué siempre me suena como a, yo qué sé, cuando hacen feria de muestras en Valladolid. Semana de la Agricultura en Valladolid y llegas allá que te den quesos, pues me lo imagino igual, pero te dan una bufanda. De cachemir, todo.

Sí, y han coincidido, por ejemplo, Victoria Federica. Victoria Federica ha coincidido con Meghan Markle. ¡Anda!

Había sangre azul en ese desfile como para rellenar una caja de bolígrafos. Bueno, mira qué bien. Han coincidido en el desfile de Valenciaga.

Y me hace gracia el titular del Mundo que dice... Victoria Federica comparte el mismo aire con Meghan Markle. ¿Qué?

Comparte el mismo aire con Meghan Markle. ¿A poco que una de las dos tuviera COVID?

[Eva]
Pero comparten aire, o sea, es un poco borracho.

[Nacho]
Comparten aire. Comparten aire. Comparten el mismo aire.

Qué asmático ha sonado, ¿verdad?

[Eva]
Ay, qué vergüenza.

[Nacho]
Qué asmático ha sonado, ¿eh? Qué virus. Qué cosa tan, de verdad...

[Eva]
Bueno, tan rancia. Comparten aire. Es como si se hiciera una...

[Nacho]
Victoria Federica no deja de ser patinpiti.

[Eva]
Como si se hiciera una iguala con el cigarro.

[Nacho]
Fumadora pasiva, claro.

[Eva]
Y se lo pasan, claro.

[Nacho]
Sí, sí, comparten el mismo aire. Se pueden ser más escándalos un titular. Si hubieran dicho, por ejemplo, Victoria Federica y Meghan Markle se meten lo mismo por la nariz.

¡Aire! Madre mía. Están compartiendo aire.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Porque técnicamente se puede decir porque están respirando.

[Eva]
Ya, pero es como ciertamente tendencioso, ¿no?

[Nacho]
Es tendencioso. Bueno, es exagerado y hace gracia.

[Eva]
Ah, así es como lo hacen los periodistas del corazón, ¿no? Haciendo cosas como tendenciasamente coquettes.

[Nacho]
Ay, qué ver. Más cosas. ¿Te acuerdas de Ben Affleck y Jennifer López?

Sí, pero esto ya está fuera, ¿no? Están fuera. ¿Sabes que han estado juntos esta semana otra vez?

[Eva]
Pero si se llamaban fatal.

[Nacho]
Sí. Han estado juntos en la presentación de la película de ella, La noche de la mujer araña, creo.

[Orador 5]
Ah.

[Nacho]
El beso de la mujer araña.

[Orador 5]
Ah, vale.

[Nacho]
Muchas gracias a la directora de este programa por recordarme lo que me había liado. El beso de la mujer araña. El beso de la mujer araña.

Y han estado juntos. Sí. Y han posado juntos en el photocall muy sonrientes.

[Eva]
Pero es porque...

[Nacho]
Le estoy enseñando la foto a Eva mientras habla. Han posado juntos muy sonrientes.

[Eva]
Ella lleva como un vestido con una estructura difícil para sentarte.

[Nacho]
Ella lleva un vestido que, si quieres, puedes agarrarte arriba y hacer dominadas con él.

[Eva]
Como un corsé raro.

[Nacho]
Con él puesto. Como una especie de corsé, como con forma de ocho. Es una cosa muy loca.

[Eva]
¿Pero están bien o qué? Él está muy rojo.

[Nacho]
Yo creo... Él siempre está rojo. Sí.

Él tiene ya ese color.

[Eva]
Él está como muy rojo, sí.

[Nacho]
Yo creo que la razón por la que hay esta diferencia de cara entre ahora y cuando estaban juntos antes... Sí.

[Eva]
Es que no están juntos.

[Nacho]
Es que no están juntos. La felicidad que da que duerma cada uno en un hotel. La felicidad que da cada uno que se vaya a su casa.

Eso es una cosa increíble. La sonrisa que tienen los dos. Sí, sí.

Es una cosa intolerable. Y bueno, también están sonriendo mucho porque la peli la produce él.

[Eva]
Claro. Y es su dinero.

[Nacho]
No hay nada como meter la pasta en un sitio.

[Eva]
Claro, claro, claro.

[Nacho]
No hay nada como meter dinero.

[Eva]
Y decir, mi estrella, mírala, ahí está. Claro.

[Nacho]
¿Me dejas mil euros?

[Eva]
¿Yo?

[Nacho]
Ah, perdón.

[Eva]
¿A quién? Ah, no. Digo, ¿qué?

¿Para qué?

[Nacho]
Básicamente es eso.

[Eva]
Bueno, ya está. ¿Ya está todo?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pues maravilloso. Muy buen repaso.

[Nacho]
¿Tienes una canción?

[Eva]
Yo tengo una canción. Mira, ¿quieres llamarme después?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Pero espérate.

[Nacho]
No, no, no, no. ¿Qué tienes?

[Eva]
¿No tienes canción? Pero antes de llamarme... Espérate, calla un segundo.

Si es que no callas.

[Nacho]
Minutos para que sean las nueve, las ocho en Canarias. La hora perfecta para ponerse a especular con el mercado inmobiliario. Si te llevas el bote de...

Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 7]
Básicamente.

[Eva]
Ah, sí, claro. Y ojo, piojo, porque hoy no hemos levantado con ganas de hacer moderada y humildemente rico a un oyente de Cuerpos Especiales porque hoy volvemos a concursar para ganar... Dos.

Dos.

[Orador 6]
Dos. Dos.

[Nacho]
Ya sabéis como somos en Cuerpos Especiales, cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea, hola buenos días, hola

[Eva]
buenos días, al otro lado de la línea que ha sonado como un programa de noche, ha sonado

[Nacho]
a misterio, al otro lado de la línea, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Anaís, Anaís, ¿desde dónde? ¿nos llamas? Chispas, desde Miranda de Ebro, Miranda de Ebro, que bonito, Anaís de Miranda de Ebro, ¿dónde estás Anaís de Miranda de Ebro?

[Nacho]
¿qué estás haciendo ahora mismo en este momento de la mañana?

[Eva]
¿te imaginas que te tienen de Ebro? Pues ahora mismo llevando a mi hijo al colegio, hola, hola, ¿cómo te llamas? Izan, Izan ¿cómo estás?

¿cuántos años tienes? 10, ¿10 años? ¿y vas ahora al cole?

Sí, ¿qué es lo que más te gusta del cole tío? No sé, la educación física más o menos, ¿el qué? La educación física

[Nacho]
más o menos, la educación física, Izan te entiendo tanto porque es para lo que no hay que estudiar, me gusta mucho Izan, era lo único que era, si soy con ir y correr ya

[Eva]
lo tengo hecho, vale pues Anaís e Izan podéis cogeros juntos de la mano porque vais a concursar en Pilla la Cita y Gana la Guita porque vosotros habéis contestado correctamente en el puesto 27, ¿cómo se llama la película que vino a presentarnos ayer Aaron Pieper?

Habéis dicho La Tregua, y eso es correctísimo, más correcto que todas las cosas, bueno pues ahora

[Nacho]
como ya sabrás Ainhoa te vamos a poner, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís,

[Orador 7]
Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís, Anaís,

[Eva]
yo creo que tenemos que dedicarle esta entrevista a una rata Mira que te habían mandado mi energía de brujilla para que ganaran los dos ahí en el coche antes de entrar en el colegio Izan, Anaís, Jolín

[Eva]
Pues nada, no pasó nada

[Nacho]
Solo espero que Izan no llegue tarde hoy al colegio encima

[Eva]
Ay, le pongan una falta Su madre pierde dinero, él pierde la escolaridad

[Nacho]
Y que no le digan Izan, ¿por qué llegas tarde? Y él, no, porque mi madre quería jugar Y parezca que estás escondiendo otro tipo de problemas, no, por favor

[Eva]
Me gusta que Izan se está riendo Oye chicos, muchísimas gracias, que os mandamos un besito muy grande Gracias Chao, Nico, buen día, hasta luego

[Nacho]
Un beso a los dos y feliz miércoles Pues nada, no pasa nada, estos 2.500 euros no se tiran Se guardan en el bote, se acumulan con otros 500 euros que le echamos para mañana Y la persona que participe mañana en Pilla La Cita y Gana La Guita Podrá llevarse 3.000 euros

[Eva]
Y mira, qué importa el resultado de Pilla La Cita y Gana La Guita Si disfrutar del temazo Mystical, Magical, The Bands on Boom es gratis Son las 9, las 8 en Canarias, estos cuerpos especiales Yo soy Eva Soriano

[Nacho]
Y por suerte, por desgracia, yo soy Nacho García

[Eva]
Por suerte, Nacho Por suerte Por suerte, Nacho No, ponme mus Empatía, Jota Music, buenos días a ti también Ponme mus Empatía

[Nacho]
Hola guapos

[Eva]
Sí, porque tienes que hablarte bien No puedes decir por desgracia, Nacho O sea, por suerte Tú tienes la suerte de cada día levantarte contigo Tú tienes la suerte de estar todos los días contigo Tienes la suerte de tener el diálogo interno Y que la persona con la que hables seas tú Porque como dice mi psicóloga Hay que estar con uno mismo Hay que estar orgulloso de lo que eres Y sobre todo tienes que sentir bien con la persona en la que te has convertido Así que, por suerte eres, Nacho García

[Nacho]
Vale, es verdad que ayer por ejemplo me desperté conmigo mismo Por mis propios ronquidos

[Eva]
Sí, ¿qué?

[Nacho]
No te pasa a ti? Sobre todo eso es muy de siesta Que el ángulo de la cabeza está un poco inclinado Y me pasó esto de Ay, ¿te atragantaste un poco? Me atraganté un poquillo, me desperté Y dije, joder, la verdad que Persona, que mal Que cosa, ¿no?

No te aguanto Y me acuerdo de todas las veces que yo Habré dormido con alguien Y te despertabas en mitad de la noche y dices ¿Dónde está esta otra persona? Y estaba en una silla al lado diciéndole ¡No puedo más! Es verdad ¿Tu psicólogo te dice eso?

Que hay que hablarse bien

[Eva]
Hay que hablarse bien, hay que tener un diálogo interno positivo con uno mismo Porque el mal ya te lo dice el resto Pero tú tienes que tener un diálogo En el que seas amable Eso está muy bien Ya no te digo que seas un cretino Y te digas, macho, eres el mejor No, pero hay que tener un diálogo amable Decirte, mira qué buena estás hoy con esa treta que te has hecho con el pelo

[Nacho]
En el peor de los casos le estás dando buen contenido a tu psicólogo Y lo entretenido que está tu psicólogo Con las cosas que le cuentas

[Eva]
Bueno, yo a mi psicólogo ya le pago Para encima de tener que entretenerlo

[Nacho]
A tuya a veces se le escapa un... A mí a mí a veces se le escapa... A mí a mí a veces se le escapa un...

Es que no puedo hacer el gesto porque estamos en radio Pero a ver, yo lo describo ¡Ah, sí! ¡Ah, sí! Va apuntando cosas y...

Pero de vez en cuando le cuento una que hace ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!

[Eva]
¡Oh!

[Nacho]
Y enseguida mira el papel como diciendo No reacciones, no reacciones, no reacciones Pero un poco... Bueno Y le digo, esto es divertidísimo Y dice, sí, sí, un poco sí A ver, es divertidísimo porque claro Narrado por un cómico todo es divertido Pero estamos rotos por dentro Entre medias Mira, hablando de gente que no está rota Como los cómicos El grupo que va a venir hoy A que les entrevistemos Porque hoy estará en Cuerpos Especiales ¡Viva Suecia!

[Eva]
¡Viva Suecia! ¿Y cuántos Smiths tienen que haber en España? Yo creo que habrá miles de Smiths, ¿no?

Y a todos les diría ¡Nine to mil!

[Nacho]
¿Pongo o no pongo el edredón? ¿Bajo los pantalones de pana del altillo? ¿Nos soluciona todas estas dudas existenciales?

El tiempo Con Eva Soriano

[Eva]
Querido diario Hoy, en la bonita estepa de los Brave to Dawn Tenemos un tiempo cálido que acompañará todo el día Con algunas novedades de la zona norte Que también acompañarán al sur Como en el sur del baile donde estuvimos anoche Y pasaron cositas Atentamente Lady and Dalbry Madre mía Vaya borrachera Pidi ayer que no se nada de nada

[Nacho]
Ahora la actualidad a las nueve Pero viene con Ana Morgade ¡Hola!

¡Buenos días!

[Eva]
Esto es como cuando viene con patatas deluxe, ¿no? Sí, es verdad Viene con Ana Morgade gratis Por un euro más ¡Vamos!

[Nacho]
Antes de que empecemos con las noticias Me gustaría aprovechar este momento en el que estamos los tres Para tener una conversación con nuestra presentadora, Eva Soriano ¿Pero qué ha pasado? Eva Soriano ayer Intervention

[Eva]
Ayer estuvo en la revuelta Bueno, no

[Nacho]
Pues lo podemos comentar

[Eva]
Claro, con tu compi Anibal

[Nacho]
Claro Promocionando

[Eva]
Un producto nuevo Promocionando cuánto, cuánto, cuánto Un programa nuevo muy chulito

[Nacho]
Este sábado, efectivamente

[Eva]
Solo teníamos un plan Que era presentar un programa Pero bueno Pasaron cosas

[Nacho]
Pasaron cosas Entonces hubo un momento en el que Broncano te preguntó Por la pregunta del sexo Que le hace todo el mundo ¿Cuánto sexo has tenido este último mes? Y tú perfaste un poco Porque podemos escuchar así la respuesta de Eva Vamos a escucharla Yo en el último año me han pasado muchas cosas ¿Te habrán divorciado también?

[Eva]
Sí O sea, la movida es que yo he estado muchos años con mi expareja Once años Muchos años Que objetivamente nadie me había preguntado ¿Cómo estoy? Y de repente Profundiza un poco más, Eva Creo que nadie se había preocupado tanto por mí A ver Ahí pasaron muchísimas cosas Entonces la pregunta Siendo este tu programa Que vienes todos los días Se te juntaron todos los muñecos de Inside Out Se te juntaron todos Siendo este tu programa Que vienes todos los días Eva, ¿cómo estás? A ver Yo ahora De bien a la revuelta En esa escala ¿Cómo estás?

Ahora mismo estoy en saber y ganar Estoy en la mitad, diría yo Me participo a mí, vale Exacto La movida de todo esto es que Yo tenía un plan Yo pensé Vale, te voy a preguntar por esto Y claro, quiero decir Cuando tú pasas una ruptura con alguien Tampoco quieres contar tus intimidades Hay un tiempo de no ser claro

[Eva]
Para que el otro

[Eva]
No saque conclusiones Es como raro Porque cualquier respuesta es rara Sí, la higiene Lo que llaman el periodo higiénico Claro, porque si dices cero

[Orador 5]
Vamos a fingir que el otro no existe un rato

[Eva]
Es como esta persona no lo ha superado Porque en total Si dices una cantidad Pues todo es violento Entonces yo dije Vale, pues no voy a decir cuántas Sino que voy a decir Solamente los trabajos manuales Pero eso no pasó No pasó porque de repente yo Perfé Pero no entiendo muy bien por qué Porque intenté sobre explicar cosas Que no tenían sentido Que era como No voy a contar relaciones sexuales Solo voy a contar trabajos manuales Que era fácil, sencillo, rápido Yo lo tenía en mi cabeza Que tampoco sé si eso es muy bonito para tu ex Pero chica, tu criterio Bueno, trabajo manual Trabajo manual, vida emocional como quieres Para ti mismo está bien Ah, vale, vale, vale

[Eva]
Sí, ella se refiere a

[Eva]
Vale, vale, vale

[Eva]
Solo de percusión Ella se refiere a Ana

[Eva]
Vale, ok

[Eva]
Perdón, estaba pensando que yo quería Al silbato No, se refiere al silbato

[Eva]
No, yo solamente le voy a contar La primera base Y luego que se haga

[Nacho]
No, no, no, no No se refiere a eso Como si yo estuviera

[Eva]
Normal que lo dejara Perdona Como si yo estuviera En los baños de Atocha Trabajando ahí Claro, tía

[Nacho]
Es que

[Eva]
Perdón, eh Ana, yo estaba hablando de

[Nacho]
Auto

[Eva]
Yo he no dormido ayer Mira, entonces Yo estaba hablando un poco Del autodescubrimiento A nivel de Sí, sí Yo conmigo misma Claro, claro Solo de percusión Si lo hemos entendido

[Nacho]
Solo de percusión Sí, sí Vamos de aquí, por favor

[Eva]
Pero todo se fue a la verga De repente todo se empezó Como a llevar hacia un lado Tal Yo quería ser

[Nacho]
Aflojaste un poco de mundo Pero te hizo mucha ilusión

[Eva]
Que una persona como David Broncano De repente te preguntara ¿Cómo estás?

Fue un poco como cuando Un señor de la Gran Vía Te da un abrazo Pero tú sabes que En ningún momento me preguntó ¿Cómo estás? Sino que yo El ¿Cuántas relaciones sexuales Has tenido en el último mes? Tú escuchaste ¿Cómo estás?

Pam Bueno, lo troné Y abriste con puertas Abrí como si yo De repente fuera Un directo del Chocas ¿Sabéis el directo del Chocas? Cuando él empieza a contar Y la quería Lo tenemos

[Nacho]
Pero la quería tanto Quedaba igual Porque cinco minutos con ella Significaban diez horas Con cualquier otra

[Eva]
Claro, o sea Yo de repente troné en Chocas Y creí Que yo tenía que abrir mis emociones Aparte a mí se me ve No te preocupes, compañera Sudando mal O sea, desde aquí Voy a aprovechar este espacio Que tengo en mi programa Muy bien Para sobre todo decir Que en principio no estoy loca Te imaginas O sea, lo más loco Que se puede decir es No estoy loca Está muy bien que afines Con en principio En principio

[Eva]
Sí, porque nunca se sabe

[Eva]
Que sí que es verdad Que creo que yo misma Me metí en un berenjena Que tampoco era necesario Que dicho ahora Tampoco suena tan nada Porque lo que yo quería Era como una intención de No me apetece involucrar A terceras personas

[Eva]
Pero vamos a lo importante Y sin embargo lo que hice

[Eva]
Fue involucrar a terceras personas Vamos a lo importante ¿Cuántos trabajos manuales Al final? Y hasta aquí la actualidad Muchas gracias Venga, vamos ahora Estás escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM La radio que te hace reírte Zuka y además Te da consejitos Como los de Ana Morgade Buenos días ¡Buenos días! ¡FM Europe!

¡Europe FM! ¡Europa! ¡FM!

¡Europa! ¡EFU! ¡METORU!

[Nacho]
Pero si es que Ana Morgade Está para dar los puntos en Eurovisión ¿Te das cuenta?

[Eva]
Te ha quedado perfecto todo ¿Has visto? El traductor de Google El traductor de Google El japonés es lo mejor ¿Habéis visto que en japonés La F se dice EFU Pero la M es METORU?

[Eva]
Es larguísimo Bueno, mira Que si lo hemos visto ¿Has visto?

[Eva]
No O sea, en Malenses METORU METORU ¡Claro! ¡Claro!

[Nacho]
Parece que estás llamando Una vaquilla ¡Verdad!

[Eva]
Bueno, una semana más Vengo con mi sección ¡Señoro! ¿Por qué señoro? Porque me has preguntado No, pero te lo voy a decir igual Muy bien Así que traigo consejos Para irte de una fiesta ¡Qué maravilla!

No necesito mucho ritmo ¡Hombre! ¿Quién no lo necesita? A ver, puede que seas Una de esas personas Que hiberna en su batamanta Y considera planazos Salir a reciclar Si eres de ese tipo De gentecita Dirás Pues esto no me interesa Morgade Está mal asalto No, la verdad que no No, sí que le interesa Porque para no ir a un plan Primero hay que rechazarlo ¡Claro!

¡Claro! Es verdad O aunque seas ese tipo de persona Antes o después Te ves en una fiesta Y te quieres ir Efectivamente Recibes un WhatsApp Diciendo que te vengas Entonces voy a dejarte Una lista de excusas Por si eres de esa gente Preciosas para no ir a un plan ¡Qué maravilla! Excusa número uno Es que mi gato tiene veterinario Y si te responden Pero si eres gato Te dices Sí, pero sí veterinario ¡Adiós!

¡Venga! ¡Hala! ¡Ya está!

Primera Me ha gustado bastante ¡Ya está! ¡Adiós! Segunda Es que no puedo ir Porque me encuentro mal Pero si saliste ayer ¡Ya!

Es que por eso me encuentro mal ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Ciao!

¡Adiós!

[Nacho]
Tercera Esta a mí me ha pasado Perdón Esta a mí me ha pasado Decirle a la gente Es que no puedo salir Porque tengo resaca ¡Ah! Ayer sí saliste Bueno ya ¡Claro!

[Eva]
Que no puedo elegir todos los días Con esta edad ¡Claro! Ganó el viernes Lo siento mucho Efectivamente Tres Me encantaría ir Pero tengo un escape de gas Pero tú no tienes cadera de gas Eh... No es ese gas ¡Adiós!

¡Ah! Esta me encanta Tienes peditos Tienes excusa premium Para no ir a un plancito Tenéis una de estas Y razonar respuesta por favor Es que España tiene que saber A ver Yo no... Es que no sé decir que no Entonces yo voy a todos Es por una desgracia Es una maldición Efectivamente Entonces yo voy a todos Casi siempre No eres tú Es tu ADN

[Nacho]
Mira Se intuye que estoy poniendo excusa Cuando no doy una razón concreta Y de repente Porque yo de normal Es no puedo porque tengo tal Pero si de repente digo No, este día imposible Imposible ese gas Imposible No, no, no, no Jamás Jamás

[Eva]
Es que es verdad Que cuando no concretas Estás mintiendo

[Nacho]
Estás mintiendo

[Eva]
Mi amigo Jorge dice Que la frase para saber Si la respuesta de una persona es mentira Es que empiece con ¿Sabes qué pasa? Cuando alguien empieza diciendo ¿Sabes qué pasa?

Es que el mono de tu cerebro Está buscando así En la carpeta de excusas Una lo más rápido posible Y luego ¿Sabes qué pasa?

[Nacho]
La mejor excusa Que he visto nunca jamás Creo que fue A una amiga Que celebraba su boda Y le digo Oye ¿qué tal con los invitados? Ha ido todo el mundo A quien has invitado Y dice Mira me han puesto Un arco iris de excusas Que la mejor que me han puesto Es No puedo ir a tu boda Porque tengo que ordenar el trastero ¿En serio?

[Eva]
Pero es terrible Pero esa persona No puedo ir a tu boda

[Nacho]
No

[Eva]
Solo quiere ir a tu divorcio

[Nacho]
A la que me estás avisando Dentro de muchos meses Porque ese día sé Que voy a ordenar el trastero

[Eva]
Ordenar el trastero Además que precisamente El trastero está para eso Para no ordenar Para ordenar el resto de la casa

[Orador 7]
Voy a ordenar esa cosa

[Eva]
El día justo en el que te casas Eso es que no le gustaba Tu novio

[Nacho]
Seguramente no le molaba No le gustaba la boda

[Eva]
O tu novia O le molaba demasiado También te digo Puede ser

[Nacho]
Se han dado casos

[Eva]
La excusa de Nacho Que a mí me gusta mucho Es la de Es que creo que me voy a Valladolid Esa es tuya Es verdad Esa es tuya tío La de El Valladolid es Rodinger Sí pero no es Tobias Es que creo que me voy a Valladolid Y es como ¿Pero te vas o no te vas? Bueno creo que me voy a ir Lo estoy viendo Como si fuera El camino a Oz ¿Sabes? Bueno es que igual Voy a Valladolid Y es como Valladolid me llama Me voy a Valladolid A ver a la familia Y mi madre diciendo Pues si lleva 6 meses Sin venir, desgraciado Y luego te ve Te sale a por el testamento Y estoy aquí ya Le ves en los stories En algún bar Y dices ¡Tío!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)