(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita que hable de nieve? Pues hay una que se llama Nieve de Faze.

[Speaker 6]
Me tiene trepando pared, tú quieres cuando no se puede.

[Nacho]
Ahora viene, ahora viene. No, no viene la nieve.

[Speaker 6]
Y así allá no te mujeres. Es la última, es la última, va, va, va. ¿Quieres viajar con la nieve?

¡Ahí está!

[Nacho]
En esta sección voy a ser como Leonardo DiCaprio en el meme. Ahí está, lo ha dicho.

[Lala]
Joder, la preguntita, ¿eh? Podemos rebuscar un poquito más si queréis también, ¿eh?

[Lala]
Podemos, podemos, créeme que podemos.

[Nacho]
¿Qué habéis elegido vosotras? Alba Cordero, tú.

[Lala]
Pues es que hoy hemos coincidido Lala y yo a ponerla así. Además que la hemos dicho justo a la vez, entonces no ha habido una de... Es que me la he pedido yo primero, es que hemos dicho las dos.

Entonces es así.

[Nacho]
¿Y qué habéis dicho? Decidlo a un misono, venga. Una, dos y tres.

[Lala]
Snow de Red Hot Chili Peppers.

[Lala]
Ahí está.

[Nacho]
Y la pregunta es... A ver, ¿cómo lo di? Es que refiere a la nieve.

Red Hot Chili Peppers cuando dice nieve quiere decir la nieve.

[Lala]
¿Pero tú crees que yo me he puesto a traducir la letra? No. Yo he visto Snow, es mi canción favorita de los Red Hot y he dicho, pa'lante, me vale.

No he querido indagar más.

[Nacho]
Perfecto.

[Nacho]
Nacho García, cumpleañero, ¿qué canción has elegido que hable de nieve? Me dices nieve. A mí, si hay algo que me viene, porque me lo he estado metiendo una vez al día, todas las navidades, es Frozen de Disney.

Y es, hazme un muñeco de nieve.

[Speaker 6]
Hazme un muñeco de nieve. Venga, vamos a jugar. Qué bonita, Nacho.

[Nacho]
No te puedes negar más. Todos los días, todos los días, con mis sobrinos. De los tres, dos.

El primero todavía no está en edad de entender lo que quiere decir Frozen. Pero los otros dos, todos los días. Las princesas.

Las frontes. ¿Qué quieres hacer? ¿Quieres desayunar princesas?

[Lala]
Son las ocho de la mañana, por favor, cómeme el bebé de Belén Esteban. El muñeco de nieve.

[Lala]
Lo cansancio de lo mismo de los niños. Es increíble.

[Nacho]
Lo mejor. ¿Qué nos ha dicho la gente? Pues tenemos a Fio Fiar, que ha elegido Snowman de Sia.

[Lala]
La voz de Sia es un trombón. Es como una cosa como...

[Nacho]
La voz de Sia es un trombón.

[Nacho]
Y son titulares. Frase célebre, por favor. ¿Qué más tienes?

Álvaro está apuntando como frase célebre, que lo sepáis.

[Lala]
Hombre, chicos, en el equipo de guion no se tira nada.

[Nacho]
Eso es una excepción, en plan, Sia, un trombón. Tenemos a Rebe Rebel, que se queda con una canción de Parabellum, que se llama La nieve. Muy bien dicho.

[Lala]
Ya está.

[Nacho]
Es verdad que lo dice. Ya está, perfecto. Son los colores que usaría Rosalía en su maqueta.

No se puede decir más veces. La Garbine prefiere la increíble sintonía de... Los Simpson, Mr. Quitanieves.

[Speaker 5]
Que amanece nevando con ella me estás llamando KL54796 llámame, es Mr. Quitanieves un muchacho borracho Si estuviese aquí Eva estaría pegando los patadones porque estaría cantando aquí ella sola.

[Nacho]
Hemos elegido coger una de Los Simpson el día que no viene ella. ¡Ay, qué bien!

[Lala]
¿Por qué venga?

[Nacho]
No, Lala, porque ¿dónde no vienes tú? Os queremos a las dos.

[Lala]
Edu M.

[Nacho]
Jara se queda con un temazo de Led Zeppelin que se llama Immigrant Song.

[Lala]
Claramente es una cuenta B de ella. Cuando quiere poner canciones que le gustan se abre cuentas.

[Nacho]
¿Eres Edu? Creo que es importante que la gente sepa que de verdad Raquel nos ha ido proponiendo a todos que por favor digamos esta de Led Zeppelin y todos le hemos dicho que no, pero ella ha ido la de Led Zeppelin y todo.

[Lala]
¿Qué pasa, que nadie quiere a Led Zeppelin? Va escribiendo a todos nuestros seguidores de Instagram en plan de ¿no querrías tú hoy poner Immigrant Song?

[Nacho]
Pero que es verdad que hay un momento en el que yo digo la de Frozen y dice ¡pero no prefiero la de Led Zeppelin!

[Lala]
Ha dado mucha turra. Aquí la tienes ya, guapa, disfrútala.

[Nacho]
Te dejo una canción más. Una más, pues mira, además va a ir con dedicatoria. Patricia sin más nos cuenta que jamás hubo una mejor canción que Hable sobre la nieve que una canción, Nacho, que también le podemos dedicar a alguien que hace 43 años estaba en el quirófano Doña Rosa, que sabemos que le gusta mucho.

¡Hombre! ¡Fran Sinatra!

[Nacho]
Dedicado a Doña Rosa. Hace 43 años estabas diciendo ¡ah, por favor! ¡Más hijos no!

¡Que fui el cuarto!

[Lala]
¡No puedo más! ¡Sácalo de aquí!

[Nacho]
¿En qué momento aquel cuando le dijiste al médico, al ginecólogo ¡sácalo de aquí, llévatelo ya! ¡No puedo más!

[Lala]
Sí, ya tengo muchos, me quiero otro.

[Nacho]
Nací a la una de la mañana y mi madre me va mandando WhatsApp y me dice ¡a esta hora me habían dado punto ya! ¡Me lo va narrando! ¡Te amamos Rosa!

Dedicado a ella, Rosa te quiero mucho y también quiero mucho a las Hantrix con Golden, o sea, las quiero Ella te quiere más a ti No es mi madre ninguna

[Nacho]
Diez y media, nueve y media en Canarias, sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez me quedo aquí un ratito contigo a los mandos repasamos lo que ha pasado en EuropaFM.com y seguimos contándote que hay un concurso que hemos retomado se llama Pilla La Cita y Gana La Guita el lunes volvemos a jugar por 1500€ con una o con uno de vosotros hoy ha jugado Rocío, lástima que en la primera pista pues nada se ha caído al pozo directamente, se ha pegado el resbalón del siglo y además tenemos Pueblos Especiales, una sección en la que puedes defender tu pueblo ¿cómo puedes hacerlo? Mandando un mensajito al 619-441-746 te lo repito, venga apunta 619-441-746 nos puedes hablar de tu pueblo como ha hecho Natalia, que nos ha hablado del Picazo del Júcar en Cuenca la verdad que nos ha molado bastante como lo ha defendido y lo que me mola a mí es decirte de nuevo que nada, abrimos EuropaFM.com pero antes llega alguien por aquí a saludarte Rosalía con la perla que decías que venía yo Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM yo soy Javi Sánchez y me estoy regustando uno de los bombones que nos ha traído Nacho García por su cumple, felicidades de nuevo Nacho Hola, gracias Vamos que te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com y es que Bruno Mars anuncia un concierto en el Metropolitano de Madrid en este 2026 Estamos en la semana de Bruno Mars y es que si ayer os contaba que el estadounidense había anunciado que iba a sacar un nuevo álbum llamado The Romantic después de 10 años casi nada, hoy os traigo todavía mejores noticias para sus fans españoles y no os estoy hablando solo de este primer adelanto que está sonando I Just Might que además ha salido hace unas horas y ya tenemos puesto en Europa FM sino que el artista pasará por nuestro país el 10 de Julio con un concierto en el Riyader Metropolitano si eres uno de los cientos de miles que querrán pasarse por esta cita histórica tendrás que apuntarte a la preventa de la cual tienes el enlace en EuropaFM.com y estar atento al miércoles 14 de Enero a las 12 del mediodía que es cuando salen las primeras entradas para el concierto y si por lo que fuera no consigues entrada tendrás un segundo intento al día siguiente el jueves 15 de Enero a la misma hora a las 12. Vamos con más noticias de música y es que Will.i.am adelanta el posible regreso de Black Eyed Peas en el Carnaval de Brasil Will.i.am ha dicho en una entrevista que existe la posibilidad de un regreso de la formación original de Black Eyed Peas y ha revelado que el grupo ya ha trabajado en un álbum pensado para el Carnaval de Brasil y es que ha dicho que el país sudamericano sería el lugar ideal para este reencuentro y para presentar nuevo material la verdad que Will.i.am, tonto no es te lo contamos todo en EuropaFM.com mientras echas un ojo a nuestra página web suena Itana con 6 de Febrero

[Nacho]
Bueno, pues mucha gente hemos trabajado miércoles, jueves y viernes había gente que no que ha trabajado más días pero la mayoría podemos decir que hemos trabajado miércoles, jueves y viernes ha estado bien esta semana de prueba

[Lala]
el tester ya

[Nacho]
yo creo que ya podemos pagar la suscripción al trabajo y ya a partir de la semana que viene ya lo que es vida en serio, ¿vale?

[Lala]
pero primero unos días de tranquilidad Oye Nacho, ¿entonces te vas a invitar a unas medialunas ahora, un sandwich de paté y de todo eso?

[Nacho]
Ahora sí, ahora he traído un refresco con naranja y un bol de patatas.

[Lala]
¿Y lo podemos mezclar con Coca-Cola?

[Nacho]
Por supuesto, si no lo mezcláis me ofendería.

[Lala]
Oye, vaya pues yo quiero.

[Nacho]
Porque tengo una edad ya que aunque le des la vuelta sigue siendo mucho.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Porque 43 al revés es 34 No, que no, que estás estupendo, naaa Pero ¿sabes que está estupendo? ¿De qué? ¡El fin de semana!

¡Olé, olé, olé!

[Nacho]
¿Quién viene el lunes, Javi? El invitado, te vamos a traer un regalazo Vas a flipar, ¿eh? Hoy no ha caído Pero viene el lunes ¡Víctor Manuel!

¡Vamos!

[Lala]
¿Qué?

[Nacho]
Otra estampa Otra persona a la que le hemos estampado haciéndole creer que esto era un programa.

[Nacho]
Que tiene nuevo disco que lo va a presentar solo a solas conmigo Se llama.

[Lala]
Solo a solas con solo conmigo Eso es. Me encanta.

[Nacho]
Como a mí me gusta el café Chicos, pues el lunes nos vemos Mejor el momento es con Javi Aquí voy a estar de 8 a 10, ¿eh? Y nosotros nos vemos el lunes Con el buen fin de semana Un besito

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)