(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando un programa que te genera ese mismo efecto que tomarte una taza de chocolate calentito en un día frío de invierno. Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chus. Lala Chus.

Dígamelo. Vuelve al programa de vuelta, de Navidades. ¡Feliz año, feliz cosa, no sé qué!

¿Cómo estás? ¿Cómo estás todo esto? ¿Feliz vuelta?

[Lala]
Feliz, no sé. Estoy contentísima, hasta a través de las ondas.

[Nacho]
Qué bien, qué bien otra vez levantarse por la mañana y sentir el dolor, y no solo sentir el dolor, sino que ver que es igual de difícil que antes, pero ahora hace frío.

[Lala]
Eso es. Bueno, yo venía hoy como un ladrón de solo en casa, literalmente con un gorro, una bufanda. Mi amigo taxista, que siempre me trae, me ha dicho, bueno, supongo que eres tú, pero es que claro, no, solo se me veía como si fuese el Dune.

Claro, yo al que se mude me llevo. Literalmente, es así. ¿Qué tal?

¿Cómo estás, Nacho?

[Nacho]
Muy bien, estoy muy bien además porque hoy es mi cumpleaños.

[Orador 4]
¿Es tu cumpleaños?

[Nacho]
Sí, sí, efectivamente. Efectivamente, hoy cumplo 43 años. ¿Qué?

Lo cual significa que a partir de ahora ya puedo empezar a hablar como mi abuelo. ¿Cómo te ha hablado tu abuelo? Pasadlo bien, disfrutad, disfrutad este día, que nunca sabes si el año que viene no estaré ya.

Pasadlo bien, tened buen programa, pasadlo bien. Qué bien los colaboradores que tenéis hoy.

[Lala]
Qué divertidos sois.

[Nacho]
Qué guasones. Disfrutadlo muchísimo, porque nunca se sabe.

[Lala]
Nacho, felicidades. Gracias. Nacho, qué decirte que no sepas, siempre ha estado mi mejor momento, gracias por ser mi amigo.

[Nacho]
Oye, ¿cómo lo vives esto? Muy bien, porque ya es una edad de licor.

[Lala]
Ay, de copita así como de tal, ¿no?

[Nacho]
Es una cifra ya de...

[Lala]
Es como, con los años vas, como se dice, como el buen vino.

[Nacho]
Voy mejorando. Vamos mejorando. Estabamos hablando de que encontraste lo tuyo, una foto tuya de nosotros de jóvenes.

Bueno, de jóvenes que fue hace tres años.

[Lala]
Tres años, pero... Con 40 años tenía, pero sí.

[Nacho]
Soy un exagerado.

[Lala]
Pero Nach, estábamos más guapos ahora. Esto te lo digo yo de verdad. Tú estás, has, de verdad, buen vino.

Oye, yo te he traído, o sea, como me había acordado de tu cumpleaños, te he traído una cosa.

[Nacho]
¿Qué me has traído?

[Lala]
Una pequeña chocolatina que robé el otro día de un hotel.

[Nacho]
Pues te voy a decir una cosa. Ya es mejor regalo del que me hizo Eva ayer. ¿Sabes el regalo que me hizo Eva ayer?

[Lala]
Sí, hay un pequeño regalo ahí que lo he visto y he dicho...

[Nacho]
¿Trozos?

[Lala]
¿Taneba?

[Nacho]
¿Trozos de porcelana? Efectivamente, es taneba.

[Lala]
Taneba.

[Nacho]
La verdad que no quiero otra cosa.

[Lala]
¿Has visto esa metáfora de esto se puede... ¿Has visto esto? Se puede romper y se puede no sé cuántas.

Pero se puede volver a juntar. Bueno, como una metáfora del corazón, ¿no? El corazón puede estar roto.

Puede volver a juntar, pero ya ha pasado algo.

[Nacho]
Efectivamente. Ya ha pasado algo y eso lo arrastrará siempre. Como arrastraremos siempre el programa que tenemos hoy.

[Nacho]
Maravilloso.

[Nacho]
Porque hoy tenemos con nosotros en Corpos Especiales para hablarnos de su fin de gira por España un grupazo de rock que estarán con nosotros, Heinz.

[Lala]
Y comenzamos la mañana de este viernes 9 de enero, recuerdo del día del nacimiento de Nacho García. Y aquí están ellas que vienen a felicitarte. Hello, Nacho García.

Somos Las Hendrix y te vamos a cantar Golden. Pues no sabía si desearle feliz año o no, porque es la primera vez que la veo en 2026 y yo soy el tipo de persona que estamos en el marzo y estigo... Feliz año.

Pero es que ya estamos a día nueve, ¿sabes? Así que la actualidad de las 7 ya está aquí.

[Nacho]
¡Feliz año, Lilona! Te he llegado a desfelicitar el año, pero ¿cómo empiezas un mail?

[Lala]
Claro.

[Nacho]
¿Cómo empiezas un mail? No puedes no poner feliz año.

[Lala]
No puedes decir... Está feísimo.

[Nacho]
Claro, por ejemplo, feliz año en persona se deja decir, pero en los mails...

[Lala]
Claro.

[Nacho]
En los mails dura hasta febrero, ¿eh?

[Lala]
Sí, pero claro, porque dices... ¡Hola! No, es...

Hola, ¿qué tal? Feliz año. Ya es una doble...

[Nacho]
Por fin, a una persona a la que no le has escrito en toda la Navidad cómo retomas la conversación sino es diciéndole espero que hayas tenido buenas vacaciones.

[Lala]
Es que es así. Simplemente educación, ¿eh?

[Nacho]
Claro, y que no te salga la nieve con las orejas como nos pasa en media Europa, porque media Europa está colapsada por la nieve. ¡Vamos! Me gusta que tengamos la versión...

[Lala]
¿Cómo no vamos a tener aquí con la J.A.R.D.A. Music, que es DJ y techno?

[Nacho]
Exactamente, J.A.R.D.A. Music. Buenos días, J.A.R.D.A. Music. ¡Buenos días!

¡Felicidades, Nacho! He visto Frozen, gracias. He visto Frozen.

Estas Navidades... 37 veces.

[Lala]
¿Ahí me decís por primera vez?

[Nacho]
No, no, 37 veces, porque mis sobrinos... Ya. Es su cosa.

Por las mañanas, la cosa es levantarnos y ver Frozen. Todos los días. Y yo el primer día dije, ¡ah, qué guay!

Hace mucho que no la veía. Esto es un peliculón. Al quinto día ya dices, ¿otra vez?

Y yo, sí, sí, otra vez. Son el Día de la Marmota, se levantan, Frozen.

[Lala]
Pero... Y la ven con la misma intensidad las películas.

[Nacho]
Tú intentas adultearles como diciendo, ¿no quieres ver la 2? No, no, no. No, no, no.

Hay un corto de... No, no, no.

[Lala]
No, otra vez quiero ver esta canción. No, no, son increíbles.

[Nacho]
No, no, no, son increíbles.

[Lala]
Esa cabeza, ojalá yo.

[Nacho]
Totalmente, sí. Ojalá sea así. Bueno, si ves Europa desde el espacio, parece ahora mismo un bollo glaseado por las intensas nevadas.

Pero esto no acaba aquí, ya que a partir de hoy se espera un nuevo temporal que ya hace que media Europa pueda poner en la caldera en modo expert, consecuencias del temporal, miles de viajeros que no han podido coger vuelos en ciudades como París, Bruselas o Ámsterdam, fallos en las comunicaciones y atascos kilométricos que más te vale que te pillen merendando.

[Lala]
Vaya, vaya... Todo el mundo ha pensado, pero ¿están filomeneando?

[Nacho]
No están filomeneando.

[Lala]
No llega a filomenear.

[Nacho]
No llega a filomenear, pero está filomeneando.

[Lala]
Filomeneando y mortadeleando.

[Nacho]
Filomeneando, ¿sabes? Normalmente la nieve... Y mortadeleando.

Mortadeleando. Filomeneando y mortadeleando. Normalmente la nieve, tú la ves, ves que cae, pero enseguida se pasa.

Y ya... Y ya nevada gorda ya es cuando ves que eso se acumula.

[Lala]
Uf, esa filomena, ¿eh? Cada vez que cae una... Sabemos que cada vez que hay una pequeña previsión de nieve, ya...

¡Mueve la filomena! Siempre hay gente diciendo eso.

[Nacho]
Y es como, chicos, ya pasó.

[Lala]
Bueno, no se sabe, ¿eh? Es que tampoco veíamos... No estábamos prevenidos para eso, niños.

[Nacho]
Y lo peor de la nevada no es la nevada, es lo de después.

[Lala]
Ya...

[Nacho]
Es lo... El triple de tiempo. Hasta arriba de nieve, y luego ver cómo esa nieve poco a poco se va guarreando.

Ay, qué asco. Porque sí, habla mucho de lo bonita que es la nieve.

[Lala]
No.

[Nacho]
Poco se habla de lo fea que es. La nieve sucia, guarra y cerda.

[Lala]
La nieve pisada. El mojón del perro. Entre...

Efectivamente.

[Nacho]
El hielo congelado, pisado, asqueroso, que se mezcla con la roña del suelo.

[Lala]
Dios, es asqueroso.

[Nacho]
Es horrible.

[Lala]
Estas montañas que había de nieve negruzca, eso es terrible.

[Nacho]
Estaba todo como mojito barato de fiesta.

[Lala]
Ay, por favor.

[Nacho]
Mezclado con el césped. Literalmente. Con el hielo puesto.

[Lala]
Qué angustia. Un poco de angustia.

[Nacho]
Te está dando arcada, ¿eh? Te estás tapando porque te viene.

[Lala]
Un poco de angustia, un ojo vidrioso de arcada. Te lo digo que sí.

[Nacho]
Pues un abrazo a toda Europa, por eso que es en París. París se está nevando tanto que a partir de ahora lo llaman Parache.

[Lala]
¿Por qué? Oye, el otro día yo venía de viaje y decían no vamos a poder viajar porque estaba nevando y porque no sé qué. Oye, había un copo y era como en Jaén.

Como somos tan loquicos.

[Nacho]
A ver, en el fondo nos da un poco de morbo que nieve. Sí.

[Lala]
Nos gusta un poco.

[Nacho]
Uy, que está nevando.

[Lala]
Andar en el instituto y decían, eh, que nieva un poco, mañana lo vamos, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, vamos. Eso será increíble. Bueno, y cuando eres pequeño, y cuando eres pequeño y te haces ilusión que nieve, pero no nieva mucho, dices, ¡qué rara bola de nieve!

Sí, muy poco.

[Lala]
¿Qué te dices?

[Nacho]
Y empiezas en los coches a rebañar y te tiras bolas otra vez. Con pitis. ¡Bolas de nieve guarras!

Las bolas ahí llenas de guarras. Mitad arena del parque, mitad nieve. Y tú, chicos, yo creo que no da para hacer una guerra de bolas.

[Lala]
Sí que da, sí que da. Bueno, pues vamos a seguir con la siguiente noticia porque en 2026 México resucita las cabinas de teléfono. Esto me gusta mucho porque en plena era de los smartphones e internet la inmediatez.

Y esas cosas México se ha sacado de la manga hasta ocurrir cierta cosa tan peculiar. Actualmente se están instalando cientos de cabinas en sus calles por un motivo. Acabar con la brecha generacional y garantizar la conexión de toda la población.

Me gusta.

[Nacho]
Quiero. Bien, a tope.

[Lala]
Quiero.

[Nacho]
Ya, España.

[Lala]
O sea, es que ya me estoy... Lo que yo sentía cuando yo hacía una llamada telefónica a esos números gratuitos y pedía el número de Bisbal, que yo le decía, ¿me puedes dar el teléfono de Bisbal, por favor? Esto lo dice.

O decía la típica bromilla de imbécil ahora. Y decía, imbécil. Yo también.

[Nacho]
Yo tenía un amigo con el que llamábamos siempre al teléfono de información y él preguntaba cuándo era la chorizada. ¿Por qué? ¿La chorizada?

¿Cuándo es la chorizada? Es información. ¿Cuándo es?

¿Cuándo es la chorizada? El teléfono móvil es que no te lo da. No te lo coge la gente.

[Lala]
No te lo coge. No te lo da, ¿no?

[Lala]
Pues nada, tranquilamente. Tranquilamente. Eso es.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y si te has despertado muy alterado porque no sabes qué discos saldrán este año, tranquilízate porque te lo va a contar Alba Cordero.

[Lala]
Hola, chicos. Buenos días. Hola, amiguita.

¿Cómo tal estáis?

[Lala]
Muy bien, ¿tú?

[Lala]
Muy bien. Hemos dejado atrás un año lleno de discos increíbles como Luz de Rosalía, Gigante de Leyva, Debi Tirar Más Fotos de Bad Bunny, todas las cosas buenas de Rufus de Farfly o San Felices de la Moda. Pero lo bueno de los años es que son muy largos y eso significa que hay mucho tiempo para que lleguen discos nuevos que nos van a tener obsesionados durante meses.

Ya está ella ya con...

[Lala]
Si no es su calendario.

[Lala]
Madre mía, es que no para. Tiene doble hoja cada calendario para apuntarme todos los discos que van a salir.

[Nacho]
Como un calendario de adviento lo tiene todo el año.

[Lala]
Exactamente. Os voy a contar unos cuantos y empiezo por uno que tendría que haber salido en 2025 pero Taylor Swift nos lo robó. Este es Rocket de Robbie Williams.

Robbie Williams iba a publicar Brick Pop que va a ser su nuevo disco el pasado 10 de octubre. Estaba anunciado desde hacía meses pero de repente Taylor fue al podcast de su novio anunció The Life of a Showgirl para el 3 de octubre y le trastocó todos los planes.

[Lala]
Lo cambió por esto literal. Por esto fue. Sí, sí.

[Lala]
Si Brick Pop... Mira, os voy a contar. Si Brick Pop llega al primer puesto de la lista de ventas será su disco número 16 en lograr...

En lograr... Ah, lograrlo. Lograrlo, gracias.

Y si eso pasa, batiría el récord que tienen los Beatles y pasaría a ser el artista británico con más números uno de la historia. Vaya. Entonces...

Claro, y Robbie no ha escondido que esto sea el motivo. Literalmente ha dicho... Esta es la verdad.

Quiero 16 álbumes, número uno. Entonces Taylor decidió sacar su álbum el mismo fin de semana que yo y pensé, bueno, lo saco la semana que viene. Pero me dijeron, es que ella va a sacar la semana que viene el mismo disco con versiones deluxe.

Y dije, bueno...

[Nacho]
Ya sale el alza, luego sale el alza supra.

[Lala]
Exactamente. Acústic version, acústic version remix. Ahora 2.0. Todo saca Taylor Swift. Entonces, claro, dice... Y yo, lo siento, estoy siendo egoísta, porque ¿cuántas veces en la vida se tiene la oportunidad de tener el mayor número de álbumes, número uno, que ha habido nunca en el Reino Unido?

[Nacho]
He contado de primeras que no saca álbum Robbie Williams porque esta Taylor Swift me suena como si digo no celebro mi cumpleaños hoy, que ese cumpleaños es de Liam Gallagher también. No vaya a ser que nos pisemos.

[Lala]
Pues sí, sí. O sea, creo que...

[Nacho]
No puede ir intentando su cumpleaños porque viene el mío.

[Lala]
No él lo tendría claro, iría el tuyo. Pero el resto es como... ¿Qué hacemos?

[Nacho]
Porque no se llevan mal abiertamente, pero tampoco...

[Lala]
Pero tampoco para su cumpleaños. Oye, pero muy bien por Robbie, muy sincero. Sí, sí.

Quiero ser mejor, ya está.

[Lala]
Él sabía que iba a estar completamente opacado todo octubre, al menos las dos primeras semanas de octubre, por Taylor Swift. Cualquier persona en el planeta fue opacado por Taylor Swift. Pues dijo, bueno, pues yo me espero, porque creo que lo quería sacar también más adelante y le dijeron, es que igual Oasis sacan cosas, hijo.

A ver, chicos.

[Nacho]
Pobrecito Robbie Williams. Me lo pido, ¿eh? Está ya como Rafa Nadal al final de su carrera, ¿sabes?

Cuando ya está el tenista diciendo, bueno, si no voy a ningún partido y solo juego esto.

[Lala]
Vale, sigo con más. Este 2026 también verá a la luz el primer disco en solitario de Leire Martínez que se llamará Historias de aquella niña y se publicará el 20 de febrero. Viene con unas cuantas colaboraciones como Abraham Mateo, Andrés Suárez, el grupo argentino Miranda y Edurne con la que canta No se me da bien odiarte.

No se me da bien odiarte Por favor, por favor De tu parte Solo me falta robarte Y pedirte que me falles Aunque no sabemos aún la fecha exacta, Niña Polaca ya han adelantado que su nuevo disco se publicará en abril. Personalmente yo lo necesito para ya.

[Lala]
Por favor, ya, chicos.

[Lala]
Pero como no es posible, pues puedo estar hasta abril escuchando las dos canciones que de momento han enseñado. Una se llama La codicia y capital de las fuerzas extranjeras y la otra, que es la preciosa Suena ABA cuando enciendes el motor.

[Lala]
No se me da bien odiarte Y será que me lo pedirá El mundo que ahora pienso No se va a ser el futuro Ayer, sí, sonaba ABA cuando enciendes el motor.

[Nacho]
Sona como...

[Lala]
Vengo con noticias frescas de ayer mismo.

[Lala]
Fresquísimas.

[Lala]
Porque el 27 de febrero se publicará el nuevo disco de Bruno Mars y, o sea, una cosa que me ha petado la cabeza es que tan solo será el cuarto de su carrera. ¿Ah? O sea, yo pensaba que Bruno Mars tendría como ocho o nueve discos.

[Lala]
¡Claro!

[Lala]
O sea, el disco que va a sacar es el cuarto.

[Lala]
Va a su ritmo.

[Lala]
Eh...

[Lala]
Pero suenan mucho los demás. O sea, que...

[Lala]
Claro, claro, que tiene mucho hit. Bruno lleva con nosotros, musicalmente, desde 2010 y tiene tanto hit que yo pensaba que tenía un montón de discos. El nuevo disco se va a llamar The Romantic y hace poco más de una hora, o sea, os traigo las cosas recientes.

¡Madre mía! Ha salido su primer single que se llama I Just Might.

[Orador 4]
Hey, Mr. DJ Oh-oh-oh-oh We are some of these pretty little ladies Oh-oh-oh-oh Cause if you did this, then you should know by now Oh-oh-oh-oh I just might, I just might make you my baby I just might make you my baby Esto es lo que acaba de salir.

[Lala]
Esto es lo que acaba de salir.

[Lala]
Pues sí, pues ya estaría. Entonces ya hay muchísima cosa, ¿eh? Yo creo que se ha quedado por ahí el tinte de...

[Lala]
Hay algunas cuentas acá. Olivia Rodrigo, Ginebras, Madonna, Joel López...

[Lala]
Oye...

[Lala]
Pero un montón de gente.

[Lala]
Bueno, las cuentas de otro día...

[Lala]
Otro día está igual.

[Lala]
Claro, como nuestra querida persona que más sabe de música de España. Bueno, hemos escuchado un trocito del nuevo single de Bruno Mars, pero digo yo que si no nosotros Europa FM, pues nos habrán mandado ya la canción entrega por infrarrojos, ¿no? Yo creo que sí.

O tipo. Entonces vamos a escuchar por primera vez en Cuerpos Especiales I Just Might de Bruno Mars. ¡Un, dos, tres, cuatro!

[Orador 4]
You step to the side with a vibe I ain't never seen Yes you did So girl if you talk like you want Come and talk to me But look here It would break my heart, break my heart, break my heart If I find out you can't move You better show me now, show me now, show me now Cause when I take it to the floor You gotta get down You know what to do Hey, Mr. DJ Play it for me, this pretty little lady Cause if your dance is good It should look right now I just might, I just might make her my baby I just might make her my baby I just might I just might But first, may I just say That your face got me so intrigued I'm so intrigued But what good is beauty If your booty can't find the beat I don't wanna know, girl So please don't do that to me Cause it would break my heart, break my heart, break my heart If I find out you can't move You better show me now, show me now, show me now Cause when I take it to the floor You gotta get down You know what to do Hey, Mr. DJ Play it for me, this pretty little lady Cause if your dance is good It should look right now I just might, I just might make her my baby I just might make her my baby

[Lala]
Hey

[Orador 4]
Woah, woah, woah, woah, woah This the part where you break it all the way down Down, down, down This the part where I turn you all the way around Round, round, round, round Put some spirit in it Put your heart into it That's all I need And if I like what I see You're coming home with me Hey, Mr. DJ Dance for me, this pretty little lady Cause if your dance is good It should look right now I just might, I just might make her my baby I just might make her my baby Hey, Mr. DJ Dance for me, this pretty little lady Cause if your dance is good It should look right now I just might, I just might make her my baby I just might make her my baby cuerpos especiales

[Lala]
con Nacho García y Lala Chus en Europa FM

[Lala]
y yo estoy escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos con la sección que es más ridícula que decir feliz año a 9 de enero solo recuerdo de las 7 con Alba Cordero, Dani Piqueras, con los titulares y nada debajo

[Nacho]
ha parecido algo personal eh esta estaba escrita desde hace tiempo bueno vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy viernes 9 de enero con el primero que dice así ha sido vestido el que me tocó el bolsillo escupe una hoja de árbol que el viento le metió en la boca y le multan con 170 euros

[Lala]
la ensalada más cara de la historia

[Nacho]
si si comer sano nunca fue barato la verdad pero donde estaba, a lo mejor estaba en un quirófano no no en un quirófano?

[Lala]
yo que se, imagínate en un quirófano que estás operando y de repente y esta hoja del sopo que tienen siempre en los quirófanos para dar un poco de color quien ha abierto la ventana del quirófano?

[Nacho]
no abréis la ventana del quirófano cuando está el soplo de hojas por favor

[Lala]
yo que se, yo que se tu mente Nacho es fuerte la verdad

[Nacho]
estaría en un quirófano, yo que se de universos paralelos un jubilado afirma haber sido víctima del excesivo celo de los agentes de policía en un pueblo de Inglaterra que le impusieron una multa por esputar en la acera cuando en realidad había escupido una hoja de árbol que el viento le había metido en la boca aunque intentó explicar el incidente a los agentes el anciano de 86 years old indica que le impusieron una multa de 285 euros que posteriormente fue reducida a 170 por el pronto pago

[Lala]
muchas gracias por este dato, me hace gracia claro, el hombre llevaba dinero encima

[Nacho]
a mi no había que ver como escupen los viejos es que de esto no se habla a lo mejor la hoja se la trago dos meses antes y salió ahora yo los he visto que como se pongan a cargar pantalla cuando empiezan a cargar el gapo pero le tiene como otro órgano abajo en el cuello que le vibra

[Nacho]
pone la acera en vibración, dice que pasa

[Lala]
terremoto, no, no, es un señor que quiere escupir

[Nacho]
bueno, pues la hoja no se la tome, pero la multa sí vamos a pasar con la siguiente que dice

[Nacho]
uuuuh de tremendo adulador a gigante estafador

[Nacho]
de tremendo adulador a gigante estafador un hombre salió con 35 mujeres diferentes al mismo tiempo y les dijo a cada una un cumpleaños diferente para poder recibir más regalos oh my god

[Lala]
bravo, genius, perdóname

[Nacho]
genio, es que estoy ahora mismo arrepintiéndome de todo

[Lala]
te lo has montado fatal Nacho, me lo he montado tan mal o sea, tienes un regalo roto

[Nacho]
cuando podías haber tenido 35 rotos 35 claro, totalmente he tenido este pavo que también te digo que debe ser una fiesta en facebook o sea, las alarmas que hoy, hoy también pero que pasa

[Nacho]
a la decimoquinta ella no lo nota porque no lo sabe pero dice joder felicito por su cumpleaños y me ha dicho que vale que si que si cumpleaños

[Nacho]
te manda un dedito para arriba ok, un hombre llamado Takeshi Miyagawa estaba saliendo con 35 mujeres al mismo tiempo y cada una creía que era la única, sin embargo les dio a todas fechas de cumpleaños diferentes para poder recibir regalos durante todo el año cuando las mujeres empezaron a comparar las fechas de cumpleaños y los regalos descubrieron lo que estaba haciendo y se unieron para presentar una denuncia oficial contra el al final fue arrestado por fraude ya que las autoridades japonesas consideran que engañar a las mujeres para obtener beneficios materiales es un delito, la historia demuestra un nivel increíble de organización y audacia y resulta difícil imaginar como logró manejar 35 relaciones al mismo tiempo es que decir 35 cumpleaños diferentes a 35 personas

[Nacho]
implica un nivel de control mental pues claro, de las 35 tú ponte que a 4 se les olvida claro, claro pero es que se te va a olvidar a ti también

[Lala]
esta persona es el rey del excel

[Lala]
y que tenía un listado de regalos porque a lo mejor le llega un cenicero o un dibujo no, lista de boda

[Nacho]
al cuarto mando de la consola que te regalan como le explicas tú

[Nacho]
también te digo que el tamaño del armario de guardar todas las pelucas para sus identidades secretas porque había que ser mi niño

[Lala]
la peluca de enero, la peluca de febrero esta me la tengo que poner en abril porque claro ya me vio la otra bueno esto tiene que ser un lío

[Nacho]
o equivocarte de peluca y decir oye te has hecho algo nuevo en el pelo

[Nacho]
siempre hemos hablado de esto que es que el problema de ser infiel es que no te da la cabeza y eso es un tema moral de donde sacas tiempo y yo ya solo con comer verdura 4 veces por semana refuerzos de las 7 chicos, muchísimas gracias

[Lala]
pues antes la peluca que se tiene que poner Aitana es la del 6 de febrero que va a sonar ahora

[Nacho]
estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y llega el momento de elegir uno de los mejores pueblos de esta semana porque llega el momento de pueblos especiales

[Lala]
hola te recordamos que hoy viernes cuando terminemos de hablar con el último abriremos votaciones en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve el kit de cuerpos especiales

[Nacho]
efectivamente y ya tenemos a la habla nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección por los especiales buenos días Natalia

[Lala]
buenos días

[Nacho]
así se empieza por la mañana a las 7 y 47 Natalia cuál es tu pueblo

[Lala]
mi pueblo se llama el Picazo del Jucar de la provincia de Cuenca

[Nacho]
Picazo del Jucar me gusta muchísimo como suena

[Lala]
cuéntanos cositas de tu pueblo somos un pueblo pequeño, somos alrededor de 700 habitantes pero somos un pueblo bastante familiar sobre todo allí se come ajuarriero está muy rico y luego destacamos sobre todo porque tenemos muchas huertas entonces las hortalizas y verduras son todas cositas del terreno

[Nacho]
la gente dice cosas como el tomate aquí sabe a tomate ¿podemos decir que el tomate en el Picazo del Jucar sabe a tomate?

[Lala]
en el Picazo los tomates saben a Picazo porque son del sabor del pueblo entonces tenemos que ir a Picazo a chupar una pared de Picazo para saber cómo sabe un tomate porque ha dicho que sabe a Picazo el tomate tener en cuenta que estamos regados por el río Jucar entonces ese sabor al final de las hortalizas se nota ¿qué más cosas tenéis en el Picazo del Jucar? tenemos las fiestas patronales que son el primer fin de semana de octubre en honor a Nuestra Señora del Rosario donde hay verbenas ¿hacéis alguna fiesta chula?

[Lala]
¿o juntáis las peñas?

[Lala]
el sábado por la mañana hacemos la ofrenda a la Virgen todas vestidas de manchega después al mediodía hay una paella enorme para todo el pueblo me gusta la buena paellada y chorizada totalmente es lo que te define una fiesta y luego por la tarde tenemos fiesta de disfraces y verbena ¿fiesta de disfraces tipo carnavales o mini comparsas?

[Lala]
tipo carnavales las comparsas de otros pueblos ¿cómo os lleváis Natalia con los pueblos de alrededor? todo muy bien ¿hacéis la ruta de fiestas también en los veranos?

[Lala]
exacto el Picazo son las últimas fiestas de todos los pueblos alrededor ¿he leído algo de cacería de buitres? en el pueblo hay una especie de solar donde casi

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)