(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Hay que acertar las tres citas ¿vale Rocío? Y si no se acumula el bote, la persona que concurse el lunes puede llevarse 1.500 euros, pero ahora eso no nos importa. ¿Vamos?

¿Estás preparada? Preparada. Pues venga, vamos con la primera cita para ganar la guita.

[Nacho]
Vas un momento al baño a misionar.

[Nacho]
Evidentemente esto no es Batman, este es Eugenio, pero bueno, no pasa nada. El Batman más… ¿Quién dijo la cita, Rocío?

¿Lalachus o yo, Nacho García? A ver, ha dicho misionar. Ha dicho misionar, a lo mejor ahí hay pista.

[Lala]
Nacho.

[Nacho]
Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¿Vas un momento al baño a misionar? Ay, qué viento ha salido del alma. Una persona que hable como si estuviese en los Bridgerton, pues misionar.

[Nacho]
A ver, yo te voy a decir una cosa, Rocío. Vamos a decir la verdad. Nosotros, Lala y yo, no sabemos quién ha dicho la cita.

Nos lo encontramos sobre la marcha.

[Lala]
Y te pegábamos a ti aquel día.

[Nacho]
Y yo… Claro, entonces intento no tener ninguna reacción para no dar una pista porque sería una pista falsa porque yo, según Rocío ha dicho misionar es Nacho, he dicho… Yo digo misionar todo el rato.

[Lala]
Yo también, igual, entonces estamos a la par. O sea, es que es complicado, ¿eh?

[Nacho]
Es que tú y yo somos demasiado parecidos.

[Lala]
Sí, ese es el problema.

[Nacho]
Ya.

[Lala]
Creo que sí, no. Bueno, pues Rocío, hija, pues… Llamada de lunes te…

No voy a seguir participando.

[Nacho]
Eso es. Has sido majísima. No pierdas la esperanza.

Sigue participando.

[Lala]
No dejes de soñar.

[Nacho]
Eso es.

[Lala]
No dejes de soñar. De soñar. Así es.

Eres perfecta, que lo sepas. Eso es. Pues nada, un besito.

Un besito, chicos. Un abrazo.

[Nacho]
Muchas gracias a ti, Rocío. Chao. Oye, pobre Rocío.

Bueno, a ver, que no pasa nada. No pasa nada. Que no os preocupéis, que no os agobiéis por esto, porque los mil euros no se pierden.

Esto no se pierde. Esto se guarda y la persona que participe la semana que viene se puede llevar mil quinientos euros. ¿Qué harías tú con mil quinientos euros?

[Lala]
Pues con mil quinientos euros, tapar agujeros, ¿no es como se dice?

[Nacho]
Yo creo. Yo te digo una cosa, menos de mil euros yo entiendo que tapemos agujeros, pero yo, a partir de los mil euros, los agujeros hay que crearlos.

[Lala]
Ya ha sido totalmente…

[Nacho]
Es decir, hay que invertir ahí en bolsa, hay que, yo qué sé, comprarse una lancha.

[Lala]
Ah, me gusta.

[Nacho]
Con mil euros te compras una moto de agua guapísima. No creo, eh. ¿Con mil euros una moto de agua?

¿Qué va, qué va, querido?

[Lala]
O sea, ¿te cuesta mínimo tres o cuatro o algo así? Ya estamos buscando el precio. Yo digo que diez.

Yo creo que más de diez.

[Nacho]
¿Ves? Pues hay que crear agujeros por poner nueve más. Yo qué sé.

Bueno, pues… No he tenido motos de agua nunca. Se está riendo Juan Sanguino.

Yo qué sé cuánto cuesta una moto de agua. Bueno, pon música. Yo qué sé cuánto cuesta una moto de agua.

[Lala]
Pues nada de Quilaro y Justin Bieber con este. Eso se pueden comprar, una moto de agua.

[Nacho]
¿Tú qué vas a ver? Yo no voy a saber lo que cuesta una moto de agua. Quedan diez segundos para que sea las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García, el cumpleañero neto.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus, y aunque hoy no es mi cumpleaños, también merezco un poquito de cariño. Bueno, que si no… Solo tú, estudia.

Yo no quiero ser tan protagonista. Por cierto, hoy una pequeña rectificación, que hemos dicho que no se podía comprar una pequeña moto acuática, y sí, hemos encontrado una de segunda mano, y son literalmente 1.500 euros.

[Nacho]
De segunda mano. Ya es una moto de agua que cuando le das al acelerador suena a nutria mojada. Exactamente.

Porque se le quedó atascada.

[Lala]
Tiene una rata en medio del motor ya.

[Nacho]
Tiene una rata por ahí, sí, sí, sí, una cosa así. Pero bueno, recordemos también que es viernes, así que ahora mismo están saliendo nuestras caras en un pantallote gordo del Times Square para recordaros que ya podéis votar por vuestro pueblo favorito de la semana. Y recordaros que el pueblo que tenga más votos será el que se lleve un kit del programa.

[Lala]
Sí, vamos a recordar a todos los pueblos chulísimos que han participado esta semana tan corta. Y recordamos que quedó pendiente un pueblo del último día antes de irnos de vacaciones aquí el lunes. Es que ellos tuvieron que venir a trabajar, pobrecitos.

Exactamente.

[Nacho]
¿Cómo olvidar aquel día?

[Lala]
El lunes, el 22 de diciembre, llamaron para participar sobre Luar, Casturias, un pueblo increíble. Bueno, todos son increíbles. Miércoles 07, atiende.

Miércoles 07, misión imposible. Miércoles 07. Ya ha tomado Valencia.

El jueves llamaron para Villaseca de los Gamitos de Salamanca y hoy ha llamado para el Picazo del Júcar.

[Nacho]
Efectivamente. Y dentro de muy... Bueno, recordaros que se abre la votación en un ratito, en dos horitas, a las 11 de la mañana en europafm.com, que el ganador se llevará un kit del programa y que lo importante es participar. O sea, que si queréis hablarnos de vuestro pueblo, del pueblo donde paséis el verano, del pueblo de vuestra familia, del pueblo... porque todos tenemos pueblo. Hayas nacido donde hayas nacido, todos tenemos pueblo.

Podéis llamarnos o escribirnos, perdón, podéis escribirnos o mandarnos un audio al 619441746, 619441746, y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.

[Lala]
Bueno, y dentro de muy poquito se pasarán por aquí para hablarnos de su fin de gira en España y de lo que ellas quieran, el grupo de rock Heinz.

[Nacho]
Pero antes vamos a escuchar a una persona que da más la turra con el verano que Phineas y Ferb. Estoy hablando de Damiano David con su Next Summer. Y tenéis que estar en casa con la bata puesta por encima del plumas tranquilos para combatir las temperaturas de este invierno helado.

Os traemos el Tiempo con Jota Music.

[Nacho]
Hola. No me esperabas en esta época del año, ¿verdad? En fin, es que hoy suben un poco las temperaturas en prácticamente todo el país.

El mercurio se pone caliente. Eso sí, habrá nubes y lluvias por todo el norte y centro de la península porque estás explosiva. Como la ciclogénesis, le digo a ella, tranquila.

Oye, que te deseo un buen fin de semana. Hace como para mantita y peli, ¿no? No sé.

Llámame.

[Lala]
Hola. Buenos días.

[Nacho]
Qué susto.

[Lala]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Sabías perfectamente que estaba mirando los papeles. No hemos prestado atención bien a... Bueno, es que Juan Sanguino tiene buen telar hoy de sección.

[Lala]
Sí, hoy trae diez hojas. La relación del Instituto de... ¿Qué has hecho estas navidades?

[Nacho]
Te voy a decir que tengo bastante ganas de tu sección de hoy porque hemos hablado bastante de esto durante la semana, pero la que sí ha prestado atención a la sección de Jota Music ha sido...

[Lala]
Cuando ha dicho Jota Music, han dicho explosiva, me ha mirado a los ojos y ha dicho, llámame. Y ha vuelto a mirar a los ojos y ha dicho...

[Nacho]
Y ha explotado.

[Lala]
Y ha explotado, literalmente.

[Lala]
Ha dicho explosiva y has hecho como una palomita. Lala está a punto de dejarlo todo y fugarse con Jota Music para que la haga suya a los pies de una secuoya. Pues si te fugas, me quedo yo con Manu.

[Nacho]
Cuando vas con todo lo de que tienes soplete en casa, has dicho...

[Lala]
Ya está para mí.

[Nacho]
Ya está, tal para mi media naranja.

[Lala]
Pues nada, después de este momento hot, vamos con las noticias que también están muy hot.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia, porque en 2026 México resucita las cabinas de teléfonos. En plena era de los smartphones, internet, la inmediatez y esas cosas, México se ha sacado de la manga de esta ocurrencia tan peculiar. Actualmente se están instalando cientos de cabinas en sus calles por un motivo, acabar con la brecha generacional y garantizar la conexión de toda la población.

[Lala]
Me gusta mucho, porque al final ya van a poder hacer los niños de ahora, van a hacer el símbolo de llamar por teléfono como lo hacemos nosotros, que es con el índice y con el otro así, porque ahora la gente...

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Claro, como hacemos siempre. Ahora con el móvil, ¿qué es eso?

[Lala]
Porque ahora lo hacen con la palma de la mano entera.

[Lala]
Eso no. No.

[Lala]
Bueno, ¿os acordáis de aquellos años en los que todavía se decía descolgar el teléfono? Claro, ya no lo... Ahora se llama coger.

Coger el móvil.

[Nacho]
Descolgar.

[Lala]
Coger el móvil, primero, no es lo mismo. No lo hablas argentino. No lo puedes decir en Argentina.

Y tercero, descolgar, es una palabra más bonita. Te descuelgo, cuéntame.

[Nacho]
Y cuando te enfadabas con alguien por teléfono, no sé si os acordáis, y colgabas fuerte, se notaba. Porque se oía el golpe del teléfono antes de colgar.

[Lala]
Y cuando descolgabas hacía un ruido así raro, que me gustaba muchísimo.

[Lala]
Bueno, eso porque tú tenías el teléfono pinchado. El mío no hacía ningún ruido.

[Nacho]
Yo oía a tu madre poner el oído y estaba seguida en una conversación y decía...

[Lala]
Lo mejor, eso era...

[Lala]
Yo tengo que decir que las cabinas... Yo cuando era pequeño, las cabinas me parecían terroríficas. No solamente porque vi la cabina demasiado joven de Antonio Mercero, sino porque cuando yo estaba...

Claro, yo vivía en Alcorcón. Tú estabas dentro de una cabina, estabas a merced de lo que pudiese pasarte. Si alguien quería entrar en esa cabina, estabas acorralado contra el cristal.

En Alcorcón no te puedes meter contra la pared.

[Lala]
Y a mí me dijeron una vez...

[Lala]
Siempre entra alguien, ¿no? Siempre entra alguien a atracarte.

[Lala]
A mí me dijeron que había como cristales y pinchos en lo típico que metíamos la mano para las monedillas, para ver si conseguías una monedilla gratis, en plan... A ver si aquí hay algo que se han dejado. Y me dijeron una vez...

Pues que sepas que hay cristales. Y yo dije... Pues mira, si esto va a ser lao...

[Nacho]
Que mete jeringuillas puestas.

[Lala]
Jeringuillas de punta. Lala y yo hablamos de Madrid Sur como si fuera eso...

[Lala]
Salvaje. No, pero es que era nuestra realidad. Es nuestra verdad.

[Lala]
Es verdad.

[Lala]
Es nuestra infancia, así estamos. Lo que sí espero es que para las cabinas tengan en contarles, porque si no la gente no va a meterse una moneda.

[Nacho]
No, porque si están esperando a que eche ahí una llamada. Eso va a ser imposible. Pero me parece muy bien, porque los Gen Z, lo más cerca que han estado de estar en una cabina de teléfonos es compartir piso.

[Lala]
Es verdad.

[Nacho]
A quienes ha tocado vivir en una. Es verdad que cabinas de teléfono pocas, pero compartir piso, por ejemplo, ellos no podrían decir... Pues compartid piso vosotros.

Nosotros usamos las cabinas. Compartid piso vosotros.

[Lala]
Eso es. O las cabinas telefónicas de estas de Londres, pero solo para hacerte las fotos. Pero la gente luego no sabe hacer el ring.

[Nacho]
No sabe.

[Lala]
Yo creo que tampoco había ya. No lo de la rueda.

[Nacho]
No. Las cabinas de teléfonos.

[Lala]
No. La rueda ya no. Downton Abbey, no.

No.

[Nacho]
Luego, las cabinas de teléfonos. ¿Puede haber un artefacto más maltratado por todo el mundo que la cabina de teléfonos, que es como el gato callejero de los artefactos? Como todas estaban con un botón quemado.

Sí, chicles. Con pipas, con cáscaras de pipas metidas entre las teclas.

[Lala]
Con los chupachus del goti goti, esto que ponía ese palo del chupachus quemao y va.

[Lala]
Metido ahí dentro.

[Lala]
El goti goti, tía. Mi madre se hacía goti goti con los insectos.

[Lala]
¿Cómo? Sí. Dios mío, bueno, hasta aquí la actualidad de las nueve.

[Nacho]
Después de este dato terrible, hasta aquí la actualidad de las nueve. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que coge a tu grupo favorito y te lo sienta en la mesa para charlar con ellas, como hemos hecho ahora con Carlota Cosiales y Ana Ferrote, también conocidas como Jai. Bienvenidas, ¿cómo estáis?

[Lala]
Muy bien, dormidas. Sí.

[Nacho]
Ya, es como hay que estar.

[Lala]
Me quedo dormida, chicos.

[Nacho]
Se durmió en vivo.

[Lala]
¿Qué?

[Lala]
No, no, me quedo dormida ahora esperando.

[Nacho]
Además, hemos hecho una cosa terrible con vosotras que no habíamos hecho con ningún invitado.

[Lala]
De verdad, nunca.

[Nacho]
Estábamos hablando de cosas del programa y según habéis entrado, hemos abierto la conversación con vosotras y ha habido un momento que he dicho, son guionistas de Cuerpos Especiales. Les hemos empezado a pedir canciones para otra cosa.

[Lala]
Un gusto, un placer. Hablar de los temas y las cosas, claro. Oye, como dice vuestra canción, ¿cómo estáis?

[Lala]
Bien. Muy bien. La verdad que un buen día, ¿no?

Es viernes, ¿tú? Sí, un poco de madrugueo, pero bien.

[Nacho]
Es viernes, hace frío, empieza el año. ¿Habéis empezado el año bien?

[Lala]
Hemos empezado el año muy bien.

[Nacho]
¿Por qué?

[Lala]
Bueno, yo Nochevieja, no, espera un momento.

[Nacho]
A ver, analizamos, analizamos.

[Lala]
Puedo sacar punta, ¿eh?

[Nacho]
Esa es lo que viene. Claro. Es lo que queremos.

[Lala]
No, Nochevieja la pasé muy triste. ¿Ah, sí? Sí.

A veces, os lo quiero decir, es más bien habitual, no es raro. Nochevieja para mí es una fecha muy… no es un día como bonito de antemano, pero, ostras, me entró una llorera y todo.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Lala]
Y aún así fui a tomar las uvas con mi padre, con su mujer y tal, y también estaba mi hermano y había una amiga de su mujer y nada, o sea, había mucha gente.

[Nacho]
Fue muchas cosas.

[Lala]
Estuve yo llorando mucho, estuve llorando mucho toda la noche. ¿Pero con ellos o después? No, qué desgracia.

O sea, llegué con los ojos como pelitos de tenis.

[Lala]
Y cuando te preguntaron qué tal estás, ya está, ya, no me podéis.

[Lala]
¿Qué te ha pasado? Claro. Ya.

¿Qué te ha pasado? No lo sé. Estoy muy triste.

Muchas cosas. Estoy muy triste.

[Lala]
Te imagino cuando las uvas ahí, como una tristeza que me…

[Lala]
Y lloré también. Eso ya yo no sé si era alegría o qué era. No, no me gusta a mí.

O no me ha gustado este, no sé.

[Nacho]
Bueno, llevamos toda la Navidad hablando de que en Navidad nos sentimos obligados a estar en Navidad y que no hay nada mejor que no sentirte obligado, porque a mí me pasa lo mismo, ¿eh? Que yo normalmente noche vieja y noche buena, hay años que las paso solo y es porque me lo pide el cuerpo y está bien. Y en el momento en el que dejé de obligarme a celebrarlo, digo, ah, pues mira.

[Lala]
Lo de noche vieja sola sí que lo he hecho alguna vez y es verdad que es el lifestyle, ¿eh?

[Nacho]
Yo también, ¿eh?

[Lala]
Y te concentras para el año. En verdad tiene su cosa. A mí me gustó.

Pero también es, o sea, sí, no sé. No es pobrecito así. A ver, a mi familia es que parece que es su culpa.

[Lala]
No, no, no tiene nada que ver.

[Lala]
Por eso es como raro decir. Quiero pasarla sola porque no les soporto.

[Lala]
No, no, no.

[Lala]
Nada que ver con eso. Lo prometo. En absoluto.

Pero no sé. A veces entra. Es que, sí, es tristeza tan profunda que no te sabría decir exactamente de dónde viene.

[Lala]
Bueno, pues podemos decir que hemos estado mejor en otras ocasiones, pero hay que tirar para adelante como se dice, ¿no? Hombre, y ya no es noche vieja sobre todo.

[Lala]
Eso, eso. Hay que celebrarlo. Llega un año para la siguiente.

[Nacho]
Bueno, y además tenéis motivos para estar contentas como vuestro cuarto discazo Viva Heinz que tiene temazos como este Boom Boom Back. A mí me sigue flipando, me vais a perdonar, que colaboréis con el mismísimo Beck.

[Lala]
No te lo perdonamos, imperdonable.

[Nacho]
Pero no penséis en ello a veces como diciendo Beck.

[Lala]
Yo ya me he acostumbrado.

[Nacho]
Te has acostumbrado, ¿no?

[Lala]
A ver, sí.

[Nacho]
Ana, tú sí te has acostumbrado.

[Lala]
Me he acostumbrado a Beck. Fíjate.

[Nacho]
Fíjate.

[Lala]
Se puede. Se puede.

[Nacho]
Sí, ese es el privilegio. Claro, oyes la canción y dices, otra Beck, otra Beck.

[Lala]
Pesado, no que se calle ya. Otra Beck. Bueno, después de dos años, ¿hay algún tema que al escucharlo digáis, esto lo tendría que haber hecho de otra manera?

Así que un poquito. Es que no lo escuchamos, ¿no? Solo lo tocamos.

[Lala]
Bueno, claro, pero lo estás escuchando mientras lo tocas. Claro. No, a ver, para el directo cambiamos algunas cosas y las mejoramos, pero es verdad que lo mejoramos para el directo, como que las canciones tienen dos vidas totalmente diferentes cuando es de estudio para tus cascos y cuando es de directo.

Pero sí, yo creo que de grabación no hay nada que me haya rayado. No, y si lo hay, fíjate, no nos importa tanto como para decírtelo.

[Nacho]
No le deis mucha vuelta entonces. Llega un momento en el que cuando cerráis un tema decís, esto ya está, esto ya queda.

[Lala]
Ah, no, no, en el momento cuando se puede cambiar temas ya das vueltas a todo. Pero una vez ya está grabado, pues mira, no lo vuelvo a escuchar.

[Nacho]
Y además es que sois dos, que no hay desempate.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
O buscáis a alguien cuando...

[Lala]
Cuando peleamos buscamos a alguien.

[Nacho]
Buscáis gente, ¿no?

[Lala]
Necesitamos ayuda. Como dice el público. A veces incluso discutimos sobre a quién preguntarle, la tercera opción.

Porque yo sé que va a estar conmigo una persona con ella.

[Lala]
Claro, la neutralidad. Entonces, sí. Bueno, y ahora que estamos empezando 2026, hay un tema del disco que viene perfecto que es En Forma.

Vamos ahí, bien de propósitos. ¿Os habéis puesto algún tipo de estas metas? ¿Algún propósito?

No lo hemos hablado. ¿Sabes que al final yo no hice mis propósitos?

[Lala]
¿Tienes propósitos? Yo ni dijiste. O sea, nos hablamos como el día de antes y me dijo Carlota, ¿me ha dicho mi abuela cómo era?

Que en 2026 no le pido que me traiga nada, sino que no se lleve nada, por favor. Y lo he copiado.

[Lala]
Me ha gustado.

[Lala]
En 2025, muy bueno. Eso quiero yo.

[Lala]
No le pido pero que no se lleve.

[Nacho]
Exactamente.

[Lala]
No hay que pedir para no decepcionarse. Si estás bien, para qué pedir más.

[Nacho]
Me parece un muy buen propósito. ¿La gente cuando escucha En Forma o Malavista os piden más canciones en español?

[Lala]
Sí, muchas.

[Lala]
Demasiado.

[Nacho]
Son más fáciles de corear, ¿no?

[Lala]
Sí, sí, claro, claro. ¿En España? Claro, no.

Seguro que hay estadísticas por ahí. Prácticamente todo el mundo escucha música cantada en castellano, ¿no? Yo creo.

[Lala]
Bueno, luego hay muchas. Sí, pero del grupo nacional sí que se espera que cantes en español, la verdad.

[Nacho]
Lo entiendo. Entiendo la lógica, ¿no?

[Lala]
El train house lo puedo llegar a entender.

[Lala]
¿Por qué? A Oasis.

[Lala]
¡Cántate una en español, Oasis!

[Nacho]
A Sabrina Carpenter cuando le piden, ¿canta en español? Le dice, ¿qué dices?

[Lala]
Dale, y le encanta Kofi. Canta En Forma. Vale.

¿Cuántas veces? Por favor, por favor, por favor. Lo sabes, perfecto.

Bueno, vas a escuchar Bon Voyage, de Hain. Por supuesto, sí. Qué buena elección.

Qué buen hombre, claro. Y enseguida volvemos con ellas en grupos especiales. Seguimos en grupos especiales.

El programa de radio que coge a tu grupo favorito y te lo siente a la mesa para hablar con él. Como hemos hecho con Karol Tacosiales y Ana Perrete, también conocidas como Hain.

[Nacho]
Tenemos una pregunta del oyente guardada para ellas. A ver, le hemos pedido a la gente que nos mande preguntas para vosotras.

[Lala]
Lo vimos ayer, qué emoción.

[Nacho]
Efectivamente. Y hemos seleccionado la que más nos ha gustado, que es esta que vamos a escuchar.

[Lala]
Hola Hain, os sigo desde 2017, os quiero un montón. Vuestra puesta en escena me encanta, pero siempre me pregunto cómo es que Carlota termina en los hombros de Ana siempre cantando o tocando canciones como la de Castigadas en el Granero y demás. ¿Cómo surgió esa idea?

Por favor.

[Lala]
Yo también me lo pregunto. ¿Cómo acaba siempre encima de mí? Se están hablando al oído.

[Nacho]
Secretitos al oído, eh.

[Lala]
No, tío, es que siempre hay una bombilla por ahí que hay que solucionar y Carlota pues se sube, me trepa.

[Nacho]
¿Y se sube? ¿Qué tal la espalda, Ana?

[Lala]
Ana está más fuerte que el vinagre. Cuidado, no te metas con las Hains.

[Nacho]
Ojo, eh.

[Lala]
Que quizá yo soy bajita, pero Ana te achucha. Pero si se sube encima de Ana.

[Nacho]
Exacto. Yo soy bajita, pero si me subo encima de Ana.

[Lala]
Dos tías en una gabardina, ¿no? Como dos niños en una gabardina. Es que hay que hacerlo.

Esto en la Riviera lo hacemos.

[Nacho]
Hombre, ya te diré yo que sí. ¿Os apetece empezar un concierto así, las dos una encima de otra con una gabardina gigante?

[Lala]
Evidentemente. ¿Cómo no lo habíamos pensado? Me gusta mucho esa entrada.

Hay que hacerlo. Ya está, gracias. A ver, yo ahora me voy.

Por favor. Me encanta.

[Nacho]
¿Podéis empezar así un concierto?

[Lala]
O sea, créeme que posiblemente ocurra.

[Lala]
Voy a pasar. Oye, qué bonito es.

[Nacho]
Nos haríamos tanta ilusión además que si lo hicierais os acordaríais de nosotros.

[Lala]
De hecho, estábamos pensando, estábamos un poco. No sabíamos qué canción poner de intro porque hemos tenido a Daniel Johnston toda esta temporada, pero quizá deberíamos cambiar para este último cierre tal. Ahora mismo si fuera La Pantera Rosa o algo así.

Claro.

[Nacho]
Ya están en el proyecto. Se han puesto de pie, se están ya planeando.

[Lala]
¿Alguien tiene un abrigo? Necesitamos un abrigo grande.

[Nacho]
Pues nada, se hace. Abrigo muy largo. Luego lo buscamos.

Luego lo buscamos, luego lo buscamos.

[Lala]
¿No estáis preparados? En nuestro local de ensayo hay boas, gorras, abrigos. Hay que estar preparada.

Cuando llegue hay que seguir, hay que fluir.

[Nacho]
Pero es que estáis en la recta final de vuestra gira. Viva Heinz. Os quedan unas fechitas por delante.

Tenéis por delante, mira, 16 de enero a Coruña, 17 Vigo, 23 Barcelona, 30 Granada, 31 Sevilla, Madrid 5 de febrero y Valencia el 12 de febrero. ¿Estáis listas ya para terminar? ¿Estáis con ganas?

[Lala]
Ay, a mí me da pena. Y pena.

[Nacho]
Las dos, claro.

[Lala]
Me da mucha pena.

[Lala]
Me encanta la era Viva Heinz. La verdad. Y además hemos como cambiado bastante el set para esta última gira.

Entonces como, mierda, solo lo vamos a hacer en seis contratos. Y era el mejor set disc que hemos hecho nunca. Joder, que llevamos un año y medio haciéndolo fatal.

Y ahora estamos a hacerlo bien. Todo este tiempo nos hemos hecho mal y ahora que nos hemos puesto ya tenemos que terminar.

[Lala]
Oye, ¿alguna plaza que os ponga más los pelos de punta? ¿Algún sitio que digáis? Madre mía, pero porque es la gente que conocemos.

Ay, que horror conocer a gente. Como me veas con una cara conocida haces.

[Nacho]
¿Os pone más nerviosas que en el concierto haya gente que os conoce?

[Lala]
Muchísimo más.

[Nacho]
O sea, conocidos personales.

[Lala]
Mira, en febrero, justo lo contaba ayer en una cena. En febrero vamos a teronear a un grupo muy grande en Francia, que no sé cuánta gente es. ¿20.000?

[Lala]
¿30.000?

[Lala]
¿50.000? ¿18? Dos conciertos.

Bueno, muchísima gente. O sea, ni sé qué me voy a poner ni lo voy a pensar. Me da igual.

Sin embargo, la Riviera. Ya. No siento nada lo mismo.

[Lala]
No, mucha presión. ¿Qué va? Pero bueno, si luego la gente está ahí en plan gozona.

[Nacho]
Y cuando acabe la gira, ¿qué tenéis pensado? ¿Descansito o estáis ya con lo siguiente?

[Lala]
Uy, no, siempre lo siguiente. Somos autónomas. Always the next.

[Nacho]
El cerebro está rucurucu ya, ¿no?

[Lala]
Sí, sí. Está el cuadernito ahí lleno de cositas. Sí, ya iremos.

Ojo, eh.

[Lala]
No, tendrá que venir, que te espera de un nuevo álbum.

[Nacho]
¿Os vais a ir a algún pueblo de Francia a prepararos como para el último? ¿O vais a buscar otro país?

[Lala]
En realidad, nos gusta lo de no repetir. Sí. Pero es que, o sea, sí.

Es difícil.

[Nacho]
Me gusta cuando empezamos a preguntarlas. ¿Qué va a pasar ahora? Y están pensándolo.

No paran de mirársela una a la otra diciendo, ¿contamos esto o no?

[Lala]
No, yo creo que es una cosa más de que están pensando en el momento las dos y están haciendo un sobre-instorming ahora mismo de ojalá tener esto grabado.

[Lala]
Que lo tenéis grabado, por cierto, que lo podéis escuchar luego. Pero seguro que esto también lo hacéis en la radio, que dices, en primer lugar, y así vas pensando en lo que vas a escribir.

[Nacho]
Totalmente. Bueno, de eso va todo el programa, en realidad. Totalmente.

[Lala]
De no decir nada.

[Nacho]
Claro. Vamos a hacer una pregunta un poco... Vamos a ver si Margarita la de la web pilla alguna exclusiva.

¿Se sabe más o menos cuándo podremos escuchar algo nuevo de Hines?

[Lala]
¿La respuesta real? No. ¿La respuesta oficial?

Sí, por supuesto, pronto.

[Lala]
¡Venga, Margarita!

[Lala]
Que ella se la separe.

[Lala]
Margarita come caliente, mi niña. Claro, claro, eso sí.

[Lala]
Es que no se sabe. No podemos dar una fecha. Nuestro objetivo es sacar algo este año.

Vale, ya está, perfecto. Exclusiva, tírala exclusiva.

[Nacho]
Sí que es exclusiva.

[Lala]
¡Tírala exclusiva!

[Nacho]
Después de gente como Beck, por ejemplo, ¿estáis ya pensando en con quién más vais a colaborar?

[Lala]
¿Sabes qué? Es que eso no lo pensamos.

[Nacho]
Eso surge.

[Lala]
Eso, sí, no... Al contrario, la única vez que hemos intentado hacer un EP de colaboraciones, venga tal que fue idea de Luis de Sonido Muchacho, entre álbumes vamos a hacer un EP de colaboraciones, no conseguimos ni una. O sea, solo nos sale cuando no lo intentamos.

Muchos DMs, muchos tal, no, nada.

[Nacho]
Es que en general la vida con todo es así. Como este es que es donde pase algo, no pasa.

[Lala]
No hay manera.

[Nacho]
O sea, yo, por ejemplo, quiero que juguemos a un juego con las Hines, pero no va a pasar.

[Lala]
No va a pasar.

[Lala]
No, no va a pasar.

[Lala]
Somos muy rápidas.

[Nacho]
¿Sí? ¿Podemos entonces? Pues vamos a jugar a un juego.

Vamos a hacer un juego que consiste en el clásico juego de definiciones y respuestas aprovechando el nombre de vuestro disco Viva Hines. Os vamos a dar definiciones y vosotras tendréis que darnos la palabra de la definición. Una pista que os damos y da sentido a este juego es que todas las palabras empiezan por Viva.

¿De acuerdo?

[Lala]
Sí, preparados.

[Nacho]
Claro, vamos con la primera. Listo tú, Lala.

[Lala]
Compositor veneciano, creador del concierto de música clásica, Las Cuatro Estaciones. Vivaldi.

[Nacho]
¡Qué buena! ¡Correcta! ¡Vivaldi!

Era fácil la primera.

[Lala]
Buena idea.

[Nacho]
Vamos con la siguiente. Grupo de bailarines compuestos por siete hermanos. Elías, Yudá, Joshua, Cristo, Israel, Aaron y Josué.

[Lala]
Iba a decir, pero creo que no, Viva Suecia, pero creo que no son bailarines.

[Lala]
Creo que tampoco son bailarines. ¿Bailarines? Sí.

Flamenquino.

[Nacho]
Empieza por Viva.

[Lala]
Claro, Viva... Viva... No.

Vival... Vivas... Viva Suecia.

[Nacho]
En cuanto lo digamos, vais a decir...

[Lala]
¡Ostras! ¿En serio?

[Lala]
Son muchísimos hermanos.

[Lala]
Bailan. ¡Ah! ¡El Backstreet Boys!

La respuesta era...

[Nacho]
¡Los Vivancos!

[Lala]
Los Vivastreet Boys me gustan más, la verdad. Y se llaman Cristo.

[Nacho]
No sé qué has dicho. Muchísimas gracias por estar en Cuerpos Especiales. Ha sido un placer.

Muchísima suerte con el fin de gira. Que vaya muy bien. Enhorabuena por el disco Viva Hainz.

Es un discazo.

[Lala]
Gracias.

[Nacho]
Y que estamos esperando que volváis muy pronto.

[Lala]
Jolín. Que os vaya fenomenal en este nuevo sitio. Igual, y esperamos que pongáis una gabardina gigante de verdad.

Por favor, diseñadores, ponos en contacto con ellas.

[Nacho]
Muchas gracias. Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Son las 10 de la noche en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy la chispeante Lala Chus.

[Nacho]
Y yo soy el mágico Nacho García.

[Lala]
Y ahora llega un chavalito que aunque parezca así, poquita cosa, es la autoridad que gobierna en el mundo de las redes. Con mano abierta, Roberto Raona.

[Nacho]
Hombre, si tú supieras cómo es él, en la redacción.

[Nacho]
Hago un gatekeeping que no veas.

[Lala]
¿Quieres que leamos lo que pone? Robert pierde el tiempo con sus redes mientras sus compañeros sacan adelante el programa trabajando duro en la redacción. Eso es lo que ponen tus compañeros en el guión.

[Nacho]
Tiene una pinta de Irene esto. ¿Qué nos dicen del programa de hoy? Nos han llegado una cantidad de felicitaciones, Nacho.

Es que yo la quisiera yo en mi cumpleaños.

[Nacho]
¡Qué bonito! He pedido desayuno, por cierto.

[Lala]
Bésame.

[Nacho]
Fuera del programa, la gente que nos está escuchando, estoy teniendo un día bastante empanado. Pero van a pensar que se me ha olvidado el desayuno. No se me ha olvidado.

[Lala]
Yo he visto cómo lo ha pedido. Sabes que no nos gusta bichotear lo que hacemos.

[Nacho]
¿Cuántos panteles? Está viniendo para acá.

[Nacho]
Cuando lo escuchas oír en tu oreja...

[Nacho]
Porque te están leyendo los comentarios. Sí, porque nos estamos leyendo las pantallas.

[Nacho]
Empezamos con el de Patricia, que nos dice Feliz cumpleaños, Nacho. Cada día más sexy. ¡Toma!

Han llegado muchos comentarios así.

[Nacho]
Yo creo que es la miopía que está volviendo. Pero gracias, cada día más sexy, sí. Porque tengo canas y eso te da...

Da una madurez, una cosa... Efectivamente. Y estoy teniendo cada año canas en un sitio nuevo.

Por ejemplo... ¿Qué has desbloqueado este año? ¿Queréis que os diga qué parte del cuerpo he desbloqueado este año?

Las cejas. Sí, me ha salido una cana en las cejas, que me la he quitado antes de venir para acá. Y he dicho, ya vamos para allá.

[Lala]
A mí me ha salido una de bigote. Tengo una cana que es... Una concreta que ya te la sabes.

Digo, qué duro, qué duro es este pelo. Es una cana.

[Nacho]
Es una cana, sí. Guau. Guau de joven asqueroso.

[Nacho]
A mí me salen algunas de los laterales.

[Nacho]
Pero poco a poco.

[Nacho]
Pero eso son mechas.

[Nacho]
Eres muy joven.

[Nacho]
Luego también, Mercedes, muchas felicidades, Nacho. Compartimos día, también es el mío. Disfruta tanto como os hacéis disfrutar a los demás.

[Nacho]
Muchísimas felicidades, Mercedes, por tu cumpleaños. Y muchísimas felicidades, en general, a todo el mundo que cumple años en enero. Ese charco.

Ese charco que es cumplir años en enero, en el que ya nadie quiere salir, porque en Navidad ya quemaron todos los barcos. Ya nadie tiene ganas de nada. Tú dices, chicos, quedamos.

[Nacho]
Un abrazo muy grande a todos. Y que se te olvide. También es el de mi prima Carlota.

Felicidades a ella. Sé que se me va a olvidar luego.

[Nacho]
Lo dices por aquí, arreglado. Otro como Eva Soriano. Se ha roto, pero te la compré.

[Nacho]
También nos han comentado algo de lo que ha pasado hoy, del tiempo con Hot AMusic. Y es que Miguelo nos dice, vivo y trabajo cada día con la motivación que me da escuchar el tiempo con Hot AMusic.

[Nacho]
Es que es una convocatoria para la gente. Familias enteras se unen en torno al transistor para escuchar el tiempo con Hot AMusic. Yo me pondría la alarma, te diría.

[Lala]
No, que la pongan a las siete de la mañana.

[Nacho]
No ponerte la alarma, dejar la radio puesta porque como te despierta Hot AMusic, no te despierta nada.

[Nacho]
También de la sección de Juan Sanguino sobre el grupo de Madres Famosas, Luquitas nos dice, qué barbaridad el cotilleo que ha traído Juan Sanguino. Estábamos todos ahí pegados al transistor.

[Lala]
Como si fuese la guerra de los mundos, pero en plan así, del cotilleo.

[Nacho]
También de la sección de Alba Cordero sobre los discos que se vienen este año, Esquivel nos dice, Bruno Mars es lo que yo sería si fuera cantante famoso. Un disco cada 10 años y da gracias. El resto del tiempo, a disfrutar.

[Lala]
Ya te digo que sí.

[Nacho]
Es que yo es verdad que no entiendo los artistas que una vez ya triunfan, sienten la necesidad de seguir triunfando.

[Lala]
Porque tienen que seguir avanzando. Si pueden vivir de la renta, claro.

[Nacho]
Yo soy la clase de persona que si tuviera un disco bueno, diría...

[Lala]
Rihanna. Rihanna es la tía más lista. Eso es.

[Nacho]
La ambición desmedida es un pozo a la frustración constante.

[Nacho]
Yo soy Ana Mena. Yo saco las 12 con Belinda y digo, a vivir, a vivir de esto. Mira, vamos a escucharla.

[Lala]
En Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que soplar todas las velitas de tu cumpleaños.

[Lala]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Que tengo asma, no me llegan. A partir de los 20, deja de soplarlas todas porque ya no... Ya de las 20 a las 25...

Y de las 25 para allá...

[Lala]
Eres el... Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Salva Cordero. Buenos días, J Music. Seguimos con la charleta.

[Lala]
Eres el pingüino de Toy Story 2 que dejan olvidado en la estantería a lo alto.

[Nacho]
Increíble. Ya puedes poner, Nacho, la velita de la interrogación y ya está. Así nadie sabe la edad y soplas solo una.

No pasa nada. ¿Qué has preguntado hoy, Javi? No hemos preguntado nada relacionado con el cumpleaños.

Lo podemos hacer otro día, si quieres. Ya es tarde, señora.

[Lala]
Ya es tarde, señora. Lo está pidiendo porque el siguiente cumpleaños es el suyo. Eso es verdad.

[Nacho]
Está puesto ahí. Cae el domingo, así que vendré solo. Bueno, no pasa nada.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)