(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Suele haber buitres, pero no en plan 20, 30 kilómetros, 100 buitres.

[Nacho]
¿100 buitres? Madre mía, como la discoteca a las 7 de la mañana.

[Lala]
No, no, y los buitres, da mucho miedo los buitres, eh.

[Nacho]
Sí, sí, no, son enormes.

[Lala]
Son gigantes que te llevan volando tranquilamente.

[Nacho]
Sí, sí, sí, no, no, no, totalmente. A un chiquillo te lo quitan.

[Lala]
Exacto. Yo qué sé.

[Nacho]
Natalia, se nos acaba el tiempo. Te vamos a dar tu minuto final para hacer tu último alegato. Te vamos a poner música épica y tienes un minuto para defendernos Picasso del Júcar.

Pero tu minuto empieza ya.

[Lala]
Hoy quiero hablaros del Picazo, mi pueblo. Un pequeño pueblo de la provincia de Cuenca, pero grande en historia, tradiciones y sobre todo buena gente. Justo en mitad de Madrid y Valencia, perfecto para una escapada.

Es un pueblo tranquilo, acogedor y muy auténtico. Tesos, donde todo el mundo se conoce. Rodeado de campos, el río Júcar y naturaleza, con preciosos paisajes que cambian según la estación.

El lugar perfecto para desconectar. Al final el Picazo es uno de esos sitios donde el tiempo parece ir un poco más despacio. Y eso hoy en día es un lujo.

Puede ser pequeño de tamaño, pero sobre todo es enorme de corazón. ¡Guau!

[Nacho]
Bien terminado, Natalia. Muchísimas gracias por participar y por llamarnos y mucha suerte en la votación. Muchas gracias.

Un beso, Natalia. Muchas gracias. Un besito.

[Lala]
Chao, chao.

[Nacho]
Oye, qué bonito. Este es el último polo de la semana, lo cual quiere decir que ahora mismo no, pero a las 11 de la mañana en Europa FM se abrirá la votación. Hay que decir que están los polos de miércoles, jueves y viernes, pero meteremos también el polo del lunes, si os acordáis, que quedaba pendiente de participar, que era Luarca, efectivamente.

Y, nada, lo dicho, que el que gane se llevará un kit del programa. Ah, y si queréis participar en Pueblos Especiales y hablarnos de vuestro pueblo, de vuestro pueblo de toda la vida, donde paséis el verano, del pueblo de vuestra familia, del pueblo que os hace ilusión defender, escribidnos al 619441746. 619441746.

Y nosotros os llamamos.

[Lala]
Pues, nada, ha estado muy bonita esta legato. Y mucho mejor equipo que los Jimbros y las Yogures Proteicos con Jim Clash, Heroes y Adam Levine para prueba su temazo Stereo Hears. Quedan prácticamente diez segundos para que sean las ocho, las siete en Canarias, está escuchando un programa divino que se llama Pueblos Especiales en Europa FM.

Yo soy la Nachu. Y yo soy Nacho García. Oye, Nacho, hay una cosa que no soporto, es el programa, ¿vale?

Sí. Porque como yo, que es una persona que ha trabajado en oficinas y demás, básicamente he estado con las antenas puestas en todas las conversaciones, en todas las cosas.

[Nacho]
Uy, bueno, yo en la oficina soy muy de casco apagado, ¿eh?

[Lala]
Claro, pero es que aquí no podemos, porque estamos todo el rato cascando, tenemos que estar en silencio todo el mundo, porque no se cuelan las cosas.

[Nacho]
No te llegan cosas de alrededor.

[Lala]
Y aquí, aquí luce que hay mucha gente que le está el murmureo y no podemos estar atentos.

[Nacho]
Como muchos se miran, en los estudios de radio, como mucho la gente se mira y hace un gesto de ¡Madre mía!

[Lala]
Ya, pues ahí estoy yo montándome mi película, entonces no estoy concentrada en las cosas como tengo que estar.

[Nacho]
Con lo divertido que es poner oído en conversación ajena.

[Lala]
No hay nada más increíble.

[Nacho]
Bueno, te cuento una. Esta Navidad estuve en casa con toda mi familia. Vale.

Y normalmente cuando estamos todos en casa en Navidad, no se habla.

[Lala]
No, está como...

[Nacho]
O sea, no se habla de las cosas.

[Lala]
No, nada.

[Nacho]
¿Qué están pasando? Simplemente es, oye, tal, desayunamos, no sé qué. Hasta que te vas con uno de los miembros de la familia a tomar algo.

Y ahí ya se habla. Entonces, acompañé a mi madre a hacerse unas pruebas al médico. Y yo sabía, claro, me dice, ¿pero por qué me quieres acompañar?

Digo, vamos, yo te acompaño. Ah, vale, yo voy. Y estábamos en la sala de espera esperando y estábamos ahí yo pipipipipipi.

Digo, le estamos dando a los de la sala de espera contenido de calidad.

[Lala]
Increíble, ¿eh?

[Nacho]
Contenido de calidad. Mi madre tuvo este momento de madre de que se olvidó del volumen.

[Lala]
Uy, uy, uy, o sea, toda la familia.

[Nacho]
Mi madre tuvo un momento de como me vuelva a mí a pegar una voz. Y yo, y no te creas que dije, mamá, mamá, te dije, que disfruten. Que disfruten, porque esta gente está aquí en medio de la Navidad haciendo cola en la sala de espera.

Pues qué menos que se llegue un buen drama ajeno.

[Lala]
Me gusta muchísimo, agradecida a tu madre por ese volumen. Mi madre también.

[Nacho]
Una rajada rosa te quiero.

[Lala]
Totalmente, mi madre también. Hace poco me fui con ella al mercado. Hizo esto que hacen mucho las madres y mujeres.

Que es cuando van a hablar, vas andando con ella y te paran. Para contarte como un, ¿no? Y ¿sabes lo que pasó?

Te paran y luego dicen, y siguen. Entonces me encanta eso.

[Nacho]
Me gusta, me gusta ese tempo.

[Lala]
Y mi madre también habla muy alto. O cuando estás en una conversación como con gente ahí hablando de tus movidas. De, ah, no sé qué.

Una amiga contando una movida sexual de lo que sea. Que estás como, ay, por favor. Y hay mucha gente alrededor mirando y es como, bueno, pues eso lo lleváis.

Para vosotros.

[Nacho]
Claro, pues esto es vuestro y os lo merecéis.

[Lala]
Del 1 al 10, ¿cuánto te gusta mirar las pantallas ajenas en un metro? 20.

[Nacho]
Es mi cosa. Me molesta que la gente se ponga el plastiquillo protector que no te permite ver. Pero si tampoco estás haciendo nada.

Tampoco estás mandando el WhatsApp de tu vida. Déjame echar un vistazo. Y, de hecho, yo, es que te lo digo en serio.

Cuando estoy con el móvil y noto que la persona de al lado mira, dejo que eso pase. Porque entiendo que tienen derecho a saber que está pasando eso. Ese minuto de privacidad, esa persona y yo somos la misma persona.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Y en ese minuto que compartimos de metro, si yo tengo una discusión, esa persona la tiene conmigo.

[Lala]
Quiero que opine y está ahí conmigo.

[Nacho]
Y quiero que sepa lo que me está pasando. Y ya está.

[Lala]
Y una videollamada también es precioso ver eso, ¿eh? Cuando están las videollamadas que a veces poco molestan. O sea, molestan bastante.

[Nacho]
Yo he saludado en videollamadas ajenas en el metro. Me flipan la gente que hace videollamadas también en el transporte.

[Lala]
Mira con quién estoy.

[Nacho]
Hola.

[Lala]
Eso es precioso, la verdad. Nada, que hay que ser cotillas. No pongáis diques al mar en este aspecto.

[Nacho]
No pongáis diques al mar.

[Lala]
Y dejar a la gente ser feliz. Y si ya que te vas a poner con ello, pues deja que la gente se une a tu vidita, claro. Efectivamente.

Eso es, así que nada.

[Nacho]
Efectivamente.

[Lala]
Es mi alegato, mi único propósito de 2016.

[Nacho]
Me parece la lección de hoy. O sea, que con eso nos quedamos pronto. Estarán por aquí una banda que lo peta fuerte en gran parte del mundo.

Porque están despidiendo la gira de su último disco. Y ellas son Hyde.

[Lala]
Bueno y hoy por fin podréis tener en vuestra posesión un maletín lleno de billetes pequeñitos. Porque solo tenéis que ganar nuestro Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Lala]
Gana la guita.

[Nacho]
Gánatelo.

[Lala]
Oye.

[Nacho]
Nos cambia la cabecera. ¿Qué te parece?

[Lala]
Qué ilusión. Me ha hecho mucha ilusión. Pilla la cita.

Esta está muy bonita, ¿eh? Oye. Bueno y hoy jugamos por la moderadamente humilde cifra de...

[Lala]
Mil euros.

[Nacho]
Vámonos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 33 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos mil euracos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿En qué estado estaba el regalo que le hizo ayer Eva Soriano a Nacho García?

[Nacho]
¿Sólido? ¿Líquido? ¿O gaseoso?

[Lala]
Lo hemos dicho muchas veces hoy, ¿eh?

[Nacho]
Sí. Bueno, una.

[Lala]
Dos o tres.

[Nacho]
Dos o tres. Eso es verdad. Bueno, subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y ya sabéis.

El que conteste en el puesto 33 entra para participar.

[Lala]
Oye, qué contenta me pone que haya vuelto Pilla la cita y gana la guita, de verdad. Y con todo lo que está por venir en el programa, normal que te quieras quedar escuchándonos como Chanel y Abraham Mateo.

[Nacho]
Ha parecido como un gato al escuchar el sonido del pienso cayendo sobre su comedero. ¡Es la actualidad de las ocho!

[Lala]
Pues seguimos con la actualidad más reciente porque Bad Bunny y su sello discográfico han sido demandados por la friolera de 16 millones de dólares.

[Nacho]
Te vi tirar más fotos de cuando te tuve, te vi darte más besos y abrazos.

[Nacho]
Ah, no. ¿Quién me lo mendo dónde? Perdón, perdón.

No, tampoco. ¡Ey!

[Lala]
¡Ahora! Ha aparecido el Lady. Lady.

Lady. La que de ella apuesta por Tainalí Serrano, alega que una grabación de voz suya fue usada sin consentimiento y sin compensación en dos canciones del puertorriqueño. Solo de mí, del 2018, y está en la grabación.

[Lala]
Mira puñeta, no me quiten el perreo.

[Lala]
Ahí va. Y está la de… del 2025.

[Lala]
¡Mira puñeta, no me quiten el pe-pe-pe-pe-pe-pe-pe-pe-pe!

[Nacho]
Mami, yo sé que tú te vuelves loca cuando el perreo te azota.

[Lala]
Claro. Pero, obrigado, tú te puedes vender. A mí me cuesta seguir cuando hay un perreo intenso.

Bueno, la demandante sostiene que la frase fue grabada a petición del productor musical y pide el cese inmediato del uso de las grabaciones. Además reclama una indemnización económica por daños, enriquecimiento injusto y violación del derecho de autor y de imagen.

[Nacho]
Lo cual refuerza, ya sabéis, la teoría de no se acerquéis a un artista nunca. No te acerques a un artista, no le mandes un audio a un artista, no te líes con un artista jamás.

[Lala]
Si tiene las uñas pintadas, iros lejos de ahí.

[Nacho]
Salid de ahí porque todo lo que hagas será utilizado en su obra. Todo lo que hagas, cuando lo dejes, lo vas a ver todo el mundo. Si le mandas un audio va a aparecer en todas partes.

[Lala]
Oye, pero nosotros que somos personas públicas, ¿pueden coger un audio de este programa y ponerlo en un...? No, no, me estáis diciendo ese tipo de cosas. Se me da muy mal a mí. Sí, ¿no?

[Nacho]
Sí, nosotros sí.

[Lala]
O sea, estáis diciendo que cuenta la directora del programa, que sí, y el J Music, que no.

[Nacho]
Yo creo que no. Podemos llamar a un abogado. Podemos ahora mismo contar con un abogado.

A ver, no sé hasta qué punto sí y hasta qué punto no. Se puede utilizar la voz de las cosas. Por ejemplo, nosotros, tú ya sabes que estafas telefónicas, ya está.

[Lala]
Ya estamos. Ya hemos dicho sí a todo.

[Nacho]
Y ahora al volver a decirlo, los dos juntos, que sepas que ya hemos contratado, pues eso. La caldera nos la están cambiando ahora mismo.

[Lala]
Oye, pero a lo mejor a ti te podemos usar cuando dices mucho esto de devoraste. Dicho por Nacho, ya está.

[Nacho]
Devoraste.

[Lala]
Ya lo tiene...

[Nacho]
Pues lo digo bien. Devoraste.

[Lala]
Devoraste.

[Nacho]
Perdón, mira, devoraste, serviste, no ayunaste, comiste doble, pediste extra de patatas, pagaste un euro más por otra hamburguesa, no te dio ácido y no te dio ácido y pediste café.

[Lala]
Perfecto, ya lo tienes ahí. Pero escúchame, ¿por qué haces todo esto gratis tú? A esto ahora te lo van a coger en cualquier lado y luego, ¿qué?

Dinerillo perdido.

[Nacho]
A mí no me importa, pero yo a Tainali la entiendo. Fíjate, pensé cuando decía que había utilizado su voz Bad Bunny, digo, ojo, pues para escuchar una canción de Bad Bunny y filtrar qué voces hay ahí, hay que tener...

[Lala]
Tienes que estar así puesta como el meme de Belén Esteban que estás escuchando con los capos y haces...

[Nacho]
Claro, no sabía que estaba el audio como tal que se distinguía, yo pensé que era... Y ella diciendo, pues yo me oigo. Pues yo me oigo.

[Lala]
Pues soy yo literal, eh.

[Nacho]
Claro, es que cualquier canción de Bad Bunny, si tú pones fe, tú te escuchas. No, totalmente. No te puedes escuchar.

[Lala]
Bueno, pues yo voy a, como escuche mi voz en alguna canción, voy a pedir una indemnización de 10.000 millones de dólares. Así va a ser.

[Nacho]
Para que parezca más. Para que parezca internacional la demanda y no más miedo. Dólares.

¿Sabes que a mí me pidieron 3.000 dólares? Dólares. Sí.

¿Un gato? Un gato.

[Lala]
Por favor, puedes seguir.

[Nacho]
A ver, yo una vez compartí un vídeo de un gato.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
En mis redes. Sí. Entonces me mandaron un mail.

[Lala]
Un gato ajeno.

[Nacho]
Un gato ajeno.

[Lala]
Un gato de verdad, ni hecho por ella ni nada de eso.

[Nacho]
Típico vídeo de gatos de Instagram. Sí. Y yo compartí un vídeo en mis redes.

Me mandó un mail el gato. El peor aún. Me mandó un mail el gato.

O sea, me mandó un mail el dueño haciendo como que era el gato.

[Lala]
No es verdad esto, Nacho.

[Nacho]
Te lo juro. Esto es verdad tal cual te lo juro.

[Lala]
Y que dijo, soy mi cifú, no sé qué.

[Nacho]
Me dijo, has utilizado mi... O sea, no fingía mucho que fuera el gato. O sea, tampoco era una locura.

No estaba tan tarada la persona, pero sí que lo justo como para decir, has utilizado este vídeo de tal, de no sé qué.

[Lala]
Me debes este dinero.

[Nacho]
Me debes 3.000 dólares.

[Lala]
Y tú, ¿le contestaste?

[Nacho]
No le contesté. Hice como que no me había llegado.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
Y ya está, y seguí con mi vida.

[Lala]
Y no te volvió a escribir el gato, ni los abogados del gato, ni nada de eso.

[Nacho]
Llego hasta ahí porque, evidentemente, ¿cómo me vas a denunciar?

[Lala]
Por compartir un vídeo que está en Instagram. Claro. Es que es fuerte.

O sea, tu vida es fuerte, Nacho. Claro. Tú vas a apuntar nuestras anécdotas.

[Nacho]
Me puso una reclamación de estas en Instagram.

[Lala]
Mira.

[Nacho]
Y me dijo, si quieres que la quite, me tienes que pagar 3.000 dólares.

[Lala]
Pero bueno, el estafador de repente de Tinder es el gato.

[Nacho]
Creo que podré vivir con... Creo que viviré con la reclamación. El gato.

Denunciado por un gato. O sea, ojalá ir a juicio el gato. Yo sentado en el estrado y el gato.

[Lala]
A mí pues tú denunciado por un gato y a mí denunciado por una vaquilla. O sea, estamos en la misma línea.

[Nacho]
Por eso sabía que me ibas a entender.

[Lala]
Hasta aquí la actualidad de las 8. En Europa FM. Seguimos en el programa más canalita y rama de la Radio Nacional.

Es Cuerpos Especiales en Europa FM. Y tenemos con nosotros a un colaborador que nos hace las recomendaciones más finas del planeta. ¿Qué haríamos un año más sin las reviews de Berto?

[Nacho]
¡Buenos días!

[Lala]
¡Buenos días, Berto!

[Nacho]
Feliz año, lo primero. Porque yo no he venido antes, entonces lo tengo que decir ahora.

[Nacho]
Está permitido y hemos decidido que más o menos hasta el 15 de enero se tolera. Y además me han dicho que es tu cumple, Nacho.

[Nacho]
¡Muchas felicidades! Cada año más guapa está, la verdad. El truco está en empezar abajo porque siempre mejora.

Siempre hay como el vino, hay que ir para arriba. Pues yo de regalito te traigo una review. A ver qué te parece.

Vamos a escucharla.

[Lala]
La review de Berto. ¡Qué susto! Yo como en la primera del año, la hagamos mal.

[Nacho]
Hay que darle una vuelta ahí porque yo a veces me lío todavía. Pero está bonita esa de la memoria muscular. Claro, estamos nostálgicas.

Bueno, hoy toca la review de los Reyes Magos, que para mí es la fecha más importante del año. Cuando tú eres pequeñito el Día de Reyes es lo mejor de toda la Navidad. Yo no puedo dormir nunca, me pongo mal lo de los nervios, me ponía que me daban cosas.

Por la mañana los Reyes te habían hecho un caminito de caramelos así hasta los regalos, que eso era precioso.

[Lala]
¡Qué bonito!

[Nacho]
Caramelos que traían ellos mismos porque los tiraban en la cabalgata. Algunos también los cogían de casa, de un bol que tenías así. La cabalgata también es una cosa porque te has pegado palizones con viejos.

Pero literal, ¿eh? Pero palizones. A mí me ha pegado.

[Nacho]
A mí me ha empujado.

[Nacho]
A mí me mordió un señor mayor y me dejó la dentadura puesta en un brazo, te lo juro. Te la llevas de regalo también. ¿Eso qué te llevas?

Cuando se te caigan los dientes de comer caramelos, te dan con el paraguas y luego le dan la vuelta muy rápido y lo ponen como una antena parabólica para coger más. Yo eso un año lo hice. ¿Cómo que?

[Nacho]
Sé que son armas de destrucción masiva. Está feo, pero un año lo hice. Luego entendí que no estaba bien y dejé de hacerlo, pero un año lo hice.

[Lala]
Y una cosa también muy fuerte de las cabalgatas es que antes daban unos buenos caramelitos ricos en plan un plantito, no sé cuántas, tal, y ahora ya te dan el caramelo duro ese.

[Nacho]
Nada, nada. Caramelo, caramelo, ya.

[Lala]
Caramelo, caramelo.

[Nacho]
Ya no hay, ya no hay nada. Y además los abueletes lo llevan en el bolsillo, que igual te lo dan en mayo, te quedan el caramelo. En plan, mira, tengo esto aquí, porque les encanta.

Te gusta. Un poco el cítrico, siempre limón, naranja, que el limón ya te sabe a palulú, ya no sabe a limón, pero bueno. Cuando yo era pequeño me levantaba en mi casa, en mi casa verdad que no se estilaba el árbol.

Yo pensaba, estuve mucho tiempo pensando, esto es real, que los regalos los traía el niño Jesús, porque me los dejaban en el Belén, ¿verdad? Entonces, claro, era como, pues estos los traía el niño Jesús. Yo escribía, querido niño Jesús, y mi hermano me dijo, eres tonto, con los reyes magos, que son los que te los regalan.

[Lala]
El niño Jesús es un bebé, no sabe hacer todo eso.

[Nacho]
Pero era una cosa preciosa, porque traían cosas así como muy grandes, la granja, que me gustaba a mí. La granja me flipaba. La granja, a mí me encantaba, el barco pirata.

[Lala]
El barco pirata. El barco pirata también se la trajeron a mi primo Javier, y tenía ese cofre con, como ya sabes que tengo una pequeña sesión con las miniaturas, el cofre tenía moneditas. Era mi cosa favorita.

[Nacho]
Yo tuve que luchar a muerte mucho con los reyes magos para conseguir que me volvieran a traer el barco pirata, porque yo soy el pequeño de cuatro, y yo tenía el barco pirata de mi hermano mayor, pero el barco pirata de mi hermano mayor no tenía nada, estaba ya destapado.

[Nacho]
A mí me dieron las cosas peladas, ya.

[Nacho]
Sin pegatinas, ya. Me llegó la puerta en la que estaba Leonardo DiCaprio en el Titanic.

[Nacho]
Total, sí, sí.

[Nacho]
No creo que ya habría que regalarme uno.

[Nacho]
Yo una cosa que pedía mucho y nunca me traía era la mansión Casper, eso yo estaba muy dentro. Guapísimo. La heladera tampoco, pero yo creo que eso fue por sanidad, porque tú te hacías un banana split en la heladera y te tirabas con colitas quince días, y los reyes magos decían, mira, este niño se me muere, yo eso no se lo llevo.

El palo que se está frotando por el suelo.

[Lala]
Con plastilina que tenías por ahí para echarle más.

[Nacho]
A comer. Mama, come. A ver qué te parece.

Pero es verdad que era magia y ilusión. Yo ahora me levanto con las legañas pegadas, arrastrando los pies así, y los regalos los miro debajo del árbol y no es lo mismo. Es como una cosa, porque hay un calcetín, hay un pijamita, que yo no quiero más pijamita ya, reyes magos.

Y una freidora de aire. Melchor, ¿tú me has escuchado a mí poner en la carta freidora de aire? Que yo no sé usar una freidora de aire.

[Nacho]
No es una palabra que pongas sin querer.

[Nacho]
Y que no se queda, que yo le meneo las patatas y esas patatas se quedan hechas un mazacote, que no me gusta a mí.

[Nacho]
No funciona.

[Nacho]
Luego se pueden poner también creativos y dicen, ah, ofrecer experiencia. Noche mágica en Salamanca, en un hostal de lujo, pero no incluye ni desayuno ni la estancia.

[Lala]
Hija Baltasar, haberte puesto ahí un poco de una media pensión.

[Nacho]
Cuando tú quieras, que no sea semana estampada, ni verano, ni fin de semana, ni cuando quiera nadie.

[Nacho]
Cuando quiera, pero ya está caducado. Gasparcín, no tenía ganas de leerte la carta, ¿eh? Luego te pueden traer también un cepillo de dientes eléctrico o una limpieza de cara en la peluquería Flequillos, que es debajo de tu casa.

[Lala]
Con apostrofe.

[Nacho]
Me podrías haber traído una limpieza sobaco, me está llamando Guarro. ¿Qué te hacía falta? A lo mejor te hace falta a ti un sobre con 30 euritos, que a mí me hacen falta 20K, ¿no?

Es un detalle, pero yo me lo acabo echando en gasolina. Gasolina super. Yo quiero que me traigan las cartas de antes.

Yo quiero mis peinados preferidos, yo quiero la colección completa de los DVD de Farmacia Guardia. Cosas que me gusten, cosas útiles. Pero no todo ha sido malo, porque yo este año les he visto, chicos.

¿Has conseguido verles? Les he visto, sí. Porque yo estaba durmiendo, escuché como ruido así de cajones, de envolver, de hurgar.

Y yo salí de la habitación corriendo como un cohete, casi me ennuco, porque pisé una caquita de lo que supuse que era de camello, me dijeron... Digo, ¿sois los reyes? Dice, sí, somos nosotros.

Digo, ¿de verdad? Dice, pero no encienda la luz, que se va la magia y te quedas sin nada. Digo, ¿y los camellos dónde están?

Y hace uno... Dice, aquí, no los oí.

[Lala]
¿Entraron a tu casa los camellos y todo? Que ya están en tu casa, tampoco es tan grande.

[Nacho]
Ya, bueno, pues estaban los camellos y me dijeron, vete a dormir, vete a dormir, que te vamos a dejar todo. Al día siguiente, cuando me desperté, que no eran los reyes, que eran ladrones que me habían desvalijado la casa. Lo tenía que haber supuesto cuando el camello hizo...

Pero tampoco es lo que hace un camello, claro.

[Lala]
Pues un camello hace...

[Nacho]
Hace eso.

[Nacho]
Igual que una oveja, pero con la garganta mal.

[Nacho]
¿Qué te hace un camello? No sé. Entonces luego ya me quedé rayado porque dije, entonces la caquita de camello, ¿de quién era?

De ladrón, porque no podía ser de camello.

[Nacho]
Adn de regalo.

[Nacho]
¿Qué puntuación le vamos a dar a los reyes magos? Yo le voy a dar a los reyes magos... Tres estrellitas morentes.

Bueno, está bien. Sobre cinco. Está muy bien.

Es verdad que a mí no me traen lo que les pido. Algún día caerá. Pero me gusta mucho el rojón de reyes.

Qué rico está. Es una cosa que me gusta a mí, relleno. A mí, claro, dicen no.

[Lala]
Pero relleno de nata, exclusivamente.

[Nacho]
No os pongáis creativas con trufa, crema.

[Lala]
¿Sabéis lo que me ha pasado?

[Nacho]
Estoy yo solo con la crema. A mí me gusta la crema. Pero estoy solo, lo sé.

[Lala]
Este año, cuando vas avanzando en la vida, se te va el paladar, se te va madurando.

[Nacho]
Me gusta la fruta escarchada. O la fruta escarchada ni es fruta ni es nada. Escúchame, no pasa nada.

[Lala]
Que me la ha comido con gusto.

[Nacho]
No pasa nada. Entran dos señores vestidos de negro. A mí la naranja esa confitada me gusta.

Policía.

[Lala]
Y la verde esa rara que no sabemos qué es.

[Nacho]
Te van a llevar a Guantánamo. Esas dos personas, acaba de aterrizar un helicóptero en la azotea, te van a llevar a Guantánamo, por lo que acaba de decir.

[Lala]
A mí me gusta.

[Nacho]
Virtus, muchísimas gracias. A vosotras. Muchísimas gracias, de verdad.

Álvaro de Luna, este año lo que le han traído los Reyes es carbón porque estaban hartos de no poder cantar Juramento Eterno de Sal. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que hará que te aburras menos que teniendo tres trabajos. Esto es Apuro Fomo.

Apuro Fomo.

[Lala]
Solo voy a grabar yo esta sintonía. Luego lo voy a hacer. En esta sección vamos a conseguir que te conviertas en el prescriptor de actividades de tu grupo de amigos.

Y es que os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer si no fuera porque el primer Boco Libre que lo tenemos ya en el 2027, en marzo o así. Así que, Nacho, empiece, por favor.

[Nacho]
Empiezo yo. Tengo un plan muy original preparado. Ahora en estas fechas.

Es un plan increíble. Voy a ver cómo os cae. Os propongo ir a la nieve.

No lo habéis visto.

[Lala]
No lo habéis visto.

[Nacho]
Vale, ya lo sé. Esto es como decir vamos a la playa en agosto. Pero habrá que defenderlo.

Y además es un planazo, perdóname, ir con los colegas, con el trineo, tirarte por la ladera, hacer un muñeco de nieve, un ángel de nieve, una pelea de bolas de nieve, hacer todo de nieve, hacer todos los chistes que se te ocurran con nieve. Todo entra.

[Lala]
Es maravilloso.

[Nacho]
Y luego, además, como te lesiona ir a la nieve, no te lesiona nada. Entonces, es actividad de riesgo. Es como hacer puenting, pero sin tanto miedo.

[Lala]
Pero ¿nunca has ido a la nieve?

[Nacho]
Nunca he ido a la nieve, jamás. Y luego, claro, no quiero jugar la pena, pero nunca he visto la nieve.

[Lala]
¿Nunca has tocado la nieve así como...? Jamás he ido a la nieve. ¿Nunca has hecho un ángel de nieve?

[Orador 6]
No sé lo que es tirarse por una ladera, no sé lo que es tomarse un chocolate caliente con tu anorak puesto y bajar con tus esquís por la nieve diciendo... Hace... No sé lo que es.

[Nacho]
No he tocado la nieve. No sé lo que es. Me gustaría tanto ir a la nieve.

No sé lo que es montar en un telesilla.

[Lala]
Vale, no te pierdes absolutamente nada, Nacho.

[Nacho]
Vale, también es verdad que es un deseo bastante...

[Lala]
No, está... Es una cosa.

[Nacho]
Es una opción.

[Lala]
Yo estuve en la nieve, estuve además con Vertus. Hicimos el ridículo más... ¿Te caíste?

No, no me levanté del suelo. Nos dieron la opción de hacer esquí o snow. Todo el mundo me dijo...

Snow es mucho más fácil. Perdona, estar atrapada en una tabla con las piernas así como si estuvieses posadas no es fácil. Y encima en una estructura de estas que no tienen paciencia.

Pero es que es muy fácil. Amor, no he hecho esto jamás en mi vida. El telesilla es vértigo, miedo.

Y luego también hicimos una cosa que era el tobogán, creo que se llamaba así, que nos tiramos en un trineo por la noche en una montaña y dijimos... Bueno, hoy vamos a morir. Y una cosa que pasa con la nieve es que no sé si se habla mucho, que sabemos cómo murió Casper.

Casper murió porque estaba en un trineo por la noche con su padre y le hizo un trineo. Y un día tras otro entró una pulmonía y murió Casper. Así que la nieve muy bien, pero con un anorak bueno o plumón.

[Nacho]
Porque no se habla de que la nieve está fría. Y dices tú, parece una tontería. Ya, pero no es lo mismo.

[Lala]
Es que ves imágenes y no lo notas. Y como dice una madre, se te calan los huesos. Se te calan los huesos.

Es que ya está.

[Nacho]
Se te mete directamente. Igual que se propone un plan, se quita. No, no, no, hay que ir.

Yo ya no. Es que lo he pensado. No, no, lo cambio.

[Lala]
A tirar hachas. Te voy a dar una vuelta a tu plan. Podemos ir a la nieve, con el outfit de nieve, que es bonito.

Pero vamos a lo que es, a estar en el chamuqueo este de te tomas un caldito, una cervecita, una...

[Nacho]
Lo que llama Eva el apreski.

[Lala]
El apreski este. Y luego estás ahí creyéndote en The Holidays así con un chocolate y ya está. Eso sí.

Vale, pues yo voy con mi plan. ¿Te parece? ¿Cómo te gustaría sentirte como si estuvieses en Top Chef en un concurso de estos de cocina con un juez que puntúa lo que has cocinado y elige el ganador?

Este concurso, ¿cómo te parecería para jugar?

[Nacho]
Me parece el sueño de mi vida.

[Lala]
¿Es un planazo? ¿Existe? ¿Esto existe?

Nuestro caso sería como jugar a un celebrity de estos de... ¿Tú eres buen cocinillas?

[Nacho]
Yo sí.

[Lala]
Tú dices que tienes sabor.

[Nacho]
No hacer el ridículo. Creo que esa es mi meta.

[Lala]
Vale, pues no hacer el ridículo. Yo estuve en un concurso muy conocido de cocinar. Lo hice el casting.

Llevé una sopa de ajo blanco con una flor de alcachofa y me dijeron, tienes que llevar un postre. Y nadie llevó un postre y yo hice una tarta de queso que era para comérsela la gente allí. ¿Así?

Y luego no me cogieron.

[Nacho]
Pero si hiciste un postre que no hacía falta.

[Lala]
Pero un postre que llevé yo de mi casa he hecho una tarta de queso. La tarta de queso que no he traído aquí nunca, por cierto.

[Nacho]
Y luego la flor de alcachofa no es fácil. Porque luego tú lo ves muy fácil, pero luego tú la pones así en la sartén un poco y se te hacen las puntas mucho, pero luego...

[Lala]
Y que no te salga picuda esa que parece que estás comiendo paja.

[Nacho]
No, no, no es fácil.

[Lala]
Oye, ¿tú qué harías? ¿Qué receta harías?

[Nacho]
Yo, una de dos. Haría... Bacalao con pisto.

[Lala]
¿Muy rico?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Me encantaría mis demonios y llevaría una tortilla de patatas.

[Lala]
Bien, también.

[Nacho]
Porque eso es ya directamente...

[Lala]
¿Y eres cacharrero de cosas? Porque Manu está muy flipado con algo tipo... Él tiene un quemador de estos que es como...

A lo mejor se hace una tostada y coge el queso y se la hace.

[Nacho]
Lo he usado de más. En mi cocina el soplete se ha usado para cosas que no hacían falta. Manu y yo podíamos hablar mucho.

¿Y están los dos con el soplete? ¿Qué si tiene una yogurtera?

[Lala]
Te lo puedo decir yo porque vivo con él. Bueno, cuéntamelo tú. Vivo con él, ¿sabes?

Yogurtera creo que... Puede que tengamos alguna, pero no la hemos usado nunca. Pero lo que sí que tiene es...

[Nacho]
No, ni tú ni nadie.

[Lala]
Baja temperatura...

[Nacho]
Los que fabrican yogurteras no saben si funcionan. Dicen, llevamos vendiéndolas 20 años y nada se ha usado.

[Lala]
Es una cosa como bonita de tener. Y luego también estamos viendo ahora mismo un concurso de Corea de comida y los jueces prueban con un gusto toda la comida que flipas. Y nosotros jugamos mucho a...

Mira esta sopa de sobre. Lo probamos y hacemos como el gustón este de...

[Nacho]
Y estamos todo el rato creyéndonos jueces de nuestra propia comida cutrísima. ¿Qué es lo maravilloso de los concursos de cocina? Que de esto no se habla.

Es que tú no puedes demostrar que un plato está bueno o malo.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Entonces cuando el jurado lo prueba...

[Lala]
Es su gusto.

[Nacho]
Dice, esto está horrible. No lo puedes demostrar. No puedes demostrar que no...

Entonces es maravilloso.

[Lala]
Tenemos que ir a la nieve y a cocinar esto. Me gustan mucho estos planes. Estamos proponiendo planes increíbles.

[Nacho]
Me parece maravilloso. Me gusta proponer ir a la nieve el 9 de enero. Me gusta como cosa loca.

Rincones secretos de tu ciudad. Planes locos como por ejemplo ir a la nieve en enero.

[Lala]
La semana que viene más planes.

[Nacho]
Eso es, efectivamente. Y ahora vamos con una canción que samplea el clásico de Phil Collins, Another Day in Paradise. DJ Snake y Bipolar Sunshine que se unen para darnos este temazo llamado Paradise.

Bueno, pues quedan 8 minutos para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Y queda poquísimo para que podáis pagarle un montón de gente con bata blanca para que revivan los dinosaurios. Todo gracias a Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Y recordemos que aunque Pilla la cita y gana la guita estuvo en barbecho durante un mesecito ha vuelto para haceros ricos a todos los oyentes de Europe FM. Y hoy jugamos por la cifra espectacular de... 1.000 euros.

[Lala]
Jovieron muy divinamente, la verdad, en este gaste que hemos tenido en Navidades.

[Nacho]
Hombre, que se te vienen bien.

[Lala]
Y hoy recordamos la mecánica del concurso estrella de cuerpos especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio.

Como ha hecho la persona que tenemos en el teléfono. Y yo le digo buenos días, buenos días. ¿Quién es usted?

[Lala]
Buenos días.

[Lala]
Hola.

[Nacho]
Bueno, qué alegría para entrar. Estoy nerviosilla. Hombre, cómo tiene que ser.

¿Cómo te llamas? Rocío. Rocío, ¿desde dónde nos llama Rocío?

Desde Madrid. Rocío de Madrid. Rocío de Madrid fue la persona que contestó en el puesto número 33 a la siguiente pregunta.

No, además yo creo que a lo largo del día el entretenimiento de la gente ha sido ir dándole patadas a la bolsa porque cada media hora que pasa lo veo un poco más roto.

[Lala]
Ya, es literalmente polvo eso. Bueno Rocío, pues ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién lo dice, si Nacho o yo. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona imitando la voz de Batman.

Así que vamos a escuchar al original.

[Orador 6]
Soy Batman.

[Lala]
Esa parecía yo, pero no es...

[Nacho]
Podríamos ser cualquiera, la verdad.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)