(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¿Qué pasa? Buenos días. Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias.

Estás aquí, como siempre, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. La verdad es que esto es un no parar de alegría. Y bueno, aquí a mi lado tengo a, como siempre, Nacho García.

¡Buenos días!

[Nacho]
¡Buenos días, lunes, con energía, con alegría! No pasa nada porque esté lloviendo, porque en nuestro corazón hace sol. Vale, estoy intentando compensar el bajón que tú tienes.

Esa es tu opinión. A ver, ¿qué te pasa, Evasoriano? Cuéntale a la gente.

[Eva]
A mí, como pasarme, no me pasa nada. Pero creo que, igual que tú puedes representar a esa parte de gente que se levanta por la mañana y está bien, para mí es lunes, lunes. He dormido cuatro horas y ahora mismo estoy aquí y yo no puedo decir ahora mismo buenos días, puedo decir días.

[Nacho]
Vale, vamos a contarle a la gente para que entiendan tu contexto vital que te fuiste a Londres, creo que todavía no podemos decir a qué, pero es por algo del programa, que sabremos en breve. Y después, a la vuelta, estuviste todo el fin de semana actuando.

[Eva]
Todo el fin de semana, de viernes a domingo. Ayer tuve volo también.

[Nacho]
La balleta al lado del fregadero que tienes que tirar ya, ¿no?

[Eva]
Sí, o sea, yo ya estoy pochísima. Me he rizado el pelo para que no se vean las calvas que tengo en la nuca de lo cansada que estoy.

[Nacho]
Bueno, pues no sabes la que te espera encima, porque te tenía que decir una cosa.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Me he dado cuenta de algo. ¿Qué? ¿Dónde está nuestra hija?

[Eva]
Es verdad que era madre yo ahora.

[Nacho]
¿Dónde está la hija? Se supone que íbamos a tener una hija de prueba para ver si podíamos tener una hija de verdad.

[Eva]
Chicos, me habéis escondido a la chica.

[Nacho]
Llego el lunes. ¿Dónde está Anamena?

[Eva]
Anamena se dejó aquí el fin de semana porque yo no me la podía llevar a Londres. Porque la habéis quitado la ropa a la niña.

[Nacho]
Está vacío.

[Eva]
Chicos, de verdad, acabo de llegar de viaje. ¿No me podíais cuidar un rato a la niña?

[Nacho]
La han raptado. Voy imprimiendo carteles con su cara.

[Eva]
No la han raptado. ¿Quién se va a llevar a Anamenita? ¿Dónde está la chiquilla?

Chicos, de verdad, no me pongáis más palos en las ruedas. Ya me cuesta a mí sobrevivir como para que encima me secuestréis a la niña. Mira, de verdad, no puedo más.

No puedo más. No me hace gracia, ¿eh? Miradme la cara.

No me hace gracia. Yo esperaba girarme.

[Nacho]
Claro, es que como tienes la misma cara todo el rato porque estás cansada, no funciona.

[Eva]
No esperaba yo de repente llegar aquí y ver cómo me habéis quitado a la niña. Que soy Servicios Sociales ahora ni que yo estuviera viviendo en una pocilga.

[Nacho]
No me voy a decir nada más. La ha cruzado, pobrecita mía.

[Eva]
No me voy a decir nada más.

[Nacho]
Vamos a hablar de la invitada que viene hoy porque...

[Eva]
Habla de lo que quieras.

[Nacho]
Una cosa que no tenías en Londres es la invitada que tenemos. Un icono del cine y de la televisión de este país y viene a hablarnos de su nueva película, El Vestido, Belén Rueda.

[Eva]
A ver, no tenía a Belén Rueda en Londres, pero tenía otras cosas, también te digo.

[Nacho]
Tenía que fuiste a ver Magic Mike, que yo lo vi, que no sabía yo de qué iba Magic Mike y luego hablaremos también con Benny, nuestro community manager, a ver qué tal está.

[Eva]
Pero te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Porque me han dicho que se le ha golpeado.

[Eva]
Bueno, se le ha golpeado. Se le ha golpeado. Y mucha gente tendenciasamente me ha dicho te has ido a ver un club de striptease, perdóname, es un musical precioso que habla sobre la deconstrucción femenina y de los parámetros en los que se sujeta esta sociedad en la que pensamos todo el rato que el placer femenino viene solamente de lo físico.

[Nacho]
Y en el que un señor ha pegado con su entrepierna en Benny, como si fuera eso una puerta a la que llamas.

[Eva]
Un espectáculo para hacerte pensar.

[Nacho]
No todos son bailes. Da paso a la canción, anda.

[Eva]
Te hace que pensar. Tú de repente estás ahí con un tío y de repente te viene a la cabeza, pam, pensamiento intrusivo. Y dices tú, ¿cómo he roto yo estas...? Voy a poner la música porque es que como no me va el cerebro, no tengo ni adjetivos para decir. Así que ponme Death, Iran, Sapphire y ya está.

[Nacho]
He abierto mi mochila y no había nada. Así que he tenido que rebuscar la de Dani Piqueras, la de Irene García y la de Roberto Rahona, guionistas de este programa. Y por fin he encontrado la actualidad de las siete.

40 euros, ¿qué me he quedado?

[Eva]
Y empezamos porque Bad Bunny reivindica la cultura latinoamericana en el descanso de la Super Bowl.

[Orador 7]
Hola, Benito, ¿qué pasa?

[Eva]
¿Cómo estás? Es que me gusta siempre saludarle. No me voy yo a las siete de y diez, tranquila, si no me dice ahí Benito.

Bueno, pues Bad Bunny rasta esta noche con una actuación cargada de simbolismo centrada en sus raíces puertorriqueñas y latinoamericanas. Y lo hizo cantando canciones como Titi me preguntó y yo perreo solo. Además invitó por sorpresa a Lady Gaga, que interpretó Die with a smile, versión salsa, y a Ricky Martin, que hizo lo propio con Lo que le pasó a Hawaii.

Otras personalidades que también pudimos ver en el intermedio fueron Karol G, Jessica Alba, Cardi B, yo, Mico y Pedro Pascal, pero que simplemente estaban en la caseta esa que tiene como Bad Bunny al lado en los conciertos, ahí bailando, perreándoselo, porque no corría.

[Nacho]
Porque Pedro no es de decir que no, vamos a decirlo ya, Pedro Pascal, que majo es y que bien, no dice que no a nada, no dice que no a un sarao, Pedro Pascal.

[Eva]
Pedro Pascal se apunta a todas.

[Nacho]
Se apunta a todas.

[Eva]
El por Pedro, cual Pascal, no te lo bajas.

[Nacho]
No hizo ninguna referencia a Trump, pero el momento en el que sí que dicen que indirectamente hizo más referencias cuando dijo los nombres de todos los países de América, ¿lo tenemos? Bueno, dijo el nombre de todos los países de América, como para dejar claro que...

[Orador 7]
Mira, lo tenemos aquí, Patapolo. Es América, sea Chile, Argentina, Uruguay, Paraguay, Bolivia, Perú, Ecuador, Brasil, Colombia, Venezuela, Guyana, Panamá, Costa Rica, Nicaragua, Honduras, El Salvador, Guatemala, México.

[Nacho]
Bueno, dijo todos, como para decir que América no son los Estados Unidos y la profesora de geografía llorando, ¿sabes?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Esto que acaba de hacer Bad Bunny, esto es quesito azul, ya está.

[Eva]
Tú imagínate ahora a todas las chavalerías de los institutos diciendo Panamá, América, Puerto Rico, el agua allá, todo.

[Nacho]
Sí, sí, claro. Diciéndolo igual.

[Eva]
También te digo que ya era hora, que alguien reivindique todos los países que forman parte de Estados Unidos. Estados Unidos, no solamente los Estados Unidos, sino toda la gente que lo conforma, porque ahora de repente hay esta movida de ¡Ah, pues te vas otra vez! Y dices tú, amigo, pues os tenéis que ir todos porque no hay ninguno que sea de aquí.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Pero bueno, fíjate yo que he venido seria, ¿eh? No he venido yo de cualquier mierda, he venido yo con ganas de rebajar.

[Nacho]
No, no, no, has venido reivindicativa, ¿eh?

[Eva]
He venido yo reivindicativa.

[Nacho]
Perdóname, ¿has visto imágenes de la actuación? Yo he visto imágenes de la actuación. Mi cosa favorita es, ves que él está como, sabes, como rodeado de hierba alta.

¿Sabes que las hierbas altas son personas?

[Orador 11]
No.

[Nacho]
Son gente. ¿Ah, sí? La gente entra y sale y van como corriendo con patitas.

[Eva]
¿Ah, sí? No he fijado.

[Nacho]
Mi cosa favorita, por cierto.

[Eva]
A ver, me gustaría decir una cosa. Mi cosa favorita de la Super Bowl de Bad Bunny es cuando baila salsa con Lady Gaga. O sea, porque que de repente salga la Gaga a cantar y se ponga a bailar con Bad Bunny, dime tú si eso no es historia de la música.

[Nacho]
Sí lo es. ¿Queréis que diga el resultado de la Super Bowl?

[Eva]
A nadie le importa, pero bueno, si te apetece decirlo.

[Nacho]
Los Seahawks de Seattle ganaron por 29 a 13 a los Patriots.

[Eva]
Pues sabes...

[Nacho]
Yo qué sé. A lo mejor hay alguien muy de Seattle que nos está escuchando. No tenemos ninguna pegatina puesta en Seattle en el mapa que tenemos aquí del mundo, pero a lo mejor hay gente muy de Seattle escuchándonos.

Se estarán yendo a la cama ahora la gente de Seattle que estarán en su fuente, en la fuente del centro de Seattle, celebrándolo.

[Eva]
Sí, en la Seattle Lamb. Además de ganar la Super Bowl, quien la tuviera que ganar, aquí hoy, esta noche ha ganado el amor, la tolerancia, la unión.

[Nacho]
Madre mía, se ha despertado hoy. Eso es. Y seguimos con la noticia.

[Eva]
Me he despertado hoy reivindicativa, chicos. Hay días que me levanto jaja jofia.

[Nacho]
Te has comido una periodista de raza.

[Eva]
Otro día pues...

[Nacho]
De raza, bueno, mira pues.

[Eva]
Pues como todas las razas que forman parte de Estados Unidos y del mundo, basta ya, hombre.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque confirmado por la AEMET, la borrasca Marta se va.

[Eva]
Uf, tío, qué ganas. ¡Bravo! De que ya salga un rato el sol y me den la piel.

¡Pero!

[Nacho]
¿Qué? Las lluvias seguirán en gran parte de España.

[Eva]
No.

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
Otra vez, no, tío.

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
Ya está bien, tío. Otra vez. Nuestros corazones mojados.

Ya está bien, que somos una canción de la oreja de Van Gogh. No vamos a tener que poner el nórdico ese que llevaba Amaya Montero. Ya está bien, tío.

Otra vez. Mira.

[Nacho]
La ventanilla del coche empañada.

[Eva]
Mira, esta mañana ha salido de casa. He visto el pueblo brillante.

[Nacho]
Otra vez pisar un charco pensando que no es muy profundo y te calas hasta el tobillo. Otra vez pisar una baldosa y que se mueva y que te escupa. Como odio cuando hacen eso y te mancha el calcetín y se te moje y vayas caminando por la calle con el calcetín mojado y tú lo notas y te resfriescas y te pongas malo.

[Eva]
Yo es que no voy a decir nada porque todo lo que se diga ya se ha dicho.

[Nacho]
Querido oyente, vas a seguir viviendo una escena del cuervo. Tras el paso de Leonardo y Marta que han traído lluvias y que han puesto en alerta a varias comunidades por desbordamientos, la cosa parece que va a seguir igual las próximas semanas.

[Eva]
Pues nada, seguiremos aquí con el chubasquerito, con los paraguinchas, con todo. Tío, ya está. Ya está, tío.

Ya está. Como vuelvo a abrir la ventana otro día me vuelvo a hacer otra nube y ya está, tío. O sea, no puedo más.

[Nacho]
No quieren más, ¿no?

[Eva]
En Barcelona, tío, abrí la ventana, ¡pum! Me venía el sol y me encendía un cigarro. Ahora aquí abro la ventana y todo el rato con nube.

Yo no puedo más y mira, hasta aquí la actualidad porque no quiero saber nada más de la actualidad. No quiero saber nada más de la actualidad, ni de la vida, ni de nadie. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y para ir ensayando para todas las peleas que tendremos durante la semana vamos a ir ya con el debate.

Y ya tenemos a nuestro mediador omnipresente. Buenos días, Jota Music, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, Mónicos, ¿qué tal?

[Eva]
Jota Music, que la Jota de Music hoy es de mediador.

[Nacho]
La Jota de Mediador. Jota Mediador eres. Perdón.

[Nacho]
Yo también en mi cabeza se me ha puesto... Mediador. De repente en mi cabeza tenía una pizarra y estaba con una tiza J, M...

[Eva]
O sea, la J, la M de Jota Music que es de mediador. ¡Ah! Que no lo he dicho bien, perdón.

Sí, sí, gracias, Nacho. Estoy enferma.

[Nacho]
Jota Mediador. No pasa nada, aquí está el tema. Hoy el debate, chicos, es muy sencillo.

¿Celebrar San Valentín? Sí o no. Por lo que los dos equipos de hoy se dividen en San Valentín es mi pasión...

[Nacho]
Dices esto, perdóname, porque San Valentín es dentro de nada, el próximo sábado ya. Nos estamos preparando. A la vuelta de la esquina debajo de la sábana.

Eso es.

[Nacho]
Por lo que los dos equipos de hoy se dividen en San Valentín es mi pasión y mi pareja, mi devoción, con Nacho García y Dani Piqueras. Eso. ¡Vamos!

¡Viva el amor! ¡Viva la felicidad! ¿Cómo me...? Love is in the air. ¡Guau! Y en el otro equipo tenemos a... Para dar amor no es necesario mirar el calendario, con Eva Soriano y Alba Cordero.

[Eva]
¡Ele! Ahí estamos. Amor transversal.

[Nacho]
Y como todavía no es San Valentín, empezáis vosotras.

[Eva]
Vale, pues perfecto.

[Eva]
¿Quieres empezar tú, Alba? Empiezo yo. Lo único que me interesa de San Valentín son los memes de Frodo y Sam del Señor de los Anillos.

Cada año espero en plan a ver qué vueltita de tuerca habrá este año o si se volverá al meme original y ya está. Es lo único que me gusta.

[Eva]
el 14 de febrero, todos los 14 de febrero, el día del enamorado y ¿para cuándo va a ser el día del soltero?

[Nacho]
El día antes.

[Eva]
El día antes, vale.

[Nacho]
El día antes es el día del soltero. Pero, chicas, ¿qué os pasa? Lo mejor que hay en el mundo es el amor.

Y no hay nada más bonito que coger a tu pareja y decirle, cariño, te he traído un globito con forma de corazón, una caja de bombones con forma de corazón, una postal, una libretita en la que he pegado fotos de los dos juntos con mensajitos positivos, un taco de vales amorosos, tipo, vale por un abrazo, vale por irnos un día juntos al cine y nos vamos a tu cadena de restaurantes italiana favorita.

[Eva]
A sumar momentos.

[Nacho]
A sumar momentos.

[Eva]
No quiero sumar momentos, soy de letras.

[Eva]
Escúchame, porque Dani Piquera se cante una canción no significa que esté mejor. A ver, aporta puntos. Está muy bien todo esto de un día te acuerdas tras una libreta tal, ¿por qué no te acuerdas de lo que quieres a tu pareja cuando de repente llega la pobre cargada de cosas del supermercado, tú estás en casa con los huevardos puestos en el sofá, la ves entra por la puerta y ni te levantas a coger la bolsa porque dices, na, es que ya puedes, sí que puedo, pero puedes tener un detallito y venir a buscar las bolsas a la puerta que tengo escoliosis por dos lados de la columna vertebral y no vas a la cocina desde 1993, José Luis. Y encima ahora me traes una libretita con unas hojas secas de unas rosas que has comprado.

Cállate, performa el amor todos los días del año y no esperes a San Valentín como si fueras a recuperar en septiembre porque el amor a tu pareja se lo tienes que demostrar día a día, constante a constante. Lo que no puede ser es que en un día hagas todo. ¿Qué es esto?

La extrema opción, esa es la que tú dices, no, me arrepiento de todo y me llevo al cielo y me abren la puerta y me dicen, claro que sí, rey, has sido más fatal en tu vida, pero como que he dicho que estás... Anda, hombre.

[Nacho]
Como capítulo 46 de Cuéntame está muy bien. Pero ya no es esa realidad.

[Eva]
No, lo que tú digas no.

[Nacho]
Yo he estado con el taco este de los vales para hacer cosas y es verdad que hay algunos moñas, pero los buenos son los que hay al final que están en blanco, que son los que tú pones y no solo están en blanco, hay una pegatina de Rasca y Gana que tú lo das sin que sepan el contenido y esa emoción de ver a tu pareja rascar que lea en alto aperitivo sin niños y haga ya, ¡te quiero!

[Orador 7]
No, I love you, boy.

[Nacho]
I love you, boy. ¿Cómo lo dice?

[Eva]
I love you, boy. ¿Porque tu mujer es americana o algo?

[Nacho]
el único...

[Eva]
Se llama Pilar, The Peely.

[Nacho]
El único de la mesa que tiene pareja es Piqueras, con lo cual el único que tiene autoridad para hablar del amor ahora mismo es él, los demás...

[Nacho]
Pero eso te está descalificando a ti.

[Nacho]
Pero sí, lo que te está haciendo se la doy a mi compañero. De los cuatro, el único que está capacitado para hablar de los sentimientos es él, porque nosotros tres estamos fecos porque estamos escondiendo que estamos frustrados porque no tenemos pareja.

[Eva]
Perdóname una cosa, es que ya voy a salir, es que no, es que lo que no puede ser es que sea...

[Nacho]
10 segundos tienes.

[Eva]
No, ya está, no quiero hablar más.

[Nacho]
Es que no tenía nada más que decir.

[Eva]
Sí que tengo que decir, lo que pasa es que me silenciáis aquí en todos los sitios, me silenciáis.

[Nacho]
Le bajo el micro como en la tele. Yo sé, Eva Soriano, que estás en la personalidad divorciada. No pasa nada.

De hecho no has dejado ni siquiera hablar a Alba Cordero.

[Nacho]
Yo la dejo, yo la dejo.

[Nacho]
Te ha dejado tirar sola.

[Nacho]
Porque he hecho un speech.

[Nacho]
Has hecho una mini nube aquí, pero... No se puede hacer nada aquí. Creo que la colabo que se han marcado Nacho García y Dani Piqueras haciendo un speech con esos buenos coros de Dani por detrás, hacen que gane San Valentín.

¡Vamos!

[Nacho]
¡Viva el amor! ¡No! Con lo que tú quieras.

[Eva]
Si a ti te apetece que gane, pues va a ganar. Lo que tú digas, Re. Oye, pon ordinaridad a Alec Warren.

¡Vaya día hoy! Voy a ir a casa.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y vamos ahora con la sección que es como el lunes. Inevitable, son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero Hola chicos.

[Eva]
Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho, buenos días, Eva.

[Nacho]
Que siguen en la mesa con los titulares y nada debajo. Pues vamos a empezar con los titulares ¿Qué dice?

[Orador 11]
Ah-ah-ah-ah-ah... ¡Ja, ja, ja! Ah-ah-ah-ah-ah...

[Nacho]
Esto lo pongo así... o me da el frenesí... Esto lo pongo así...

o me da el frenesí...

[Nacho]
Una mujer provoca varios accidentes de tráfico al manipular un espejo... un espejo vial para mejorar su fensuí.

[Eva]
Anda, a lo mejor solo quería verse el moño por detrás de esto de coger el espejo para verte cómo te ha quedado el peinado. El sensory del coche.

[Nacho]
No, el centro de la vida. El típico espejo que tienes puesto para ver si vienen coches por el otro lado. Esos espejos que pones en las esquinas para decir, por si acaso no me como el morro del otro.

A la salida del parking para ver si viene un señor caminando. Ese espejo dijo, esto así no me da buena vibra, hay que girarlo.

[Nacho]
Bajaba con un palo y hacía.

[Eva]
Y entonces los coches no se veían.

[Nacho]
No, no se veían. La merendaban el morro.

[Eva]
¿Y cómo se ha dado cuenta que era esa señora?

[Nacho]
Hombre, porque. ¿Qué pasa? Porque la ha confesado.

Ah, ella lo ha dicho. Oye, mal pero honesta. Mal y bien.

Más mal que bien, pero bueno, al final un poco bien. Cuéntame un poco más. Una mujer en China que pasaba por un momento de desalud y suerte complicado se puso en manos de un experto de filosofía oriental, el cual le dijo, ojo con esto, que el espejo que llevaba décadas enfrente de su casa le estaba proyectando energía negativa.

¿Qué hizo la señora? Pues coger un palo y poner el espejo mirando a Chinchón.

[Eva]
Desde China.

[Nacho]
Claro, pues entonces la culpa es del Sandro Rey de turno que le ha dicho, el espejo este te está viniendo mal.

[Eva]
Callaros. ¿Y cómo termina la noticia?

[Nacho]
En la cárcel. No, en la cárcel. Se han dicho, señora, no puedes tocar el espejo.

Porque un espejo debajo de tu casa no te destroza la vida. Un Paz sí, pero un espejo no.

[Eva]
¿La señora está mejor de la energía negativa que tenía?

[Nacho]
Y yo qué sé.

[Eva]
Pues eso es lo importante de la noticia.

[Nacho]
Estás diciendo que en el fondo la señora hizo bien. Que vale que se han estrellado coches, pero su subir está estupendo.

[Eva]
Si tu tarotista o tu santero te dicen que tienes una racha de mala suerte por culpa de un espejo que hay enfrente de tu casa, lo cambias. Pero vamos, es de manual.

[Nacho]
Y cortinas opacas. ¿Bajar la persiana?

[Eva]
Es que no es lo mismo. Es que no es que el espejo tal, es que te está tirando las energías, es que las energías con una cortina.

[Nacho]
¿Y espejo contra espejo, cristales espejo? Eso ya no lo sé.

[Eva]
¿Serás tu santero?

[Nacho]
Bueno, pues un poco.

[Eva]
Dani Santero.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular de hoy que dice... No, esta no es la de antes. Que desubicado, en el funeral hemos cenado.

Que desubicado, ¿sabéis? Porque en el funeral hemos cenado.

[Eva]
¿Que eran todos ultracongelados?

[Nacho]
Bueno, eh... Ostras, sí.

[Eva]
Un poquito de humor, ¿no?

[Nacho]
Un poquito de humor, la verdad es que vaya...

[Eva]
Vaya bueno.

[Nacho]
Grupo de turistas confunden un funeral con un buffet libre en Tailandia.

[Eva]
¡Ay, mis chicos! Pasa en Tailandia, eh.

[Nacho]
Pasa en Tailandia, eh. Encima, cuidado con confundirlo con un buffet libre, que para cuando te das cuenta, al abuelo le falta un brazo.

[Eva]
No es la mejor premisa para una peli de caníbales que habéis visto nunca.

[Nacho]
Hombre, a ver, la verdad que sí.

[Eva]
Comedia de caníbales, mejor dicho.

[Nacho]
Una comedia infalible de caníbales en Tailandia, para toda la familia. Un buffet de muerte, se podría llamar la película.

[Eva]
Un buffet de muerte me gusta mucho.

[Nacho]
Menudo es mi muerto. Turistas alemanes y otros dos neerlandeses que estaban por ahí porque cogieron los boletos juntos, se pasaron el día siguiente en un funeral creyendo que era un restaurante buffet, ojo, un festival gastrónico. En lugar de ser expulsados, recibieron comida.

El incómodo momento fue grabado en vídeo y ampliamente compartido en redes sociales y se ha vuelto viral por, no por el error, sino por la inesperada amabilidad de la gente que estaba haciendo el funeral. Bueno chicos, si venís con hambre, sentados, coged una mesa.

[Nacho]
Que los otros diciendo, espérate cuando llegamos a lo que hay ahí en la caja grande. En la caja guapa.

[Eva]
Entonces claro, tú imagínate toda esa gente de Tailandia sabiendo a los alemanes y a los neerlandeses en plan, estos son amigos de papá, pero papá, ¿cuándo has estado en Alemania? ¿Qué vida llevo? Papá viajó, pero si papá no salió de aquí.

La vida, lo sabía. Sabía que tenía hijos en otro sitio. Bueno y pues lo único que nos enseña es que evidentemente la gente neerlandesa es una gente increíble.

O sea que te da de comer, te abre su casa, te hace lo que sea. Son majísimos. Ojalá volviera de Tailandia.

Mira se me ha roto la voz. Y hasta aquí.

[Nacho]
Los reportes de las siete chicos. Muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar a Lewis Capaldi con Forget Me. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y ahora empieza la sección que hará que pidas cita en el padrón para volverte al pueblo que te vio nacer. Porque llega Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy empieza una nueva semana. Te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Paco.

[Nacho]
Hola, buenos días, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué pasa, Paco? Pero bueno, qué alegría llevas encima, ¿no?

[Nacho]
Bueno, bueno, madrugando un poco, pero bien.

[Eva]
Pero madrugado y ayudado, por Dios, la verdad, porque estás tú con un ánimo increíble.

[Nacho]
Madrugando mucho, Paco. Paco, ¿cuál es el pueblo del que nos vas a hablar?

[Nacho]
Pues el pueblo del que te voy a hablar es Lillo, en la provincia de Toledo.

[Eva]
¡Hombre! ¿Ese es el pueblo de la Lalachusa, puede ser?

[Nacho]
Ese es el pueblo de Lalachus, sí, Lillo.

[Nacho]
Sí, hombre, es el pueblo de Lalachus, efectivamente.

[Eva]
¡Ay, qué guay! Ah, Lillo, vale. Paco, cuéntanos un poco de Lillo.

[Nacho]
Pues a ver, te cuento. Lillo es un pueblo típico de la Estepa Manchega. Es un pueblo llano.

Tenemos ahora mismo aproximadamente como unos 2.800 habitantes. Tenemos 31 nacionalidades. Con esto quiero decir que es un pueblo que acoge a todo el mundo, todas las culturas.

[Nacho]
Sois un anuncio de Benetton.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Son de repente como el anuncio del Super Bowl de Bad Bunny de Puerto Rico, Venezuela, todos los países.

[Nacho]
Pues miren, yo hace poco que vi la lista de las nacionalidades, pensé que eran los países que no iban a cantar en Eurovisión. Pero cuando vi que eran las nacionalidades que había, digo, hola, Paraguay, México, Cuba, Nicaragua, un montón.

[Eva]
Vale, Paco, cuéntanos cosas de las festividades que hay y que celebráis muy fuerte en Lillo.

[Nacho]
Pues en Lillo se celebran dos fiestas patronales. Unas que son en mayo, que se llaman los Cristos, y otras en septiembre que son las de la Virgen de la Esperanza, que es la patrona. Luego también tenemos una romedia que dura una semana, de domingo a domingo.

Y así como fuerte, pues yo creo que no hay nada más fuerte.

[Nacho]
Vale, queremos preguntaros lo mismo a todos los pueblos que participáis esta semana en Pueblos Especiales y nos gustaría saber cómo celebráis los carnavales en Lillo.

[Nacho]
Pues los carnavales se celebran, se apuntan con grupitos de amigos y está muy bien. A ver, yo no soy muy fan del carnaval de por la tarde, me gusta más el de por la noche.

[Nacho]
¿Qué pasa, Paco, con el carnaval de por la noche?

[Nacho]
Hombre, el de por la noche es mejor porque tú ya te disfrazas de lo que te haga gana. Tú vas solo, no vas compitiendo por un premio, pues lo veo como más independiente. Vale, como que vas más a tu bola.

Sí, claro, claro. El último año que me disfrazé fue de qué.

[Nacho]
¿De qué te disfrazaste, Paco?

[Nacho]
Adiós, ahora no me acuerdo.

[Eva]
Me gusta mucho el adiós.

[Nacho]
Perdóname, ahora lo digo después. Yo sé que me vestí de fallera y el último... Ah, sí, claro, de la Bella, de la Bella y la Bestia.

[Nacho]
Ay, me encanta, me encanta.

[Nacho]
Tú a qué grupo de gente conoces para que digas, venga, acabamos de la Bella y la Bestia. ¿Quién hace de chip? ¿Quién hace de la tecera?

Los mejores.

[Eva]
Vale, Paco, ¿y qué tenéis típico de comida y esas cosas?

[Nacho]
Pues aquí las calderetas, las gachas, me imagino que las conoceréis.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Luego, como cosa rara o producto, en Lillo nacen zanahorias de color morado, que son dulces.

[Nacho]
Hay que hablar de esto. Esto fue sin querer, hubo un vertido radiactivo. ¿Por qué hay zanahorias de color morado en Lillo?

[Nacho]
Pues no lo sé. Es una variedad, ¿no? Se lo preguntas a las familias que las cultivan y ellos tampoco saben el por qué son dulces y por qué son moradas.

[Eva]
Pero que agarra el suelo así. O sea, el suelo te agarra morada y dulce.

[Nacho]
Sí. Oh, qué linda. Y están riquísimas.

Te las puedes comer crudas, que están buenísimas.

[Nacho]
Ah, me gusta, quiero probarlas. Bueno, la verdad es que ahora...

[Nacho]
Zanahorias de Lillo.

[Nacho]
¿Cómo? Zanahorias de Lillo, quiero probarlas.

[Nacho]
Zanahorias de Lillo, eso es. De hecho, a los lilleros se nos dice a veces zanahorios. ¿Zanahorios?

[Eva]
A mí me gusta un poco.

[Nacho]
También hay una peña que se llama Peña de la Zanahoria, que es una peña de 500 personas, no sé si me estaré equivocando en cifras, pero sí, es una peña bastante grande.

[Eva]
Vale, Paco, tienes ahora mismo el minuto para hacer el alegato final, para decirnos por qué Lillo es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Pues hombre, Lillo es el mejor pueblo de España porque es un pueblo hospitalario. Cualquier persona que viene es bien recibida, se come bien, se disfruta, es un pueblo pequeñito. Tienes el Real Aero Club de Toledo, donde puedes hacer saltos, puedes volar sin motor, se han grabado videoclips como alguno de India Martínez, la última película de Miguel Ángel Silvestre, que se llamaba La Fiera, está basada en hechos reales, algunos sucedió aquí.

[Orador 11]
¡Ostras!

[Nacho]
Más, más, pues tienes luego también el extraño caso de las piedras rodantes, que solamente pasan en el Valle de la Muerte, de Colorado, en Estados Unidos, y aquí en Lillo. Más, qué más, pues tienes un yacimiento arqueológico de la Edad de Hierro, tienes monumentos como puede ser la iglesia, que es de mitad del siglo XV, de estilo gótico tardío. Para mí su mayor atractivo es la gente.

Tú puedes ir por la calle, puedes hablar con cualquier persona, puedes ir tranquilamente con el bolso abierto, no te va a pasar nada.

[Nacho]
¡Tiempo!

[Nacho]
¿Cómo es Paco el gótico tardío, eh? Que le dices a las cinco, cinco y medio y no llega. De verdad, el gótico tardío todo el día.

[Eva]
Y luego llega con el eyeliner por abajo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que es gótico bueno. Paco, muchísimas gracias por defender a Lillo. Te mandamos un besico, que haya suerte.

[Nacho]
Un beso.

[Eva]
Chao, Nico. Y recuerda que si quieres participar tú también, al igual que ha hecho Paco, en Pueblos Especiales, solo tienes que enviarnos un mensaje al 609 441 746, diciéndonos por qué tu pueblo es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
El 27 de marzo verá a la luz el próximo disco de Rey, y como la espera, se nos va a hacer eterna, vamos a escuchar en bucle su primer adelanto, Where is my husband. Buenos días, son las 8 en punto de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europeacm. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soliano soy yo. ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Y como todos los lunes hasta ahora, ha llegado el momento de anunciar que Pueblos es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y como es el mes de los Oscar, me voy a poner en modo entregadora, y es que los nominados a Mejor Pueblo de la Semana son Fresneda de Altarejos en Cuenca, Olivella en Barcelona, Castrojeriz en Burgos, Chipiona en Cádiz, y Berlanga en Badajoz.

[Nacho]
Y el ganador es...

[Eva]
¡Berlanga!

[Nacho]
¡En Badajoz!

[Eva]
Defendido por Sandra.

[Nacho]
Enhorabuena, Sandra.

[Eva]
Badajoz, te quiero. En el mundo entero. Pues ya está.

Hoy hemos hecho... Hace un rato hemos hablado con Paco de Lillo, que es el primer concursante de Pueblos Especiales de esta semana, pero que a lo largo de la semana iremos hablando con más pueblos, y el viernes iremos todos a europefb.com para votar cuál es el pueblo más...

[Nacho]
Y que no dejéis de participar. Paco, que nos llamaba para hablar de Lillo, que es el pueblo del Alachús. Gente de nuestros pueblos.

No nos dejan participar por cosas legales. Nosotros no podemos. Cosa de los notarios.

Llamad, por favor. Por favor. San Pedro de la Tarce.

Yo te invoco.

[Eva]
El mío es que ya no es pueblo. Me di cuenta y ya no lo... Pues estoy en Ciudad Real, me di cuenta que no es pueblo.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor podemos hacer una excepción.

[Eva]
Oye, pero lo que sí que puedes tener, además de mi corazón, es a la invitada de hoy, porque hoy viene a presentarnos una buena película de miedo, su buena película de terror, una de las grandes actrices de cine, televisión y teatro, Belén Rueda.

[Nacho]
¿Cómo sabía que ibas a poner esto? ¿Cómo sabía que ibas a poner esto? De las buenas, ¿eh?

Menudo bandido, Jota Music, de verdad. Y hoy puedes poner la calefacción a tope sin preocuparte, porque llega, pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Y atento, porque hoy jugamos por la cifra de... 6.500 euros.

[Eva]
Ahora soltaremos una pregunta y inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el número 20 entrará en directo hacia las 9 menos 20, va a menos cuarto, menos, para luchar por esos 6.500 euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente.

[Eva]
Soltamos la pregunta a nuestro Instagram y venga, ida a contestarla.

[Nacho]
Venga, y la canción que debería sonar todos los años en cuanto dan las uvas es claramente Las 12. Dáname nieve linda.

[Eva]
Me he apuntado a un curso de caligrafía antiguo para que ahora parezca que soy la pregonera del pueblo con mi pergani...

[Nacho]
Con lo bien que iba.

[Eva]
Con lo bien que iba. Ánimo, ánimo.

[Nacho]
No pasa nada. Ánimo. Ahora viene alguien.

Ahora tocan una campana.

[Eva]
Con, con, con, con, con.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)