(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Pero es que eso extraño ocurre dentro de ti. Pero que te puede pasar. O sea, como esta cosa de, vale, ok, las del demonio y tal están guay, pero cuando de repente hay algo que parte de lo psicológico de, es que yo me puedo emparanoiar hasta un nivel que me crea...

Perdona, pero es que el demonio también viene de nosotros.

[Eva]
Sí, sí, sí, por eso, por eso.

[Eva]
Es una invención nuestra. Por eso es que te emparanoias... Pero produce cosas reales, al final, y situaciones reales, y muertes reales.

Porque eso matizas hasta un lugar en el que de repente dices, ¿cómo mochao? Pues es que le doy un ataque al corazón porque estaba asustadísima. Porque el miedo era real, sí.

[Nacho]
Se nos ha acabado el tiempo de la entrevista, pero decirle a todo el mundo que le gusten las pelis de terror, o que no les gusten, que se acerquen a ver El Vestido este viernes en cines, que es una peli, pues eso.

[Eva]
Es muy suave, y hay que ir al cine, así estás rodeado y no te pasa nada.

[Nacho]
Es muy intensa, yo creo.

[Eva]
Y que si de repente sueltas las palomitas, pues que haya al lado alguien que te la recogerá, porque no pasa nada. Ven en rueda. Muchísimas gracias por venir al programa.

Muchísimas gracias a vosotros.

[Nacho]
Ha sido un placer.

[Eva]
Y mira, nosotros nada, en un minutito estamos aquí.

[Nacho]
Hola, son las 10 y un minuto de la mañana, las 9 y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo. Lo de siempre, lo de todos los días, y aquí estamos.

[Nacho]
Y le hemos dicho que venga a hacer lo que más le gusta, y el tío se ha echado un kiwi en el kéfir. Roberto Raona, el sano. Así es.

[Eva]
Un kiwi en el kéfir, porque cuida súper bien su tracto intestinal, porque es...

[Nacho]
No, y porque va con la misma letra, con la letra K, o sea, solo se puede echar cosas con la misma letra. Kiwi y kéfir. Sí.

[Nacho]
Es que es muy bueno mezclar kéfir con vitamina C, lo leí el otro día, y entonces, kiwi en el kéfir.

[Eva]
Por eso luego te vas los domingos a jugar al fútbol y luego te vas a dormir a las 12. Bueno, ¿qué nos ha dicho la gente? Venga, Elena.

[Nacho]
La entrevista de Belén Rueda sobre el vestido, nos dice Elena, no la he visto, pero ya sé que la peli de Belén Rueda me va a quitar el sueño durante una semana, soy de ese tipo de personas.

[Nacho]
Como Nacho. Pero lo ha explicado muy bien Belén Rueda, diciendo que este puntito de da miedo, pero si no eres muy de miedo, se puede ver. Porque estábamos hablando antes, yo por ejemplo, el orfanato sí la he visto.

Y está muy guay. No la he visto porque yo solo no puedo verla, entonces iré con alguien.

[Eva]
Tío, yo lo que no entiendo, o sea, la gente que os da miedo del terror, chicos, ¿qué ficción? O sea, ¿os da miedo que venga Bruce Willis a casa, os reviente con una metralleta? No, ¿verdad?

Pues no va a pasar eso tampoco en la peli de terror.

[Nacho]
Y en la comedia, aunque sea ficción, te ríes, y en un drama, aunque sea ficción, lloras.

[Eva]
Ya está, no pasa nada, pero no tienes por qué tener miedo como para no verla, la veo igual. Yo cuando veo comedia, la veo entera. Cuando veo un drama, lo lloro.

Y cuando veo terror, me cago.

[Nacho]
¿Qué es lo que hago yo?

[Eva]
Mejor para el tracto. ¿Qué más tienes? Kéfir y kiwi.

[Nacho]
De la sección de Arturo Paniagua a Aracheli.lo nos dice, muchísimas gracias a Arturo por su sección sobre Hannah Montana. Tengo 29 años y me sabía cada hito que iba contando, me has hecho recordar una época buenísima y no creo que haya sido la única.

[Eva]
No, es que Hannah Montana fue cosa para mucha gente. Era seriote. Y luego, a mí me gusta mucho más la historia de Miley Cyrus después, cuando se casó con el hermano de Chris Hedburg y tuvo toda esa vida en la que transitó.

[Nacho]
Chris Hedburg, el hermano de Catherine Hedburg.

[Eva]
Dígase...

[Nacho]
Hed... Hed... Hed...

Hed...

[Eva]
¿Cómo se llama? Chris Hedburg.

[Nacho]
Hedburg.

[Eva]
Hedburg. Venga, sigue, porque ya no quiero hablar.

[Nacho]
Luego, sobre las respuestas al Pilla la Cita, que Benny muchas veces sube stories, ¿no? Ririéndonos de los mensajes que nos dejan. Sí.

Irene Magustamona que nos ha dicho, la sección del viernes que nos habló de tal, tal, tal, fue las reviews de Bertín. Entonces...

[Nacho]
Las reviews de Bertín es increíble.

[Nacho]
Nuevo colaborador de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Perdón, si Bertín Osborne viene a Cuerpos Especiales ya, este programa sería...

[Nacho]
Le ponemos una mesa especial para que se pueda abrir de pierna a pie cuando se siente.

[Eva]
Sí, porque con nosotros no se puede sentar y mira que la mesa es grande, pero es que no le cabe.

[Nacho]
No entra, no entra.

[Eva]
Porque él se ha puesto yo el urónico ahí, como los de...

[Nacho]
Como los saltadores de esquí.

[Eva]
Para que se le marque bien mientras sube a caballo. Tiene ahí una bolsa que parece un marsupial.

[Nacho]
Mira, gracias por hablar de eso, porque Lara nos dice, la acaba de pasar de hoy, jaja, qué pasada, hablando en clave, aguantándome la risa en el trabajo casi me da algo, os quiero mucho.

[Eva]
Claro, es que a las ocho y media de la mañana nos traes esa pedazo de puerta hacia el imaginario...

[Nacho]
Es una pedazo de puerta.

[Eva]
Hombre, nene, es una pedazo de puerta, uno o dos centímetros, depende para quién, pasas a ser un asno, a ser caballote.

[Nacho]
Claro, sí, sí.

[Eva]
Y cada uno que entiendas lo que quiere.

[Nacho]
De entrar en el imaginario por una puerta, entra por la otra.

[Eva]
Hombre, ya te digo yo que sí, que en el túnel de lavado tienes que poner que tienes dos coches.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Hombre, porque para lavar todas esas superficies no es...

[Nacho]
Luego Sara nos dice, para que luego digan que el tamaño no importa. Pues, siendo saltador...

[Eva]
Bueno, pues sí importa, sí importa. Hay veces que también siendo saltador, también depende la técnica que tengas, es importante. Pero a veces, bueno, así tienen más aquillo para hacer el aire.

[Nacho]
¿Vamos a hablar de otra cosa?

[Eva]
Claro que sí, por supuesto, lo que tú quieras.

[Nacho]
Por lo que sea, que a lo mejor te gustó un poquito menos o más. Eva, no lo sé.

[Eva]
No sé, depende.

[Nacho]
Y es que Diego nos dice, buenos días. Decirle a Eva Soriano que me gustó mucho lo que hiciste en el desafío y que no estoy muy de acuerdo con las puntuaciones de Santiago Segura.

[Eva]
Bueno, pues muchísimas gracias por que se esté verbalizando aquí una injusticia a nivel nacional. Que yo no me estoy quejando y podría hacerlo. Yo no me estoy quejando.

[Nacho]
No se están quejando. Te quejas en directo, te quejas después, te quejabas el año pasado. Esta es la Eva que no se queja.

[Eva]
Me quejo en el programa porque creo que me tengo que quejar. Me quejo aquí cuando me tengo que quejar, pero no me estoy quejando lo suficiente. Porque lo que se me está haciendo a mí en el desafío, eso sí que es de denuncia.

Yo no digo nada, pero el día que hable, ahora porque tengo que firmar un contrato, pero cuando se termine la temporada voy a rajar lo que no está escrito. Me voy a hacer un podcast que se llame Desafío, el podcast. Y ahí voy a empezar a rajar de todo lo que tengo que rajar, que no es poco.

Y Santiago Segura, ya vendrás tú a un programa en el que esté yo de jurado y te voy a poner en un don más grande.

[Nacho]
Tengo tantas ganas de que venga Santiago Segura de invitado. A presentar una nueva de Torrente. Eso va a pasar.

[Eva]
Pues que venga, que venga. Igual yo no estoy ese día y es viernes y pido yo no estar. Arrierito somos y en el camino nos encontraremos.

[Nacho]
Roberto Rahona, muchísimas gracias compañero.

[Eva]
A la redacción. A hacer tus cosas de redacción. Venga.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que no entender por qué hay señores jugando al fútbol en el concierto de Bad Bunny de la Super Bowl. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las music con Jota Music.

Hola, ¿qué tal? Alba Cordero. Hola, buenos días.

Y empezamos ya. ¿Qué has preguntado, Jota?

[Nacho]
Jugando al fútbol, bueno, como que la cogemos la mano, no entiendo nada.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Ha preguntado. Hoy hemos lanzado Preguntita en redes. ¿Qué artista necesitas que saque canción temita nuevo ya, ya, ya mismo?

Bueno, hay un grupo que está en plena parada y que a mí me encantaría que sacaran un tema nuevo y es Betus Amorlam.

[Eva]
Un cuartel este invierno rompiendo su silencio.

[Eva]
Muñecas de hielo, vestidos de... Increíble, ¿eh? O sea, como eres de fan que cada vez que puedes los metes, ¿eh?

[Nacho]
Por supuesto. Y me ha extrañado que no lo diga Nacho, que también le gusta mucho. Sí, Jota M no es de Music, es de Morla.

Jota Morla. Jota Morla, le llamamos.

[Nacho]
¿Tú, Alba? Fíjate que yo he pensado Betus Amorla, pero dicho esto lo va a escoger Javi.

[Nacho]
Gracias, Alba.

[Nacho]
Así que yo quiero que saque una canción nueva ya, Harry Styles.

[Eva]
Bueno, dentro de poco, porque está preparado ya el nuevo álbum, ya tienen hasta novelas Claro, claro, sí, queda un mes para que salga el disco.

[Nacho]
Pero tengo curiosidad, porque ya llevamos cuatro años esperando música nueva de Harry Styles. Me ha sorprendido Aperture, entonces quiero una nueva para ver si sigue por esa línea o si va a hacer otra cosa. Flamenco fusión.

Por ejemplo.

[Nacho]
Chicos, no tenéis ni idea. Si hay una persona que debería sacar música ya, porque ya le toca, es Rosana.

[Eva]
¿Hace cuánto que no saca algo, Rosana? Quiero discos. Totalmente de acuerdo, hace mucho que Rosana no saca.

Te mazo el talismán. Que Omar llame a Rosana a ver si se viene al programa, que nos cuente cosas, porque es historia viva de la música de nuestro país.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Hablando de historia viva de la música de nuestro país, no del nuestro, bueno, un poco desversalmente.

[Nacho]
De todos.

[Eva]
De todos los países, porque ella forma parte de nuestra vida, sobre todo de los millennials. Yo quiero que saque canción ya, por favor, Rihanna. O si no saca disco, que por lo menos saque, no sé, una gira de Greatest Hits.

[Nacho]
No va a salir de su casa, esta señora, ni por todos los euros, dólares del mundo.

[Eva]
Me da igual, que venga embarazada y fumando cigarros, si quiere.

[Nacho]
Lo que ella quiera.

[Eva]
Pero, o sea, yo quiero verme ya una Rihanna, por favor. Ojalá. Uf, ¿qué ha dicho la gente?

¿Qué ha dicho la gente? ¿Joseph?

[Nacho]
Pues a la pregunta. ¿Qué artista necesitas que saque canción nueva ya? No él, nos dice que está esperando como loco a que saque el nuevo tema.

C. Tangana. ¿Vosotros qué decís?

¿Que C. Tangana saca música nueva o ya se retira del todo y se queda en el cine?

[Eva]
Tangao nos ha tangao nosotros, que sacó tremendos temazos y ahora ha dicho, pues ya.

[Nacho]
Yo creo que volverá, pero va a tardar.

[Nacho]
Va a tardar.

[Nacho]
Va a seguir haciendo películas.

[Nacho]
Pues tenemos también a César, que necesita que saque ya canción de una vez Samurai.

[Nacho]
Hay un club de fans de Samurai muy activo en redes.

[Nacho]
La verdad que sí, y es que mola bastante Samurai.

[Nacho]
Mola mucho, mola mucho.

[Nacho]
Diré que música nueva no lo sé, pero ha subido un vídeo haciendo un acústico en el Palacio de Aranjuez. Bastante, bastante chulo.

[Eva]
Qué guay, joder.

[Nacho]
Hay que echarle un ojito a eso. Tenemos a LACFL, que dice que es una necesidad que saque canción ya Pablo López.

[Eva]
Fíjate que cosa tan bonita hemos salido, ¿no?

[Nacho]
Esta es la que canta Eva. Cuando dice, no sé por qué las mujeres no pueden matar a alguien en las películas. Y me mira a mí.

[Eva]
Igual hago yo una peli de terror en que la mala sea una mujer.

[Nacho]
Estaría guay. Sí, venga. Tenemos a Navarresky, que se muere de ganas de escuchar.

[Eva]
Es Eduardo Navarrete por la mañana. El Navarresky. Ojalá.

[Nacho]
Eduardo Navarresky. Eduardo Navarresky, que quiere que suene ya algo nuevo de Ojete Calor. Es que es un temazo esto.

[Nacho]
Tengo que decir que soy muy fan del nombre de la gira que ha sacado Ojete Calor.

[Nacho]
Que se llama... Sí, por favor, dilo.

[Nacho]
Puede que sea nuestra última gira o puede que se trate de un truco para vender más entradas. World Tour 2026. Les quiero muchísimo.

[Nacho]
O sea, bravo. Son impresionantes. Son lo mejor.

Y acabamos con Isa7, que necesita que se ponga la pila y saque nueva canción pronto, por favor. La bichota, Karol G.

[Eva]
Y aquí te voy a decir una cosa. También hay que dejar a la gente que descanse un poco. Karol G sacó disco este verano, hay que dejar a la bichota que también bicheó un rato en el sofá.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Chicos, o sea, dejar a la gente ya. Si no lleva ni un año el proyecto sacado y ya estáis queriendo que saque una nueva canción, la muchacha te deja que se pongas tensiones.

[Nacho]
Pero es para bien. Quieren su música. No quieren que estén mal ellos.

[Eva]
Sí, sí. Yo también quiero la música. Y también, ¿sabes qué quiero?

Un piso a buen precio. Y no lo consigo. Entonces, vamos a dejar a la gente tranquila.

[Nacho]
Un piso a buen precio no, pero si quieres podemos escuchar a Rey con Where is my husband.

[Eva]
Me gusta muchísimo. Me gusta muchísimo.

[Nacho]
No es lo mismo con piso, pero algo sale.

[Eva]
No, pero bueno, no me raya el parque.

[Nacho]
Diez y media, nueve y media en Canarias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y como siempre te voy a hacer un repasito de las cosas en las que puedes intervenir aquí en el programa, porque aquí te damos voz en Cuerpos Especiales.

Tú también participas en nuestro Anti-Morning Show. Lo primero que puedes hacer es como ha hecho Paco, que nos ha hablado de su pueblo, de Lillo en Toledo. Un saludo a toda la gente de Toledo, que por lo que sea tengo cierta preferencia.

Nos ha contado un montón de cosas curiosas de su pueblo y tú también puedes hacer como él y escribirnos un mensajito a través del 619-441-746. 619-441-746. Nos mandas un audio, un mensaje de texto, lo que prefieras y nos cuentas cuál es tu pueblo, de qué nos quieres hablar.

Seguro que hay algo chulo de lo que te apetece abanderarte. Y además también puedes estar muy atento, muy atenta al pedazo de bote de 7000 euros que tenemos en Pilla La Cita y Gana La Guita. Hoy ha sido desde Sevilla, Carolin, la que ha jugado y en la primera cita ya se ha resbalado, ha caído, así que eso ha hecho que tengamos 500 euritos más.

7000 euros en el bote de mañana que tú te puedes llevar si nos escuchas de 7 a 11 y participas en Pilla La Cita y Gana La Guita. Y otra cosa importantísima, el 17 de febrero, que no queda nada, habrá un nuevo local de ensayo en Europa FM y será nada más y nada menos que con una persona, con una artista que viene de hacer 10 Movistar Arenas seguidos con Sold Out en Madrid. Un lujo.

Él es Dani Martín y te adelanto canciones como la que va a sonar allí seguro, 25. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de EuropaFM.com, de nuestra página web, mientras haces como que trabajas, cuando todos sabemos que llevas media hora sin dar palo al agua. No pasa nada, te entendemos. Es lunes y es lo que hay. Charlie Puth y Green Day también actuaron en la Super Bowl.

Hoy hemos contado que Bad Bunny hizo de las suyas en el medio tiempo de la Super Bowl, pero ahora me toca a mí contaros que no fue el único en aportarle la música al evento. Y es que la ceremonia de apertura contó con la actuación de Green Day, los cuales interpretaron sus mayores éxitos como American Idiot. Solo hay que escuchar la reacción del público para saber que fue impresionante la actuación.

El público lo pudo disfrutar allí, a la vez que de otros artistas como Brandi Carly, Coco Jones y Charlie Puth, que también interpretó el himno estadounidense en la celebración de la Super Bowl. Échale un ojillo, porque te hacemos un buen comentario. Un resumen en europafm.com, donde también nos encontramos que Celtas Cortos celebra sus 40 años de carrera en el Movistar Arena de Madrid. Celtas Cortos celebraron este fin de semana el inicio de su gira 40 años contando cuentos con un conciertazo en el Movistar Arena de Madrid ante un recinto abarrotado. En la cita repasaron clásicos de su trayectoria y se rodearon de artistas invitados como Danny Martín, Rulo y Andrés Suárez, que subieron al escenario para compartir temas emblemáticos como La Cena del Tiempo y 20 de Abril. Además de la música, la velada tuvo un tono reivindicativo y festivo, reflejando lo que han sido los 40 años para Celtas Cortos.

Échale un ojito a europafm.com y yo mientras tanto te pongo por aquí a Ed Sheeran con Sapphire.

[Nacho]
En una caja de zapatos, muy llidita.

[Eva]
¿A ti qué te pasa que cuando tienes precariedad sueñil, tu cama te parece el sitio más increíble del mundo?

[Nacho]
Incluso sin tenerla.

[Eva]
Es que la cama, tío.

[Nacho]
Incluso sin tenerla, miro en mi cama y digo, wow, ojalá viviera aquí.

[Eva]
Muchos ya hablan de, este fin de semana voy a hacer no sé qué, pero el puro fin de semana de estarte metido en la cama como si fueras un ovillito. Ah, lo que he hecho yo.

[Nacho]
Lo siento, te da envidia, ¿eh? No pasa nada, no te preocupes. Mañana estarás bien.

¿Hoy dormirás? Mañana estarás bien. ¿Hoy?

Y no solo eso, sino que mañana tendremos invitados en cuerpos especiales. ¿A quién, Javi? A Javier Rey y a Loreto Mauleón.

[Nacho]
Así que, Eva, ponte las pilas. Duerme bien, ¿eh?

[Eva]
Vale, venga. Mañana duermo. Hoy duermo como una reina.

¡Eh!

[Nacho]
Vale, gracias.

[Eva]
Gracias a ti, Eva Soriano. Hasta mañana. Un besito.

¡Chao!

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)