(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
No entiendo, se estaba haciéndolo perfecto, pero de repente... ¡Ah, me caí ahí! Bueno, que llegue a la actividad de las ocho.

¡Venga, ya está aquí! ¡Venga, ya está aquí!

[Nacho]
Atención con la primera noticia, que... Atención, eh. Es de animal.

¿Qué pasa? Voy. Aparece una cría de foca debilitada en la costa vasca y es trasladada a Gorliz para su recuperación.

[Eva]
¡Ay, qué linda la canción!

[Nacho]
Un bebé foca llega por sorpresa a la concha en San Sebastián con visibles síntomas de estar desorientado y debilitado. El animal, que no ha sido capaz de volver por sí solo al mar, ha sido trasladado a un centro de recuperación para ser alimentado y cuidado.

[Eva]
Ay, ojalá le pongan nombre de bebé de foca vasca, tipo Pachi o algo así. La foca Pachi.

[Nacho]
La foca Pachi.

[Eva]
La foca Iñaki o algo así.

[Nacho]
Iñaki la foca.

[Eva]
Iñaki la foca, tío, me gusta un poco, tío.

[Nacho]
Anda, que también te diré una cosa monísima, por cierto, no sé si has visto las imágenes, así como muy chiquitita, muy recogida, perdidita por la playa, así mirando para un lado o para otro como diciendo, ay, Dios mío, tenía que haber mirado el móvil con las indicaciones.

[Eva]
La foca estaba desorientada a nivel también, perdonad mi ignorancia, también a nivel ecosistémico festivo. Quiero decir, ¿se puede encontrar una foca en una playa del País Vasco? ¿El mar que baña la concha es óptimo para ella o igual está perdidísima?

[Nacho]
No tengo ni idea de cómo de perdida está. No sé cómo de lejos está. No sé si estamos hablando de...

[Eva]
Es que igual se ha perdido de una roca a otra o de pronto se ha ido de un continente.

[Nacho]
No es lo mismo equivocarte de barrio que aparecer de repente en Huelva.

[Eva]
Claro, de repente a saber de dónde viene la foquita.

[Nacho]
A no ser que seas de Huelva.

[Eva]
Eso es lo que yo quiero saber, si de repente la foca forma parte de un grupo de focas que vive, yo qué sé, en las Azores.

[Nacho]
Yo te digo una cosa, me tiene cautivado la foca, pero a mí no me engaña. ¿Qué? La jugada ha sido maestra.

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
Me pierdo aquí y que me alimenten en el País Vasco. No, tú no eres tonta. Tú sabes lo que hacía la foca.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Hombre, esa foca ahora está diciendo ese chuletón un poquito más.

[Eva]
Sí, no se ha ido a cualquier sitio.

[Nacho]
Ese chuletón un poquito más y tráeme más patatas y otra cesta con pan, que se me ha terminado.

[Eva]
Escúchame, que la foca no se ha ido a Portugal, ¿sabes?

[Nacho]
No, no se ha perdido en Portugal.

[Eva]
Escúchame, no se ha perdido en Portugal.

[Nacho]
No, la foca...

[Eva]
Ha dicho o francesiña o tapiña.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Me voy para el norte.

[Nacho]
Asador. Ah, no, la foca se ha perdido donde había que perderse la foca.

[Eva]
Claro. La foca se va ahí a meterse un chacoli entre el pecho y la espalda.

[Nacho]
Hombre, la foca...

[Eva]
También te digo, ¿quién no querría ser foca? Porque San Sebastián...

[Nacho]
Oye, yo creo que esta foca está bien, ya la podemos soltar y la foca está diciendo pero, hombre, un café, ¿no?

[Eva]
Y la foca...

[Nacho]
Habrá que echar un café aquí, ¿no?

[Eva]
Fomado es un pura foca.

[Nacho]
Claro, y la foca está diciendo hombre, niño, habrá que echarse un café.

[Eva]
Y que la tocas para echarla y hace... Claro, y empieza a foquear.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ay, pobrecita.

[Nacho]
Pobrecita mía.

[Eva]
Bueno, oye, por lo menos ahora se va a ver a la foca de San Sebastián y de repente tu cuñada...

[Nacho]
¿De Bilbao?

[Eva]
Te he dicho que no me llames así.

[Nacho]
No, no, de San Sebastián, perdón, que me he equivocado.

[Eva]
Te he dicho que no me llames así.

[Nacho]
Tengo un problema con el endocrino. Es de San Sebastián, la foca, perdón, que me he equivocado.

[Eva]
Sí, la foca... Te he dicho de Bilbao. Ah, bueno, no pasa nada.

Mira, la foca de San Sebastián. La Sansefoca.

[Nacho]
La Sansefoca.

[Eva]
La Sansefoca, sí. La Sansefoca me gusta un poco.

[Nacho]
Suena a nombre de una semana internacional de cine o algo. ¿Presentamos un corto a la Sansefoca? ¡Eso es!

[Eva]
Porque la Sansefoca, tío, me llevo preparado todo el año, tío, y siempre la Sansefoca me quedo en la mitad, tío.

[Nacho]
Y es que a mí me gusta lo de correr, pero lo que peor se me da de la Sansefoca es la parte en bici.

[Eva]
Buah, tío, es que la Sansefoca es horrible. Y cuando te dicen lo de nadar, que nade tú.

[Nacho]
¿Que nade tú?

[Eva]
No, pero claro, como la Sansefoca, pues tiene que hacer San Sebastián a nado, a corrida y a bicicleta. ¿Cómo? Nada, pues estoy haciendo un teatrón.

[Nacho]
Vamos con otra noticia.

[Eva]
Tenemos que tener una de allá. Oye, vamos con la siguiente noticia, confirmado por la EMED, la borrasca Marta se va.

[Nacho]
¡Adiós, Marta!

[Eva]
Adiós con el corazón. Pero las lluvias seguirán en gran parte de España. Sí, querido oyente, vas a seguir viviendo en una escena de El Cuervis.

Tras el paso de Leonardo, tiene nombres mil, tiene nombres mil la tormenta viril. Y Marta, que han traído lluvias, que han puesto en alerta a varias comunidades por desbordamientos. La cosa parece que va a seguir igual las próximas semanas.

[Nacho]
Otra vez antes de salir de casa. Haciendo llaves cartera móvil y ahora haciendo llaves cartera móvil paraguas. Estoy harto ya.

[Eva]
Me gustaría contar algo muy cortito antes de que terminemos la noticia.

[Nacho]
Tengo un musgo en la espalda. ¿Qué quieres contar?

[Eva]
La que yo fui a Londres la semana pasada y cuando llegué a Londres hacía sol.

[Nacho]
En Londres. Nos han jugado la carta del uno.

[Eva]
Yo te voy a decir una cosa. España, España, somos buen tiempo. Somos gastronomía.

Somos sus gentes. Si nos quitan su tiempo, España nos quedamos vacío. Un hueco enorme.

[Nacho]
Pues ahora no somos eso.

[Eva]
Por favor, que nos den el sol otra vez. ¿Dónde está el sol? Y luego lo peor de todo, que vendrá un solardo del carajo.

Y luego nos quejaremos del sol. Porque sí, nos quejamos de la lluvia, nos quejamos del sol, nos quejamos de todo. Pero por Dios, que nos dé un rayo en el iris de los ojos que se nos están poniendo blancos.

Que parecemos, ¿cómo se llaman estos de los señores de los anillos? ¿Orco? No, el de señores de los anillos.

¿Elfo? Perdón.

[Nacho]
¿Hobbit?

[Eva]
No. ¿Mago? Juego de tronos, que me había equivocado de sitio.

[Nacho]
Ah, juego de tronos.

[Eva]
Vale, déjame irme al sitio donde quería.

[Nacho]
Vale, perdón, perdón.

[Eva]
The White Walkers.

[Nacho]
Parecemos un caminante blanco. Con los ojos blancos, The White Walkers. Vale, un zombi, de los de Juego de Tronos.

The White Walkers. Sí, sí, que lo has dicho bien. ¿Cómo lo dices?

The White Walkers. Que lo dices como si fuera una marca de pitis.

[Eva]
Porque es The White Walkers.

[Nacho]
The White Walkers.

[Eva]
Que eres un way walker. Te compaquéte.

[Nacho]
Pues mira, en lo que salimos a descansar, te voy a decir que hasta aquí la actualidad de la semana.

[Eva]
Pues preciosa ha quedado.

[Nacho]
En todos cuerpos especiales en Europa FM y ahora mismo hay gente en mitad de la carretera gritando, ¿pero qué acaba de pasar? Tranquilidad, que para eso ya está aquí Jorge Yorja.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Yorja. Jorge Yorja, buenos días. Muy buenos días, chicos.

[Eva]
¿Qué pasa, señor Yorjus? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Mira, hoy traigo ciencia.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Aburrida ciencia incluso. Porque la gente me está diciendo, Jorge, qué divertido estás. Jorge, que memeo.

Y si algo no soy yo, es diurético.

[Eva]
Que memeo.

[Nacho]
Que memeo, que es en portugués cuando te dicen qué buenos estos memes. Que memeo. Bueno, así que hoy he decidido que para evitar todo eso pues traigo una noticia que es pura ciencia.

¿Ah, sí? Ciencia y deporte. Vamos allá con el titular.

Los esquiadores se están inyectando ácido hialurónico en el pene. Ah, puro. ¿Qué?

Ahí directamente. Bueno, bueno. Me tiene loco esta noticia.

Es un asunto muy técnico y científico, como veis, el que traigo.

[Eva]
Pero, perdón, pero para, o sea, a ver, perdón. Claro, ¿cómo podemos explicar esto?

[Nacho]
Son muchas preguntas. Vale, vamos con una taza de contexto.

[Eva]
Eso es.

[Nacho]
Vamos, recordemos que estamos en hora infantil, con lo cual vamos a desactivar esta bomba lo mejor que sepamos. Vamos full rigor.

[Eva]
Pero es para engordarla.

[Nacho]
Bueno, bueno, mejora sus capacidades. Vamos con por qué está ocurriendo todo. Han empezado los Juegos Olímpicos de Invierno en Milan Cortina 2026.

Italia.

[Eva]
Perdona, ¿hay de repente gente olímpica en Italia?

[Nacho]
¿Hay gente olímpica en Italia?

[Eva]
Que vayan buscando la de las ideas en la jeringa gorda.

[Nacho]
Lo que le quedaba a Italia.

[Eva]
Gente fuerte en Italia. La mamma.

[Nacho]
Si se han inyectado antes ácido hialurónico que busque la jeringa gorda.

[Eva]
Que van con la tota ahí encima gordoncha.

[Nacho]
Bueno, bueno. Y llegan ahí todos esos deportes de nieve que se resumen en subirse a un sitio altísimo y lanzarse a toda leche. En general es verdad que todos son, sí.

Son todos. Y luego el currín.

[Eva]
Ahora el esquí va a ser también de pértiga.

[Nacho]
También, también.

[Eva]
Claro, porque si se están pinchando, no sé.

[Nacho]
Bien, vamos con qué ha pasado. Esta polémica viene porque en salto de esquí, no esquí normal, dicen que hay problemas de dopaje. Y el dopaje en cuestiones que meten en la pichulina ácido y hialurónico para activar el nitro, como en los juegos de coches, para aumentar la velocidad.

¿Por qué se hace esto? Porque el esquí, cuando saltas, pues mira, lo de bajar la montaña normal se queda corto y hay gente que la baja planeando como un halcón en lycra. ¿Qué?

Vale, claro, claro. Saltas y hay que saltar y simplemente te quedas ahí.

[Eva]
Como si fuera un pájaro. Exacto.

[Nacho]
Cuando descienden, cuando descienden man con las piernas un poco abiertas, entonces cuanto mayor sea lo que hay entre las piernas, como que más alerón tienes. Claro. Y más planeas.

El traje es muy ceñido.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Así que los esquiadores se pinchan para ganar unos centímetros, lo cual permite aumentar la talla de la región.

[Eva]
Perdóname, ¿se están poniendo morcillo en la chichona para tener más espacio en el traje para que les haga como si fuera una ardilla?

[Nacho]
Para volar más. Están haciendo la ardilla voladora.

[Eva]
No me lo puedo creer. Con la pitota. Tío, 2026 no me deja de sorprender.

[Nacho]
Es maravilloso. Sabéis que tengo un amigo que está allí en cortina, en los Juegos Olímpicos.

[Eva]
Pensaba que decías que se pinchaba en los Juegos Olímpicos. Está en los Juegos Olímpicos.

[Nacho]
No, mi amigo Darío está en los Juegos Olímpicos y su trabajo es hacer controles antidoping. Y se lo conté y me dice voy a tener que ir con el metro ahora.

[Eva]
Pero ¿dónde te lo pinchan? ¿En la parte de arriba o en la del tallo?

[Nacho]
A ver, en teoría es en la parte de arriba. En las hojas. Idealmente es en las hojas.

[Eva]
Para que quede cabezona. Claro, claro.

[Nacho]
Es un poco de tela que en la zona gallumbera para ti supone ampliarle el salón a los kiwis, pero a un esquiador le gana mucha distancia recorrida. Porque funciona como la cola de un pájaro. Bien, lo primero, obligatoria pregunta.

¿Es el ácido hialurónico el nuevo vinagre balsámico de Modena que lo estamos usando para todo ya? Total.

[Eva]
Y mi pregunta es…

[Nacho]
Quiero verme joven ácido hialurónico.

[Eva]
Quiero ponerme el labio…

[Nacho]
Pero es verdad que todo lo bueno en la farmacia, por ejemplo, todo es tenemos esto y luego tenemos esto que además tiene ácido hialurónico. Sí. La crema con ácido hialurónico.

Es el rulo de cabra del 2026. Eva, pregunta.

[Eva]
Tengo muchísimas y casi todas son censurables, pero esta creo que no. Una vez ya te has inyectado el hialurónico en la potona, ¿ya no te inyectarás más? Porque si no llega un punto en el que si te sigues inyectando te la vas a poner como si fueras el cabezón de Art Attack.

[Nacho]
Claro, no es de que si la hinchas mucho puede reventar como la rueda de un neumático. No es la patata caliente del Grand Prix. Claro, no necesitas un señor con la presión mínima.

[Eva]
De repente la setita de Mario Bros. Pi, pi, pi, pi, pi. ¿Qué es eso de ahí?

Nada.

[Nacho]
Todo diciendo ha reventado. Bien, y luego ahora la pregunta que sabe todo el mundo. ¿Cuánto se alargan?

Ponme una mus de tensión porque esto es ciencia pura. ¿Cuánto? Durante 18 meses.

¿La dosis? ¿Es lo que dura? ¿Es lo que dura?

Sí. Sí. Entre 1 y 2 centímetros.

Esto es una barbaridad. Chavales, pues... ¿Aumentar un 85% su tamaño?

¿Tal vez 90%? ¿Qué? O sea, es una locura.

¿Estamos hablando? Hay una noticia derivada que dice que estaban rodando unas escenas de la nueva odisea de Christopher Nolan por la zona y querían grabar cuando las sirenas cantan a Ulises y Nolan preguntó si se podían amarrar a un esquiador, 18 hombres valientes y Ben Affleck para coger semejante mástil. Esto es esquí, señores.

No es vela.

[Eva]
Y también os digo una cosa. Esto a nivel funcional va luego bien.

[Nacho]
Tenéis muchas dudas y ninguna está orientada al deporte. No te estoy sintiendo muy deportista. Yo he venido científico.

[Eva]
Yo he venido deportivo. Y yo te hablo porque aparte la ciencia también tiene que tener una parte de medicina. O sea, quiere decir, luego es funcional.

[Nacho]
Claro, hombre, sí, supongo.

[Eva]
O sea, quiere decir que independientemente de que luego te la pongas como si fuera Carmen de Mairena, por saber si luego esa es funcional.

[Nacho]
Luego sigue insuflando.

[Eva]
Claro, porque si esto es así, porque hay gente que nos está insuflando 1 o 2 centímetros de normal.

[Nacho]
No creo que sea buena idea. No lo sé. No creo que sea buena idea.

No lo sé. No creo que sea buena idea. Vamos con mi análisis, claro.

[Eva]
Bueno, no es buena idea hasta que es buena idea.

[Nacho]
Claro, a veces la ciencia es más un arte que una ciencia.

[Eva]
No es buena idea hasta que te parece buena idea.

[Nacho]
¿Os acordáis de un señor que había en la India que se inyectaba? Que esto es una... Que hay gente también en Rusia que lo hace, que se inyectan en los bíceps y tal.

¡Ah! Y de repente... Claro, me los imagino igual.

Y eran Popeye. Bien. Me los imagino igual.

Vamos con mi análisis. Con la música de análisis. Desde un punto de vista riguroso, la parte buena, sin duda, es el efecto llamada para un deporte minoritario.

Porque a lo mejor va a haber gente que diga... Oye, que yo... La mala, en lo personal, que tengo a todos mis amigos mirando cuándo pueden subir a Sierra Nevada.

Claro. Jorge, yo creo que si empezamos ahora en cuatro años, estamos olímpicos. Claro.

[Eva]
Estamos olímpicos como mismo de cualquier cosa. Si empezamos ya estamos olímpicos.

[Nacho]
¿Esto qué es? ¿Estás olímpico o te alegras de verme? Jorge, pillamos un forfait de apachas y yo digo también, ¿vale la pena?

¿Vale la pena por el deporte? Es cierto, noble causa, pero ¿vale la pena convertirse en monstruos de tres piernas por planear lo que un cóndor? Sí.

¿Qué locura es esta? ¿Cuánto cuesta un sueño? En fin, esto ha sido La Ciencia.

Muy bien gestionado. Enhorabuena, chicos. Hemos pasado por esta cristalería y no hemos tirado ni un vaso.

[Eva]
Ocho y media de la mañana, horario infantil, y que no hayamos dicho algo de lo que nos podamos arrepentir y que se nos pueda denunciar está muy bien. Lo único que bueno, esto crea un precedente un poco raro. Porque claro, yo ahora sabiendo esto, es que igual soy pasivo-agresiva.

En plan, ¿y el único no te gusta, cariño?

[Nacho]
Claro, ahora ya le van a salir fans nuevos, eso es lo bueno. Jorge, Jorge, mira, vayados, de verdad, no puedo con vosotros.

[Eva]
Oye, mira, vamos a ver si se hace temprano ya, a ver si nos despertamos con este wake me up de Avicii. A ver, él no se va a despertar, pero por lo menos nosotros. Sigues escuchando esta charcutería de programa que es Cuerpos Especiales.

Y es el momento de saber qué canciones tenemos que conocer ya de ya con los lanzamientos musicales de Javi Sánchez.

[Nacho]
¿Qué pasa, guapos? ¿Qué pasa contigo? Has cambiado la música de fondo, ¿eh?

No, es la misma. ¿Es la misma? Es la misma.

Pero normalmente siempre hace un tatatata. No pasa nada porque la que sí que es nueva es la que os voy a presentar ahora. A ver, ¿qué tienes?

Arrancamos con un grupazo amigo del programa como es Sinova y algo que se llama Lo que podría salvarnos.

[Nacho]
Una canción que habla de la noticia que acaba de comentar Georgia de los saltadores de esquí que también estaba haciendo Yalurónico.

[Nacho]
Viene literalmente a abanderar esa noticia. Sinova está cocinando un nuevo disco, chicos. Ese es el segundo adelanto.

El grupo cuenta que el disco tendrá una historia completa, tanto con las canciones como con los videoclips, pero que hasta que no construyamos todo, con todo lo que tiene que sacar Sinova, no lo vamos a entender al 100%. Yo digo que este segundo capítulo tiene un video que es puro cine. Tienes que ir a verlo, eh.

¿Así? Sí, sí. Echadme ojillo.

Entráis en europafm.com y ahí lo veis. Mira cómo ha metido la mención el tío. ¿Qué más tienes?

Tenemos nuevos artistas. Un artista muy joven, pero que ya lo está petando muy fuerte. Él es Somber y esto es Homewrecker.

[Eva]
Ahora todo tiene como tintes así como muy ochenteros.

[Nacho]
Sí, totalmente.

[Eva]
Totalmente ha vuelto esta cosa como...

[Nacho]
Abrió esa puerta de Weekend y han entrado todos directos.

[Eva]
Parece que tenían la bocha llena de músicas ochenteras y han dicho ¡ahora! ¡Vamos! Y venga, ahí para allá.

Me gusta, eh, por eso.

[Nacho]
Fue candidato al Grammy por Mejor Artista Nuevo, pero se lo arrebató nuestra querida Olivia Dean. Aun así, Somber ya está posicionado como uno de los nombres que han venido para quedarse en el pop internacional con 20 años. Fíjate la gente que súper dotada es musicalmente.

[Eva]
Y le damos la bienvenida, sobre todo, que ya sabe lo que tiene que hacer para triunfar. Venir a Cuerpos Especiales, porque si no, no tira para arriba, eh.

[Nacho]
Que le demos la bendición. A ver si es verdad. Tenemos Amor Infinito, chicos.

¿Qué? Amor Infinito es lo nuevo de Siloe.

[Nacho]
¡Qué bonito esto para San Valentín! Que es el sábado ya, ¡qué bonita! Para ponérselo a tu pareja y mencionarla en historias.

[Nacho]
¡Hombre, hombre! Argentina, Chile, Colombia y México, los países por los que van a pasar ya con temas como este, los chicos de Siloe, que les mandamos toda la suerte del mundo a nuestros vallisoletanos que van a conquistar Latam, chicos.

[Eva]
Pues sí, un besito para ellos.

[Nacho]
Más cositas. Cambiamos de sonido porque llega una colaboración entre, atención, Marc Anthony. ¿Qué?

Así que ya sabemos por dónde va a ir el rollito. Victoria Beckham. ¡Uy, no!

¡No, no, no! ¡Casi! Te has acercado un poquito más, pero ha sido con...

Shakira. Nati Peluso. ¿Qué?

[Nacho]
Miradle una cosa. ¿Qué opinas, a ver, Soriana?

[Eva]
No, no hubiera dicho... o sea, he dicho varias personas antes, pero fíjate que siendo el mismo tipo de Pokémon, no los había juntado.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Son increíbles. Ahora que los he escuchado, mucho ha tardado en ocurrir.

[Nacho]
Es, sin duda, mi favorita de la semana, como el idilio se llama esta canción.

[Nacho]
¿Sabes cómo lucen? Como cuando dos personas se van a tomar algo en el trabajo y de repente dicen pues si tú y yo nos llevábamos muy bien. ¿Por qué no habíamos hecho esto antes?

¿Nunca os ha pasado? ¿Por qué no nos liamos? No.

Es que a todo le pegáis ese giro, de verdad.

[Eva]
Hombre, porque es San Valentín y aquí está la gente guarra.

[Nacho]
Así estáis ya de quemados todos en este trabajo.

[Eva]
Está la gente con el corazón frío. Por eso cuando escuchan un poco de salsa se les adereza.

[Nacho]
Mira, después de lo de Lady Gaga en la Super Bowl, yo creo que este es el empujocito que os hacía falta para apuntaros ya a clases de salsa, chicos.

[Eva]
Sí, lo que me falta a mí. Divorciado y dando dos clases de salsa.

[Nacho]
Perdóname, entre eso y la moto... ¿Todo el otro día lo dijiste?

[Eva]
¿En qué?

[Nacho]
Que querías ir a clases de salsa.

[Eva]
Sí, que debo ir a casa de salsa, pero igual que te digo una cosa, cuando tengo menos sueño pienso dónde voy yo a clases de salsa también.

[Nacho]
Bueno. Bueno, esta es para apuntársela para cualquier sarao porque esta canción va a encajar bien siempre. Y acabamos subiendo un poquito el ritmo con Sofi Taker y J Balvin, este cook.

[Nacho]
Mixto en el club, variado con el molde, la chupa de esta hot, hay demasiado calor, le va a molar con todo. La noche con mi mamá cuando lo toco, yo traigo la botella, tú mismo lo toco, le va a molar con todo, todo, todo, todo, todo, todo, todo, todo. Let's go.

Pero...

[Nacho]
Pero... ¿Esto qué es?

[Eva]
O sea, me gusta y no me gusta a la vez.

[Nacho]
A mí me flipa.

[Nacho]
¿Pero esto qué es? ¿Un saxofón de juguete? No lo sé, no lo sé.

¿Esto qué es? Esto es la producción de Sophie Tucker, que es un dúo de Nueva York formado por Sophie Holywell y Tucker Halper, que además de poner. Que Sophie y Tucker son dos.

[Nacho]
Sí, son Sophie y Tucker. Joder, suena a marca de taladros. Y en realidad son como Hanna-Barbera, que son dos.

[Nacho]
Y además no solo cantan, sino que hacen producciones. También hacen producciones de electrónica en las que no ponen voz. Y en esta ocasión, pues, han hecho una buena base con J Balvin.

[Eva]
Yo tengo mi, no sé, o sea, no sé si me gusta o no me gusta. O sea, estoy ahí como que, no sé, muy bien.

[Nacho]
Hay que darle un par de oídas.

[Eva]
Dos escuchadas, igual me gusta más, pero ahora mismo estoy en el, eh, no sé qué es. Pero bueno, lo que sí sé que es, es una sección del éxito, como es los lanzamientos musicales de Javi Sánchez.

[Nacho]
Gracias, Javi. Y hacedme caso. Nombre de marca de taladros.

Me he comprado un Sophie Tucker y me voy a colgar unos cuadros. Suena, suena a eso.

[Eva]
Oye.

[Nacho]
Vamos a escuchar una canción, que estoy un poco triste porque quedan 362 días para volver a escuchar esto. Y que sea justo 6 de febrero.

[Eva]
Son las 8.49, las 7.49 en Canarias, Evidenza Manch. Y hoy puedes hacerle caso al Brad Pitt falso, porque puedes ganar una buena lana, ¿eh? Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Concretamente hoy te puedes llevar más lana que un rebaño, porque la persona que participe con nosotros puede llevarse 6.500 euros.

[Nacho]
¿Estáis listos para esto? Venga, lo de siempre.

[Eva]
Vamos a recordar la mecánica. Cada día, a primera hora, soltamos una pregunta y la ponemos en nuestros stories de Instagram. La persona que la contesta correctamente en el puesto en el que digamos entrar a esta hora en directo, van a intentar llevarse los Dinerinchis.

Como he hecho la persona que está al otro lado, que te llamas, ¿cómo y de dónde eres? Venga.

[Nacho]
Hola. Carolín de Sevilla.

[Eva]
Vamos, Carolín.

[Nacho]
No sé si sacó, no sé si justo sacó. Hola, buenos días. Tu nombre es Carolín, ¿verdad?

De Sevilla. Carolín de Sevilla. Carolín de Sevilla.

Sí, Carolín.

[Eva]
¿Cuántas veces te han hecho esta broma, Carolín? ¿Cómo? ¿Cuántas veces te han hecho esta broma?

[Nacho]
No, bueno, montones. Bueno, creo que tenemos un poquito de retraso en la llamada, puede ser, pero no pasa nada porque mientras nos escuchemos está todo bien. Vamos a decir que Carolín de Sevilla ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto 20 a la siguiente pregunta.

¿En qué sección se habló el viernes de parques de bolas para adultos? ¿Tu respuesta fue, Carolín? A puro fomo.

A puro fomo, correctamente. Me gusta que tenga un poquito de retraso en la llamada porque hay como medio segundo de tensión que me gusta.

[Eva]
Le da muchísima tensión. Bueno, ahora te vamos a poner tres citas, Carolín, y tú tienes que decir quién ha dicho la cita, si Nacho García o yo. Lo que pasa es que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Shinosuke Nohara.

[Nacho]
Amor mío, mi vida. ¡Uh!

[Nacho]
Vale, si aciertas las tres citas te llevas 6.500 euros, si no, se acumulará en el bote y mañana tendremos 7.000. ¿Estás preparada, Carolín?

[Eva]
Preparada. Pues empezamos ya en 3, 2, 1, dentro. ¡Oh!

La mejor tipo de Nevada, la Nevada guarra.

[Nacho]
Madre mía, vaya. ¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Eva. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
La mejor tipo de Nevada, la Nevada guarra.

[Eva]
No me lo puedo creer, fíjate que pensaba que era yo. Oh, no. Incluso yo pensaba que era yo.

[Nacho]
Te dejaste llevar porque escuchaste guarra y pensaste que era tu mundo, ¿verdad?

[Eva]
Claro, todo la guarrería es mío.

[Nacho]
Y a veces, la guarra soy yo. O sea, el que utiliza la palabra guarra, o sea, el que utiliza la palabra guarra, bueno.

[Eva]
Hasta Carlin ha parecido raro él, la guarra soy yo, como si fuera una telenovela en plan de la guarra soy yo. Carolín, hoy lo sentimos muchísimo, de verdad, Jolín, bueno, escúchame, no pasa nada porque puedes volver a entrar, puedes volver a concursar, o sea, esto solamente ha sido como un calentamiento. Claro, otro día.

[Nacho]
Otro día, Carolín, muchísimas gracias, que tengan muy buen día, gracias.

[Eva]
Un besito, chao.

[Nacho]
Me gusta muchísimo, chao, Carolín, me gusta muchísimo.

[Eva]
Chao, Carolín, como si estuviera a la puerta. Chao, Carolín, venga, hasta luego.

[Nacho]
No, claro, porque la estaba escuchando y me estaba decidiendo, que me gusta un poco cuando las llamadas, a veces pasa que hay un poquito de retardo y entonces nos ponemos muy tensos. Sí, claro, porque parece como que no haya nadie. Porque ese medio segundo es como si tú, dime algo.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Hola. Claro, entonces esa cosa es como, ah, Dios mío, oh, por favor. Que no lo va a acertar.

Oh, por favor, se lo llevará, no se lo llevará.

[Eva]
Perdóname, Chiqui, recordemos una cosa, mañana seguimos con esto porque se va acumulando el bote, porque este bote ya no es moco de pavo, porque los 500 euros de hoy se acumulan y mañana tendremos, eh, pilla la cita y gana la guita. ¿Qué canción queréis que haga? Hago así una...

[Nacho]
Final Countdown de Europe.

[Eva]
Vale. 7000 euros, piri piri, piri piri, piri piri, son 7000 pavos, puru puru puru, 7000 euros, venga, ya está.

[Nacho]
Venga, pues arreglado, pues la persona que participé se puede llevar 7000 euros. Olivia Rodrigo ha confirmado que este 2026 publicará...

[Eva]
Olivia Rodríguez.

[Nacho]
Olivia Rodrigo, Rodrigo, perdón. Ha confirmado que este 2026 publicará su tercer disco, así que mientras esperamos vamos a escuchar este hit del primero, Good For You.

[Eva]
Son las 8.56, las 7.56 en Canarias.

[Nacho]
57 ya, perdóname por interrumpirte.

[Eva]
Bueno, esto es...

[Nacho]
Es que justo lo has dicho y han... Bueno, ya estamos. Perdóname.

[Eva]
Cuerpos Especiales, Europa FM, Eva Soriano, soy yo.

[Nacho]
Nacho García, soy yo. Eva Soriano, te quiero preguntar una cosa. ¿Qué quieres?

Ya va siendo hora de que le cuentes a los oyentes a qué te has ido a Londres. Bueno, no sé si va siendo hora o no, voy por libre.

[Eva]
Yo no puedo contar...

[Nacho]
No sé si se puede contar o no.

[Eva]
No puedo contar la idea original aún, porque estoy bajo denuncia.

[Nacho]
Como persona que ya estafó a este programa una vez, sacándote un viaje a Londres a buscar a tu doble.

[Eva]
En este programa no estafan la vida.

[Nacho]
Bueno, creo que es lo que te he dicho.

[Eva]
He adornado un poco la creatividad.

[Nacho]
He adornado la verdad.

[Eva]
Pero no he mentido ni estafado.

[Nacho]
Bueno, como persona que ya se ha ido de viaje a costa de este programa, me gustaría saber solo, simplemente, si es una estafada tuya o si de verdad te ha sido hacer algo que merece la pena hoy.

[Eva]
Me he ido a hacer una cosa que en breve vamos a saber y que merece mucho la pena. No puedo decir nada aún, pero cuando lo veáis, se os va a volar la peluconch. Y eso lo digo yo.

[Nacho]
¿Podemos dar alguna pista? Estoy mirando a Raquel Cuetra, la directora de este programa.

[Eva]
La pista que puedo dar es...

[Nacho]
Sí. ...entrevista. ¿Te has ido a Londres a entrevistar a él? Exclusiva.

¿Qué pasa? ¿Que no te gustan los entrevistados que tenemos aquí en el programa? ¿Que te vas por ahí fuera de casa a buscar lo que no tienes aquí?

[Eva]
A mí.

[Nacho]
¿Que te vas por ahí?

[Eva]
Desde una...

[Nacho]
¿Que te vas a por tabaco y vuelves con una entrevista?

[Eva]
Escúchame, si quieres, contéstate tú solo y yo solamente me dedico a mirar al fondo, porque si no me dejas que te cuente la historia.

[Nacho]
A ver, ¿qué vas a decir?

[Eva]
A mí una productora me contactó y me dijo ¿te apetece entrevistar a estas personas? Y yo dije, hombre, por mi programa, mi programa, si tengo que desplazarme hasta Londres, lo hago solamente para que este programa dé un saltito más de calidad. Solo para que este programa se posicione a nivel internacional.

Porque esto es international thing. No porque yo me quisiera ir a Londres, no porque yo quisiera irme...

[Nacho]
No has disfrutado del viaje a Londres, ¿no? ¿No te has ido a ver un musical?

[Eva]
Me he ido a ver dos. Pero para documentarme para luego venir a España y exportarlos. Porque hay uno en Estados Unidos...

A ver, vamos a ver. ¿Qué pasa? Hay uno en Londres.

[Nacho]
Mira, lo voy a decir.

[Eva]
Wicked está aquí en España ya. Y entonces yo fui a ver la adaptación. Digo, ah, pues mira, está muy bien.

Pero me he dado cuenta que hay uno que en España no está y quizás voy a producirlo yo aquí. Tengo que hablar con Don Chanin Tatum para ver si quiere hacer apacha porque me fui a ver el musical de Magic Mike.

[Nacho]
Ah, Miguel el Mágico lo van a llamar aquí.

[Eva]
Me fui a ver... Bueno, el mágico un rato. Es un musical que habla sobre el feminismo.

[Nacho]
Sobre la tolerancia.

[Eva]
Y sobre el deseo femenino. Que no me hagas venga delante de los oyentes.

[Nacho]
Perdona las horarias, son las nueve de la mañana.

[Eva]
No me hagas venga delante de los oyentes, no. Fui a ver al Mágico Michael. Mágico Michael.

Mágico Michael, que es como si fuera un musical de magos. Y estuve con el Benny, que es mi partner in crime. Y estuvimos allí.

[Nacho]
Benny nuestro community manager que, obligado por su contrato, tuvo que ir contigo.

[Eva]
Benny, no viniste obligado. Porque a Magic Mike no lo lleva obligado. Él me dijo, me apetece muchísimo.

Y se lo pasó increíble. Y él se dio cuenta de lo bonito que es el musical. De la exigencia física que tienen esos muchachos.

Que la gente todo el rato, son solo chavales sin camiseta. Sí, no llevan camiseta. Pero hacen muchísimas más cosas que no llevar camiseta.

Hablan del deseo de la mujer. Pero desde una perspectiva que no tenéis los hombres. Es tan inclusivo.

Es tan real.

[Nacho]
Tarjeta roja, por favor. Esta persona, de verdad. Mira, vamos a hacer una cosa.

Te fuiste a Londres a entrevistar a gente. Pero vamos a hablar de los invitados que vamos a tener esta semana en Cuerpos Especiales. Por si alguien quiere mandarnos su pregunta.

Recordaros que todos los días tenemos invitados aquí en el plató. Y podéis mandarnos audios con preguntas para ellos. Para que se los pongamos aquí en directo en la entrevista.

Escribiéndonos al 619441746. El teléfono de siempre, 619441746. Decís vuestro nombre, de dónde sois, para quién es la pregunta.

Y hacéis la pregunta y nosotros se la ponemos.

[Eva]
Vamos con el chorote de gente que viene. Venga. Mañana martes, los actores Javier Rey y Loreto Mauleón.

El miércoles, Historia Viva del Pop Italiano. Viene Neck. Luego tenemos el jueves una banda mítica que es Melon Diesel.

Y el viernes terminamos con otro grupazo que es La Sonrisa de Julia. Me gustaría hacer una cosa. A tope con todos.

Todos los invitados son increíbles. Pero se me vuela absolutamente la peluca con que vaya a venir Neck al programa. A mí el otro día me dijeron que venía Neck.

Y yo dije, yo no entiendo nada de esta simulación llamada vida. Porque entre eso...

[Nacho]
Me flipa Javier Rey en la categoría. Gente que por más que venga al programa no se asusta y sigue atreviéndose a venir. Y Melon Diesel y La Sonrisa de Julia también.

Repetimos el teléfono por si queréis mandarles una pregunta. 619441746. 619441746.

[Eva]
Espera un segundo. Me están diciendo por pinganillo que nos hemos equivocado. Y es que el jueves viene Juan Dávila.

[Nacho]
Como Juan Dávila es una persona que improvisa, lo estamos improvisando.

[Eva]
Ya sé lo que ha hecho Juan. Otra vez lo ha vuelto a hacer. ¿Has visto cómo se mete a cascoporro en la actualidad de los sitios sin que te des cuenta?

Lo hace en sus espectáculos. Lo hace en los programas. Y lo hace también en su nueva película.

Porque viene a presentarnos una peli que hace con...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)