(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¿No se te vuela la peluca cuando hablas con Lolita?

[Nacho]
Se me vuela todo, se me vuela todo.

[Eva]
Yo no puedo más, de verdad.

[Nacho]
Vamos a decir que viene invitada hoy, que hemos empezado a ir 56 porque damos mal de tiempo y nos estamos quedando cortos otra vez. Hoy tendremos, en cuerpos especiales, para hablar de su nueva película, El Vestido, a la increíble Belén Rueda. Menos mal que ha puesto esto, creí que ibas a poner el camino que lleva Belén.

Digo, madre mía, ya, Javi, Javi...

[Eva]
A ver, muy descontextualizado ya, eh. Pero bueno, podría haber puesto también el camino que lleva Golden, ¿sabes? Como las baldosas amarillas del Mago de Oz, porque es que estuve viendo Wicked también, no sé si te lo he contado.

[Nacho]
Otra vez que sí.

[Eva]
Es que estuve en Londres y en Tailandia también.

[Nacho]
A ver, no creo que nadie se lleve una sorpresa hoy porque llevamos dos semanas sin ver el sol, pero por si acaso vamos a escuchar El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, bienvenidos a El Tiempo, como el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. Vamos allá, porque en Asturias, igual que a mí, no te ilusiona nadie. Así que dejarás de escuchar el pum, pum, pum de tu corazón.

Hoy solo escucharás sha, sha de los rayos. Valencia y Murcia, por fin sale el sol. Te pasarás el día mirando por la ventana.

La de trabajar, ¿te la sabes? Mira la pantallita de vez en cuando, anda, aprenda. Las Palmas de Gran Canaria, ¿te parece bien?

¿Veintiún graditos? Venga, mi niño, que estáis en carnavales, pasarlo bien. Y hasta aquí El Tiempo, escopo.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9 y Arturo Paniagua. Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Muy bien, ¿y vos?

[Nacho]
Bien, bien. ¿Has visto la Super Bowl? Hombre...

Hablamos de eso lo primero, lo contamos y luego lo comentamos.

[Eva]
¿Pero lo has visto en directo o lo has visto por vídeo?

[Nacho]
No, no, no, lo he visto después, porque no me iba yo a ver un partido, esperar a que sea el descanso, ya... Claro, y luego un partido que quienes han jugado. Yo siempre lo que hago es levantarme prontito y verlo con calma.

¿Con un cafetito? Varias veces repasando detallitos y cosas así.

[Eva]
¿Qué es lo que más te ha gustado de esta?

[Nacho]
Lo que más me ha gustado de esta es que hay buena narrativa, hay un mensaje de fondo, bien contado, y además sin entrar en el lío ni en la confrontación. Todo desde... como un rollo muy celebrativo, ¿no?

[Eva]
La verdad que sí, sin reprochitos, sino como vamos a celebrar.

[Nacho]
Bueno, por la Super Bowl que, por cierto, ganaron los Seahawks por 29-13 a los Patriots. Esto lo digo para quitármelo de encima. Muchos de los Seahawks hemos ido aquí siempre, siempre se ha dicho...

[Eva]
De los hijos, de los primos y de los cuñados.

[Nacho]
Bueno, como estábamos diciendo, Bad Bunny reivindica la cultura latinoamericana en el descanso de la Super Bowl. Bad Bunny, perdón, Bad Bunny, como si fuera un tipo de party.

[Eva]
La canción de Camila Cabello, Bad Bunny.

[Nacho]
Arrasó esta noche en una actuación cargada de simbolismo centrada en sus raíces puertorriqueñas y latinoamericanas. Y lo hizo cantando canciones como Titi me preguntó y Yo perreo sola. Además, invitó por sorpresa a Lady Gaga, que interpretó Die with a Smile, versión salsa, y a Ricky Martin, que hizo lo mismo con Lo que pasó a Hawaii.

Otras personalidades que también pudimos ver en el intermedio fueron Karol G, Jessica Alba, Cardi B, Joe Mico y Pedro Pascal, que simplemente fueron de fiesta. Y vimos también una boda, por cierto.

[Eva]
Que se casaron de verdad.

[Nacho]
De una pareja que invitaron a Bad Bunny a su boda. Y él hizo lo mismo con ellos. Dijeron, venga, ahora os casáis aquí en la Super Bowl.

Y esas dos personas ahora se han casado en la Super Bowl. Porque la boda es de verdad, ¿eh?

[Nacho]
Hay un detalle súper chulo. Yo he estado viendo todo lo que conlleva a nivel técnico montar esto, que es súper complicado, porque en 8 minutos hay que montar muchísimas cosas. Y decían, ¿cómo vamos a llevar tantas plantas para que se vea exterior y naturaleza?

Pues había plantas que era gente vestida de plantas.

[Eva]
Mi cosa favorita. Sí, sí, lo contaba Nacho al principio.

[Nacho]
La procesión de personas vestidas de plantas soy yo en fin de curso, en la actuación. Podemos escuchar un poquito de las colaboraciones. ¿Podemos escuchar lo de Lady Gaga, por ejemplo?

Vamos a escuchar.

[Nacho]
Está bien, porque lleva mucho a los inicios de la salsa en Estados Unidos. Hijos de latinos, estoy hablando de los años 60, cantando en inglés canciones y luego con música de salsa. Esto lleva mucho a los inicios de la salsa y cómo nace la salsa, sobre todo en Nueva York.

Me gustó mucho y fue inesperado, ¿no?

[Eva]
Es que Bad Bunny es muy fan de Lady Gaga, entonces sí que es verdad que era algo que no se esperaba, porque esperábamos más colaboraciones latinas, pero de pronto un Lady Gaga es como, pero es que todo es nueva parte de Estados Unidos.

[Nacho]
Había gente por ahí diciendo, guau, seguro que sale Elvis Crespo a cantar suavemente. Juan Luis Guerra. Sí, Juan Luis Guerra.

Pero está bien, está bien para mantener de alguna forma la tensión del espectáculo.

[Nacho]
Claro, no saber quién va a salir.

[Nacho]
Alguna sorpresa y sobre todo una de las canciones más importantes de la última década, esta de Lady Gaga.

[Nacho]
Y a mí me sorprendió muchísimo Ricky Martin. ¿Tenemos también lo de Ricky Martin? Mira, vamos a escuchar.

[Orador 5]
Quieren quitarme el río y carguen la plata y que abuelita se vaya.

[Eva]
No, no, suélteme a mí.

[Nacho]
La verdad que la canción también tiene mensaje, ¿eh? Ricky Martin es un artista que tuvo que cantar en inglés para llegar y triunfar en Estados Unidos y aquí es como vamos a recuperarle cantando algo muy puertorriqueño con un sentimiento muy puertorriqueño. Lo que dice la canción básicamente es que no se convierta a Puerto Rico en un resort como le pasó a Hawái.

[Eva]
Y que recordemos que llega en un momento en el que Bad Bunny es un artista latino cantando en español en la Super Bowl pero que mucho antes estuvieron muchos otros que también estaban reivindicando el español como lengua pero que al final tuvieron que adaptarse un poco para poder triunfar en un país que al principio le rechazaba.

[Nacho]
Ojo, hay aquí una narrativa de pobrecito, este chico independiente que ha tenido que trabajar mucho y mira, ha llegado, pero Bad Bunny forma parte del mainstream más mainstream ya en Estados Unidos. Va a la Met Gala, gana Grammys, está en Saturday Night Live, salió con una Kardashian. O sea, no es algo underground, vamos a decirlo así.

Es un discurso que escucho mucho últimamente desde el Grammy del otro día.

[Eva]
También te digo que hay una cosa bastante bonita que se vio en la Super Bowl que hay un momento dentro de la actuación en el que Benito le da un Grammy a un niño que está vestido igual que él en una foto que representa a ese Benito pequeño como mira, lo hemos conseguido. Y he leído, que no sé si esto es verdad o no, pero me ha parecido como chulo, si es así. O sea, habría que verificarlo porque no lo sé todo.

Pero es mentira, ¿no? Pues entonces no lo digo.

[Nacho]
Lo que iba a decir es que justo hemos leído la misma noticia y hemos leído la misma confirmación de que no era lo que... Pues fíjate, aún lo hay a otro. Ibas a decir que había noticias que dicen que ese niño es el niño que se llevó el ice el otro día pero no es, es un actor.

Está confirmado que no es.

[Nacho]
Porque lo veremos a lo largo del día. Lo vais a ver, es mentira.

[Eva]
Pues el niño que recibe el Grammy no es el niño que detuvieron los ice la semana pasada. Fíjate, de mintiendo, mintiendo.

[Nacho]
Esto es el rigor. Y termino con una cosa breve antes de decir hasta aquí la actualidad. Hablando de Kardashians, Louis Hamilton con Kim Kardashian estaban viendo la Super Bowl.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad porque ha quedado increíble.

[Nacho]
Se la llevo en el Fórmula 1.

[Eva]
¿Y qué pasa? Que seguimos aquí en Cuerpo Especial en Europa FM y viajamos a época, a esa época bonita en la que una peluca rubia te podía convertir en otra persona. ¿Os acordáis?

¿De quién os habla hoy Arturo Paniagua? Cuéntanos.

[Nacho]
Buenos días Eva Nacho Próximo. 24 de marzo se cumplen 20 años de una serie icónica de los 2000. Hannah Montana.

[Nacho]
Arturo Paniagua te ha cogido Alba Cordero en un rincón de la redacción. Te ha sacado una navaja.

[Nacho]
Porque esto a ti y a mí nos pilla un poco lejos. Tú y yo estábamos a otras cosas.

[Eva]
Yo estoy tan living con Hannah Montana. ¿Vas a hablar de, perdóname, Doña Miley Cyrus? Efectivamente.

Buah chaval, mi sección.

[Nacho]
Bueno, de Miley Cyrus y de Miley Stewart. Una adolescente normal que por las noches es una superestrella del pop llamada Hannah Montana. Para que nadie descubra su secreto efectivamente simplemente se pone una peluca rubia.

[Eva]
Qué maravilla.

[Nacho]
Es increíble. El primer episodio de Hannah Montana lo vieron 5,4 millones de personas en Estados Unidos.

[Nacho]
Ni pasa palabra la final.

[Nacho]
Disney dice pues aquí hay oro. Curiosamente Miley Cyrus no fue la primera opción para hacer esta serie. Porque cuando se presentó al casting era muy joven.

Ella y sus padres insistieron, insistieron. Mandaron muchas veces cintas al casting. Y ya con 12 años aceptaron.

En principio ella se había presentado al papel de la mejor amiga de Hannah Montana de Lili. Pero vieron en ella una chispa especial que tenía algo. Su voz también llamó mucho la atención.

Su vis cómica también llamó mucho la atención. Y le terminaron dando el papel. Por cierto, os quejáis mucho de alzaríos de clase pero Jason Earls, el que hacía de hermano mayor de Miley en la serie, tenía 28 tacos cuando empezó a rodar.

28 y hacía de chaval de 16. Era un bigardo ya.

[Eva]
Quiero decir que un penalti lo tiene cualquiera Miley.

[Nacho]
Entre los familiares de Miley hay gente famosa Billie Ray Cyrus que era su padre en la vida real. Se presentó al casting después de que pasara Miley vieron una conexión pues normal.

[Eva]
Conexión que no hay ahora con el padre.

[Nacho]
Es lo que tiene ser el padre.

[Nacho]
De su madre fallecida hacía Brooke Shields aunque en realidad la vemos en pocos episodios como The Flashback. Y su tía que los visita de vez en cuando era Dolly Parton. Es increíble esto.

La madrina en la vida real de Miley Cyrus. La canción conocidísima Best of Both Worlds se incluyó en el primer disco que salió 7 meses después del estreno de la serie. Y ahí volvieron a encontrar oro.

Fue la primera banda sonora de una serie de televisión en llegar al número 1 en ventas en Estados Unidos. Poco tiempo después y viendo que tenía un estrellón en ciernes Miley también empezó su propia carrera musical más allá de la serie. Disney se marcó un 2 por 1.

Vamos a hacer Hannah Montana pero vamos a empezar a desarrollar la carrera musical a Miley Cyrus. Quedó muy claro con el título del segundo disco que era Hannah Montana 2 conoce a Miley Cyrus. Sonaba así.

¿Es tan Disney? Un millón de copias de esta canción solamente. Se fue de gira con este disco por Estados Unidos y Canadá.

Una gira que recaudó 54 millones de dólares. Se grabó además y se echó en fines y recaudó otros 70 millones. Todo esto con 15-16 años.

Ya Miley tenía cara de generar dinero con lo que hiciera. Tras dos discos y dos temporadas bastante exitosas de la serie. 55 episodios.

Tenía que llegar Hannah Montana The Movie. La película va de lo que todos esperábamos que pasara. Un periodista sensacionalista intenta descubrir cuál es el secreto que guarda la superestrella Hannah Montana.

Se arma un lío fuerte en la prensa y al final Miley se tiene que volver a su pueblo para pasar un tiempo con la yaya. Cuando está allí montan en el pueblo una fiesta en un granero y allí actúa una prometedora artista country llamada Taylor Swift. Taylor ya había publicado dos discos muy reconocidos en el mundo del country y podríamos decir que estos fueron los primeros pasos orientados a convertir a Taylor Swift en una estrella más cercana al pop.

Que ya fue lo que ocurrió con el disco que salió el año siguiente. Por cierto, ¿qué pasa al final de la película? Miley está harta y en el concierto en el pueblo desvela que ella es Hannah Montana y canta otro clásico de la saga.

¿Cómo que Hannah Montana es Miley? ¿Se acaba ahí todo la historia? ¡No!

A Disney no le hace ninguna gracia perder dinero. ¿Qué pasa? El público del concierto le pide que por favor siga siendo Hannah que ellos, cientos de personas le van a guardar el secreto.

Es el Peter Pan. Se nota que no existían las stories de Instagram. La película recaudó 155 millones de dólares y termina con esta otra canción compuesta por Taylor Swift.

En la tercera temporada hacen un capítulo especial de una hora que promociona la salida del siguiente disco. Lo único realmente importante que pasa ya en esta última parte es que Miley deja de vivir como una pobre en esa casa cutre porque es una superestrella y se muda a un rancho en Malibú. Eso nos lleva a la cuarta temporada que solo tuvo 13 episodios.

También tuvo su disco. En los episodios finales yo creo que esto ha prescrito como spoiler 15 años después El final original es que Miley deja el mundo de la fama. Deja la música.

Se va a la universidad a estudiar con su mejor amiga. En un DVD sale un final alternativo en el que Miley se va a París a grabar una película con Spielberg y Tom Cruise y deja tirada a su colega. Pero ojo, hay una historia que os va a sonar de algo porque el final que querían algunos directivos de Disney es que al final de la serie en el último capítulo se desvelara que todo esto había sido un sueño de Miley Cyrus.

[Eva]
Tuvieron miedo al éxito. Era Diego Serrano.

[Nacho]
Total. Ya con 18 años Miley termina la serie. Dos años después es cuando aparecen aquellos MTV Video Music Awards restregándose con Robin Thicke y traumatizando a todo el fandom en cuestión de segundos.

20 años después, Hannah Montana es una de las series más importantes de la historia de Disney Channel. Vendió más de 10 millones de discos, generó más de 1000 millones de dólares para Disney y el año pasado Miley se convirtió en la persona más joven en ser nombrada Disney Legend. Lo que supone una reconciliación con ese pasado del que ella misma decidió huir para de alguna forma reivindicarse con ella misma y demostrar que no era un personaje.

Es un artista como la copa de un vino.

[Eva]
Es de las pocas estrellas Disney que están bien, porque de pronto miras un poco hacia atrás y dices que muchos de ellos han acabado malitos.

[Nacho]
Es complicado.

[Eva]
Pero bueno, vamos a hacer una cosa. Arturo, muchísimas gracias por traernos un poquito de Miley Cyrus y hablando de niños Disney, el que habría sido muy bueno es Neil Molyneux. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy tenemos a una pedazo de actriz icónica del cine español.

La has visto en series, en pelis y en todo tipo de géneros. Ella es Belén Rueda. Buenos días.

[Nacho]
Bienvenida, Belén.

[Orador 2]
Muy bien, con un aperitivo para por la mañana con esta película de terror que me estaba diciendo. Que le da mucho miedo a Nacho. Para eso se hacen.

[Nacho]
Para que den miedo, claro. Le estaba contando a Belén hasta dónde he sido capaz de ver porque me he hecho caca. Lo voy a decir.

Es de terror que funciona. Estamos hablando de la película que se estrena este viernes 13 de febrero, El Vestido. Los fans del género van a estar contentos, ¿verdad?

[Orador 2]
Van a estar contentísimos. Además, yo te digo una cosa. Creo que en esta vida tan loca que llevamos sí que es verdad que esas actividades que eliges tú hacer para relajarte un poco el cine es una de las mejores porque es verdad que te evades durante una hora y media, dos horas, tres o cuatro que duran ahora las películas.

De repente tienen intermedio y todo para que puedas ir al baño tranquilamente.

[Nacho]
La nueva ópera, lo llaman.

[Orador 2]
Y es verdad que te vas a otro lugar y transitas por lugares y emociones que son tuyas pero parece que cuando las estás viviendo a través de otros son diferentes. Yo creo que en la película El Vestido durante esa hora y media os puedo asegurar que vais a estar muy pendientes de todo porque no solamente es el miedo por el miedo sino que desde el minuto uno tienes tensión, duda y ganas de saber qué es lo que está pasando allí. Parte de una premisa muy típica de las películas de terror que es un lugar donde ha ocurrido algo terrible.

[Eva]
La típica casa que la compras más barata y algo le pasa a la casa. Tiene humedades o algo así.

[Orador 2]
Tiene un altillo, hay veces que es un sótano.

[Eva]
O la parte de arriba o la parte de abajo. Entre plantas nunca tienen problemas pero las de arriba y las de abajo siempre hay algo.

[Nacho]
Hasta ahí llegué yo bien. ¡Ay, qué bonito!

[Eva]
¿Qué sitio tan bonito para hacer una habitación? Recuerdos.

[Orador 2]
Los recuerdos. Los recuerdos siempre nos remueven muchísimo. Y en este caso hemos utilizado ese valor para dar sentido también a lo que está pasando allí.

Pero se hablan de muchas cosas también. Momentos muy especiales en tu vida. Mi personaje es una mujer, Alicia, que se acaba de separar.

Una separación muy traumática con malos tratos pero que está intentando salvar a su hija de todo eso. Con un poder económico bastante bajito. Llega a la casa y dice que no la quería alquilar nadie.

¡Qué barata, qué bien! La típica casa.

[Nacho]
Que no piden fianza, qué bien.

[Eva]
Que no te piden ni aval. No, no la quieres.

[Orador 2]
Mucha gente nos dice que si no tiene dinero cómo va a estar en esta casa.

[Eva]
La casa está maldita. Oye, Belén, tú eres una de las screen queens de terror español. Has hecho películas icónicas como es El Orfanato de Bayona.

¿Echabas de menos volver a este género?

[Orador 2]
Pues sí que hay veces que cuando has estado durante tanto tiempo en un género sí que hay veces que te llama la atención. Es cierto que cuando ya llevas mucho tiempo haciéndolo tienes necesidad de otras cosas. Pero yo, como digo en muchas entrevistas, tengo todas las etiquetas de mi casa.

[Nacho]
Ya has pasado todas las etapas, ahora toca el terror.

[Eva]
Pero el terror no es fácil. Depende de quién sea, no te lo tomas en serio y tú tienes la capacidad de crear como un clima de esta tensión no sé por dónde va a petar pero es que me mantiene como todo el rato en el sillón sin estar cómoda. ¿Sabes cuando te sientas sobre el culo pero como levitando?

Pues así te mantiene.

[Orador 2]
Al borde de la silla corriendo.

[Eva]
Es como veo yo las pelis de miedo cuando nos protagonizas tú. ¿Cuál es tu método? Quiero decir, ¿utilizas como puntos de vista distintos cuando te metes en un papel, en una comedia a cuando te metes en uno de terror?

[Orador 2]
Pues esto es igual que cuando estás haciendo una serie o estás haciendo cine o estás haciendo teatro. Hay determinados códigos pero hay una cosa que a mí me gusta mucho y a lo mejor por eso crees lo que estás viendo, aunque sea la misma persona. Y en las películas de terror, aunque tienen sus propios códigos, sí que hay algo que es real.

Pero es curioso porque lo real es justo lo que está dentro de nuestras cabezas. Es que lo que está dentro de nuestras cabezas es lo que tú piensas, no es lo real. Es que para la persona que lo está viviendo es real.

Es que puede llegar a darte un infarto si tienes mucho miedo.

[Nacho]
En la vida real tú eres miedosa. No has tenido ninguna experiencia de decir, oye he oído un ruido en el desván, voy a subir.

[Orador 2]
A ver... He oído un ruido en el desván, voy a subir. Si estoy sola, no.

Pero si estoy con alguien a quien tenga que proteger, sí.

[Eva]
Claro, te empodera, depende con quien estés.

[Orador 2]
A ver, yo creo que hubiera tenido más miedos si en todos los momentos no me coloco en el lugar de, no os preocupéis, ya lo soluciono yo. Y así llevo desde que nací.

[Nacho]
Mientras por dentro estás pensando vamos a ver que no te encontramos.

[Orador 2]
Es como el miedo a lo mejor, yo qué sé, en un momento dado estás a un animal, estás en la selva y tal. Porque quieres proteger. Cuando quieres proteger a alguien no es que se te vayan los miedos, es que ni piensas en ellos.

[Eva]
Es supervivencia. Oye, la película se estrena 13 de 13, viernes 13. ¿La fecha es al azar o es un guiñito para los fans del terror y los supersticiosos?

[Orador 2]
Casi todo es un guiñito.

[Eva]
Casi todo es un guiño.

[Orador 2]
Para los fans del terror y para los que no. Porque también he de confesarte que siempre pasa una cosa. Parece que cuando es de terror ya estás echando a un público.

Como Nacho.

[Nacho]
Especialmente. Dirigido a mí especialmente. Intervención.

[Orador 2]
Pero yo siempre pregunto una cosa. Cuando hice el orfanato, la gente decía no, es que es de miedo y no quiero verla. Y yo preguntaba, ¿has visto los otros?

Sí. Pues entonces el orfanato la puedes ver. ¿Has visto el orfanato?

Pues entonces el vestido lo vas a ver y lo vas a disfrutar. Es más pequeñita. Es una película en la que somos cuatro actores.

¿En el elenco son cuatro personas? Somos cuatro personas. Está Vera, que es maravillosa.

En la que hace de mi hija con ocho años. Y está mi hija de verdad. El desdoblamiento es fuerte porque tu hija hace de amiga tuya.

Mi hija hace de mi representante. Muy mandona, por cierto. Claro, es que hubiera sido muy fácil.

Estoy poniendo fases de mi hija que no conocía. ¿Era la primera vez que trabajabais juntas o no? No, hemos trabajado...

Bueno, la primera vez que trabajamos juntas hicimos un guiño en una serie que se llamaba Madres, que las tres primeras temporadas era sobre madres con... con hijos que estaban ingresados largas temporadas en el hospital. Y luego se transformó en la historia sobre los MIR.

Entonces hicimos como una especie de... de pasarnos el testigo. Y entonces fue una secuencia muy curiosa la primera vez que coincido con ella.

Era en una planta del hospital, entonces yo iba con una de las madres hablando y entonces mi hija me para, que es una MIR que va a empezar, y me dice ¿Dónde está la planta de pediatría? Y entonces digo, no, está en el segundo piso. Entonces se da la vuelta a esta madre y me dice ¿Es tu hija?

Digo, no hombre, no, no se parecen nada. ¿Qué va? Esta fue nuestra primera entrevista.

[Eva]
No se parecen nada. Mira, vamos a hacer una cosilla. Así a la mitad de la entrevista vamos a poner Beautiful Things de Benson Boone que no para hacer la rueda en sus conciertos, y nosotros luego seguimos con Belén Rueda.

[Orador 6]
La única que no fue amenazada con una escobilla de váter por Antonio Resines. Con todos ustedes, Belén Rueda.

[Orador 2]
¡Pero bueno! Francisco, qué maravilla. Me ha costado reconocerle.

[Nacho]
Estuvo este día en el Transperian Cuerpos Especiales y dejó grabada una presentación para ti. ¿Cuánto cariño tenéis?

[Orador 2]
Una barbaridad, además luego hemos coincidido también trabajando en dos series más y nos prometimos seguir intentándolo, pero luego ya es un poco complicado aparte con su carrera también de músico, pues la he llevado hacia otro lado, pero seguimos teniendo un chat de Los Serrano. Pero Los Serrano son proyectos que al final como que se te quedan para siempre, ¿no? Sí, porque para muchos era nuestra primera serie y tan larga, porque ten en cuenta que Los Serrano fueron cinco años.

¡Ostras! Ahora se hacen ocho capítulos al año, pero antes se hacían veinticuatro, amigos.

[Nacho]
Y tenía otra duración, además.

[Orador 2]
¡Veinticuatro anuales! ¿Cómo éramos capaces de hacer eso y vivir al mismo tiempo?

[Nacho]
Has dicho, Belén, que seguís teniendo activo un chat de Los Serrano. ¿Se escribe mucho en ese grupo de WhatsApp?

[Orador 2]
Estamos todos. Pues de repente cuando ocurren cosas extraordinarias, por ejemplo, nuestro querido Currito, el pequeño, tuvo gemelos hace poco. ¡Ostras!

Entonces nos mandó una foto y alucinamos. Dice, pero has mandado fotos diferentes. Dice, no, es que son gemelos.

¡No! Sí, seguimos haciendo bromitas de estas así absurdas.

[Eva]
Me gusta. Me gusta mucho que tengáis como el mismo código de familia que cuando en las series, ¿sabes? De repente Resines enviando un sticker de Escobilla.

[Orador 2]
Como que lo tiene él solo. Bueno, además, los stickers que manda Resi son curiosos. Es como un jeroglífico.

Dices, ¿qué me ha querido decir exactamente?

[Nacho]
Danos alguna pista. ¿Cómo son los stickers de Resines?

[Orador 2]
Bueno, pues es el mismo, pero con diferentes disfraces y con cosas muy diferentes en las manos. O sea, muy raro.

[Eva]
Oye, Belén, aparte de esta película que podemos ver en cines, ¿qué proyectos tienes próximamente? ¿Danos pistas?

[Orador 2]
¿En qué te vamos a poder ver? Pues mira, se estrena dentro de muy poquito también una película con Arantxa Echevarría. ¡Ah, jolín, qué guay!

Que se llama Cada día en azul listo. Que está muy de bordo ahora. Y lo que trata también.

[Eva]
El título ya da como para...

[Orador 2]
Un tono de comedia. Y el viernes terminé una serie con Sergio Sánchez, que es el director y guionista del círculo del asesino. Está inspirado en una historia real del primer asesino en serie en España, judicialmente hablando.

¡Ostras, jolín!

[Eva]
O sea, de un lado a otro, ¿eh?

[Orador 2]
Sí, sí, voy para un lado y para otro.

[Eva]
Me gusta mucho. Estoy haciendo una comedia muy ligera y tal. Por otro lado, el primer asesino en serie en España lo hemos documentado nosotros.

[Nacho]
Tiene que ser difícil cambiar de tono, levantarse por la mañana y decir qué tocaba hoy. ¿Chufla o drama? A ver, vamos a ver.

[Orador 2]
Bueno, no te creas. También te digo que cuando en una serie, hemos estado cuatro meses rodando, hemos estado también en Castellón y... Es como una especie de gran hermano, chicos.

[Nacho]
Claro, todo intenso, ¿no?

[Orador 2]
Todo el tiempo, todo el rato y con el mismo equipo que la verdad es que ha sido una maravilla. Nos ha complicado un poquito el rodaje estos últimos días con... La lluvia y esas cosas.

[Nacho]
No, nos ha complicado todos los rodajes. Nuestro rodaje también terrible.

[Orador 2]
¿Verdad? Sí, sí, hombre, bendita sea hasta cierto punto, porque en Andalucía lo están pasando malito.

[Eva]
Nosotros cada día lo decimos en plan, la lluvia está bien, pero ya está. O sea, ya es como, mira, no podemos más con la lluvia, no podemos más con este tiempo cada día.

[Nacho]
Han llamado en balses.net, han dicho, ya no pasa nada.

[Eva]
Ya estamos bien.

[Nacho]
No hace falta que digáis que es bueno para el campo. La vitamina de...

[Orador 2]
Con medida, chiquis. Es que con medida ahora en nada. No, no, no.

Está todo polarizado. Está todo polarizado. Esa palabra que no se utilizaba casi nunca y que ahora se utiliza en todas las conversaciones.

Polarización. Exactamente.

[Nacho]
Bueno, el pasado mes de septiembre estuviste en la Comic-Con de Málaga participando en un simposio sobre el rol de la mujer en el género fantástico de cine. Te acompañaron Elf Fanning y Esther Espósito. ¿Cómo fue estar con ellas?

[Orador 2]
Pues mira, es muy curioso porque cada una somos de nuestro padre y nuestra madre. O sea, todo el mundo. Pero nosotros un poquito más cuando lo ves desde fuera.

Y realmente es muy interesante porque es cierto que la mujer siempre dentro del terror se ha visto como un elemento más débil y pues como un niño que necesita más protección.

[Nacho]
Y como la persona a la que hay que salvar.

[Orador 2]
Claro. Y sin embargo...

[Eva]
Como villana, ¿no? En plan, como ser ella la... No, no villana, no.

Al contrario. No, no, pero como que nunca se ha visto el papel de la mujer como villana dentro del terror. Como que nunca se asume que pueda ser el asesino.

Claro. Es como, ¿por qué no puede ser una mujer el asesino? Claro.

[Orador 2]
Hombre, hay más...

[Orador 5]
Me gusta decir... Hay más...

[Orador 2]
Pero... No, pero que es verdad que... No, pero ya simplemente por concepto que estamos cambiando gracias al trabajo y al universo se va cambiando un poco la idea de la mujer dentro del terror y de que sea capaz de superar determinados miedos, incluso de proteger.

Que esto es lo que estoy diciendo, ¿no? Tiene que ser siempre la protegida. Y hablábamos también un poquito de esto.

Y es verdad que mezcla dos cosas que son muy poderosas en el género. Esa en la que parece que por el aspecto puede ser más frágil. Y luego la fortaleza interior, que esa no se contaba mucho y ya se está contando mucho en el cine, no solamente en el terror.

[Nacho]
Porque cuando has dicho, Eva, ¿por qué la mujer no puede asesinar a alguien más mirado?

[Eva]
No, si yo lo he dicho así como en plan random. Quiero preguntar una cosa de últimas. Belén, tú como persona que ejecuta películas de terror, ¿alguien te pregunta a ti cuál es tu género de terror favorito?

Como si fuera yo Scream llamándote por la noche. ¿Qué películas de terror son las que tú disfrutas? ¿Qué género?

Porque dentro del terror la gente piensa que todo es terror. Pero luego hay terror slasher, luego hay más gore, luego hay el psicológico, luego hay el de fantasmas y demonios. ¿Cuál es el de Belén Rueda?

[Orador 2]
A mí me gusta más el psicológico. De hecho, por ejemplo, cuando yo vi la primera película de terror que me cortó el circuito fue La Señera del Diablo. ¡Ostras!

Era terror pero no se estaba mostrando como tal.

[Nacho]
Es peor cuando se insinúa.

[Orador 2]
Porque es un trastorno, claro. Es un trastorno mental que se está aprovechando a tu alrededor. A mí me gustan las películas de terror en las que ocurre algo...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)