(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
No va a ser Will otro.

[Nacho]
Decidieron empezar a investigar para cambiar su sonido y por el camino ficharon a una cantante llamada Kim Hill.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
La cosa no cuajó del todo con Kim, así que buscaron a otra cantante. Ahí se sumó Stacy Ferguson, Fergie para los polinesios.

[Eva]
La Fergie.

[Nacho]
Where is the love? Empezó a componerse cuando Will.i.am vio por la tele los atentados del 11-S. En principio, dice que él creía que lo que estaba viendo era una película y que luego de vuelta a casa vio a todo el mundo desesperado y triste y así surgió Where is the love?

[Nacho]
Vaya ambientado el Will.i.am, ¿eh? Sí, total. Es decir, vaya momento de...

Oye, colega, ¿qué está pasando?

[Nacho]
Y bueno, compuso Where is the love, a la que terminó sumándose Justin Timberlake. ¿Ah, sí? Claro, está ahí en la canción.

Ostras. Como detalle, venían de palmar tanto los Black Eyed Peas que su discográfica no quería sacar esta canción.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
No confiaba en esta canción. Pobrecito. Y no era la única.

Por lo visto, tampoco le gustaba esta otra.

[Eva]
¿Qué? ¿Qué? Pero a Justin no le va a gustar esta otra.

[Nacho]
De hecho, se llamaba así porque es lo que le dijeron a la discográfica.

[Nacho]
Bueno, termina siendo otro de los grandes éxitos de ese tercer disco de los Black Eyed Peas que se titulaba Elefunk. Ese álbum fue un fenómeno inmediato que arrasó con todo.

[Nacho]
Es que los nombres, tío.

[Nacho]
Will.i.am siempre ha estado...

[Nacho]
En los 2000, a tope.

[Nacho]
Bueno, ese álbum lo petó muchísimo también en Europa, donde el disco incluso llegó a funcionar mejor que en EE.UU. Superada la prueba, vale, funcionó el disco, iba todo bien. ¿Y qué hacemos ahora? Pues lo primero, se fueron de gira por todo el mundo, ganaron su primer Grammy y se metieron al estudio para grabar el cuarto disco que llegó en el año 2005.

[Eva]
¡Vamos, bebes!

[Nacho]
Bueno, Monkey Business se titulaba este disco, la canción era Pumping.

[Eva]
Monkey Business, tío, es que todas son increíbles.

[Nacho]
Sampleaba un clásico del rock surfero que luego usó Tarantino en sus bandas sonoras, de ahí esas guitarras tan características. Había ido tan bien el anterior disco que estos flipados de la vida ya estaban pensando en sus carreras en solitario.

[Eva]
Pero chicos, ¿ya acabáis de empezar a petarlo en grupo?

[Nacho]
Y ya se están separando.

[Nacho]
¡Lo flipas! Eso terminó ocurriendo, pero se ve que alguien dijo... Vamos a calmarnos, vamos a tener seguras las cosas, vamos a sacar otro disco.

[Eva]
Vamos a ordeñar la leche de la vaca, que ahora está fresca.

[Nacho]
Bueno, este álbum también terminó ganando varios premios, incluso tuvieron su polémica con los medios conservadores en Estados Unidos.

[Orador 7]
-"My love, my love, my love, my love, you know my lady loves, my heart, my heart, my heart, my heart, they got you".

[Nacho]
My Humps la había compuesto originalmente Will.I.Am para las Pussycat Dolls, para el primer disco de las Pussycat Dolls. Pero no terminó entrando en el disco, ellas eligieron otra canción. El tipo la aprovechó, hizo croquetas, la grabó Fergie para este disco de los Black Eyed Peas.

Como digo, levantó cierta polémica, porque básicamente de lo que habla la canción es de tremenda potra que usa su cuerpo para conseguir las cosas que quiere. Claro. ¿Por qué no?

My Humps, mis cositas. ¿Qué son los Humps? Mis...

como... Mis cosas. Mis cosas, sí.

Perfecto. Las berzas. Mis cosas buenas.

[Nacho]
No, pero no quiere decir eso, quiere decir sus cosas.

[Nacho]
Bueno, eso es un poco...

[Nacho]
Como sus encantos...

[Nacho]
Mis perjúmenes, mis perjúmenes. Efectivamente, sus perjúmenes. Perfecto.

Decía la crítica que era una canción pueril y repetitiva, pero ya se sabe el poco caso que nos hace la gente a los críticos. Tras petarlo nuevamente, ya durante la gira ellos preparan el siguiente disco. A esas alturas, Fergie ya había publicado su primer disco en solitario.

Sí. No había ido nada mal, estaba haciendo carrera como actriz también. ¡Joder, la Fergie!

Will.i.am había sacado nuevo disco, pero nada como lo que ocurría cuando ellos se juntaban y hacían un disco como los Black Eyed Peas. En 2009 salió esto.

[Orador 7]
I got a feeling Uh-uh-uh That tonight's gonna be a good night Buena canción de final de película de subidón.

[Eva]
Bueno, esta me recuerda a mis finales de la universidad. Esta canción nos pilló a todos como en la cúspide de nuestra juventud, no como ahora que estamos...

[Nacho]
Pero esto sonaba en cualquier sitio. En un bautizo, abrías la lavadora, te sonaba I got a feeling.

[Eva]
En un bar mitzvah, you're not fed up. ¡Eh!

[Nacho]
No sé si lo sabéis, en aquella época estaba muy de moda descargarte canciones de iTunes. Esta es la canción más descargada de la historia de iTunes con más de nueve millones de descargas.

[Eva]
Bueno, ya ves tú.

[Nacho]
Sí, sí, la gente... Nueve millones de personas pagaron. Pagaron.

Por descargarse a I got a feeling.

[Nacho]
Gente que se la descargó dos veces, que no sabía cómo iba.

[Eva]
El politoro de I got a feeling.

[Nacho]
En ese disco también estaba esta otra.

[Orador 7]
You see me halfway Right in the borderline Then I'm gonna wait For you Escucha, ¿qué les quedaba a los Black Eyed Peas por hacer?

[Nacho]
La Super Bowl. Ya está. La Super Bowl.

Ya está el lío. Lo hicieron, una de las peores Super Bowls de la historia.

[Eva]
Ay, mis chicos, de verdad.

[Nacho]
En el año 2011. No era suficiente con los Black Eyed Peas, así que invitaron a Slash. Ah.

Y de repente allí, sin venir a cuento, salió Usher también.

[Eva]
Ah, bueno, mira qué bien. Usher, Usher.

[Nacho]
Menos mal que después vino la Super Bowl de Maroon 5 y todos nos olvidamos de esto. De lo malo que fue. Absoluto desastre.

Ya después de esto, Fergie... ¿Estás de acuerdo o no?

[Nacho]
Es verdad que hay Super Bowls que son... José Manuel Soto en tu cara me suena. No sé explicarlo mejor.

Por favor, sigue, Arturo.

[Nacho]
Después de esto, Fergie deja el grupo para concentrarse en su familia, tener hijos, demás, y los otros tres señores siguieron solos y jamás recuperaron el brío de esta etapa brillante entre 2003 y 2011. Así que cuando la gente ha visto una foto de todos juntos, la nostalgia ha vuelto a llamar a la puerta. Ay, pero que vuelvan.

Oye, quizás es una forma de testar. A ver cuánto se alegra la gente si aparecemos todos juntos.

[Eva]
Es un logo sonda. Muchísimo, cómo nos vamos a alegrar.

[Nacho]
A ver si hay ilusión alrededor de la vuelta de Fergie y que esta gente se forre aún más. ¿Iríais a un concierto de Black Eyed Peas, por ejemplo, el año que viene?

[Eva]
¿Pagaría mucho dinero o haría muchos stories?

[Nacho]
Si Fergie se va a poner a dar volteretas. Como en el vídeo ese que se hizo viral de ella cantando... Yo voy.

[Eva]
Arturo Peña, muchas gracias por darnos un poco de los Black Eyed Peas. Y con un poco de los Black Eyed Peas nos vamos a escuchar... Where is the love?

Estoy muy nerviosa. Y ya lo voy a decir. Estoy nerviosa, me suda la mano muchísimo.

Son las 9.35, las 8.35 en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Y lo voy a decir, porque igual no lo sabía nuestra audiencia.

Y es que hace unas semanas fuimos a entrevistar a Doña Batgyal.

[Eva]
Como yo me pongo más cara, cara, cara, cara, cara. Batgyal, ¿cómo estás? Muy bien, ¿y vosotros qué tal?

[Nacho]
No sabemos si decirte bienvenida o bienvenidos todos por haber venido aquí a hablar contigo, pero muy bien. ¿Tú qué tal estás? Bienvenidos todos.

Bienvenidos todos, parece una iglesia.

[Eva]
La misa, hemos venido. Estamos muy contentos porque es la primera vez que la tenemos en Cuerpos Especiales. Nosotros somos muy fans tuyos.

La primera vez, yo lo he dicho varias veces, que estoy muy nerviosa. No se te nota. No se me nota porque soy muy falsa, pero estoy hipernerviosa.

[Nacho]
Yo la conozco, está histérica.

[Eva]
¿Verdad?

[Nacho]
Está histérica.

[Eva]
Tranquila. Es por los cinco cafés que me has dicho que llevas. Bueno, gracias.

No me eches a mí la culpa.

[Eva]
Llevo cinco cafés y que, aparte, has sacado el evangelio porque te has marcado tremendo disco. ¿Entre qué estás diciendo?

[Eva]
Parecía que empezábamos una misa, ahora que dices esto. Me estás acordando que llevo dos semanas de ensayos y he terminado los ensayos agarrando el micro tipo pastora. ¿En serio?

[Eva]
Sí, sí.

[Eva]
Y al final agarraba el micro de la parte de abajo y era como... Como... Da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da.

Señor, dan el ritmo.

[Nacho]
Lupe, buena predicadora, ¿eh?

[Eva]
No creo que se me daría mal. Yo, predicando la palabra del perreo, me gusta un poco. Y así, el culo hasta el suelo y todas.

Exacto. Alba, 6 de marzo, una fecha marcada en el calendario porque sacaste tu nuevo disco más cara, que tiene canciones como ese de mazo que cantas con el mítico Chencho Corleone, que se llama Choque. La escuchamos.

Sí, sí, sí. Tú me dejas que toque, mí no te quites cuando esto te choque. Suelta el condón, ven y el papá poniéndolo high.

[Eva]
Porque toca hacerlo tonight. Y yo me dejo que toque en la esquina y tapa que esto te choque.

[Eva]
Puso condones y el papá poniéndolo high. Estoy loca por hacerlo tonight. ¿Qué pueden esperar tus fans de más cara?

[Eva]
¿Qué pueden esperar mis fans de más cara? Siento que un poco mi misma línea de siempre, la verdad. Obviamente, he experimentado con géneros que no lo había hecho antes, he trabajado de una manera súper distinta a todo lo que había hecho hasta ahora en mi carrera, pero a nivel de energía y de vibra, sigue siendo el mismo vibe.

Es música para disfrutar, bailar, soltarse. Mi intención con mi música no va mucho más allá que eso no es un álbum conceptual, no pretendo lanzar ningún mensaje en concreto. Sigue estando dentro de mi mundo y de mi energía, la verdad.

[Eva]
Me gusta porque es una premisa que es como... No pretendo nada más que la gente solo se lo disfrute muchísimo. Ahí está.

[Nacho]
Es decir, es lo que encaderas.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
¿Hablabas de los géneros que has utilizado en el disco que no os podemos esperar? ¿Habrá reggaetón, arambí, dancehall?

[Eva]
Los tres que has dicho están. Todas las respuestas son correctas. Es correcto.

Eh... Habrá reggaetón, hay par de reggaetones, hay cosas con sus toques densos, obviamente, hay arambis muy tirados a late 90s, principios de los 2000s. Los reggaetones se sienten bien vintage.

No de una manera intencional, sino porque al final soy muy fanática de todo eso y es lo que consumo a diario. Entonces, es como lo que me apetecía hacer cuando entraba al estudio. La mayoría, prácticamente todos los ritmos, todas las pistas del disco se han hecho from scratch.

Es decir, desde cero al estudio, me he sentido con muchísima libertad de llegar al estudio y decir, chavales, hoy me apetece hacer un compa haitiano. ¿Qué es esto? No hemos escuchado nunca compa.

Poner varias canciones y he tenido un equipo de productores tan increíble que son tan buenos que han sabido hasta como inspirarnos y recrear géneros que ni conocían tanto. También otros géneros que dominaban a la perfección, pero siempre desde un trabajo en equipo, desde el estudio, muy de cero. Crear, elegir cada capa del beat, del ritmo de la pista, los tambores.

Los sintes, los pads, las líneas de bajo. Todo muy trabajado en equipo, todo muy libre y muy desde esa posición de poder hacer lo que me apetecía hacer. Y ha sido como un proceso muy de disfrutarlo.

[Nacho]
Pero has dicho una cosa que me ha hecho sentirme tranquilo, que has dicho que ni tu equipo conocía los géneros y me he sentido bien, porque a mí, según me ha dicho compa haitiano, he dicho, eso es un arte marcial.

[Eva]
Es que se baila un poco como un arte marcial, casi, porque es tan pegadito, todo tan... ¿En serio? Bueno, no es arte marcial, es como mucho más suave y sensual.

Se parece un poco a la kizomba. La gente cuando lo escucha, de hecho, es el tema que ya salió con Ozuna, que se llama Última noche. Y la gente cuando lo escucha, algunas personas lo identifican más como kizomba porque se parece al compa.

Pero, por ejemplo, ese género sí que recuerdo que había varios chavales en el estudio que no lo conocían. Luego, hay cosas en las que ellos me tenían que dar lecciones.

[Nacho]
Tenías a todo el mundo un poco con la Wikipedia, ¿no? Voy a salir un ratito ahora, ven.

[Eva]
No quiero que suene como de que yo era la que sabía o que yo era la cultureta de géneros porque había un equipo de gente muy ecléctico también en el estudio y eso es lo que le ha dado la riqueza y el poder crear géneros muy diferentes y que siempre había alguien que podía aportar algo. Y también el blend, precisamente, porque yo no soy pureza de nada. Yo soy española, me tocaría estar dando palmitas y todos sabemos que no es mi estilo.

Entonces, pues la ventaja de tener gente como ecléctica y que viene de disciplinas y de géneros superdiferentes en el estudio... Y que te enseñe otras cosas. Totalmente, y quizás yo vengo de querer hacer un reggaeton muy puro, pero se blendea, ¿sabes?

Y esa ha sido también la magia.

[Eva]
Alba, ¿tú sabes que ahora mismo en España hay problemas para... bueno, en la natalidad? ¿Cuánto crees que va a ayudar tu disco máscara en aumentar la natalidad en el país?

[Eva]
No mucho, porque yo siempre recomiendo utilizar métodos anticonceptivos.

[Eva]
No creo que mucho, porque la gente que viene a mis conciertos...

[Nacho]
Desde aquí... Hasta en la Villa Olímpica se acabaron los preservativos.

[Eva]
Hostia, es fuerte, ¿eh? Es fuerte. Es fuerte.

Pero eso es buena señal, nos estamos protegiendo. Hay que protegerse. No todas las generaciones muy valientes con todo lo que está corriendo por ahí, por favor, gente.

Y, niñas, vuestras visitas al ginecólogo, siempre protegeros. Bueno... Hashtag profilaxis, ¿eh?

De repente vas predicando a la gente.

[Eva]
La predicadora, por el contrario, como... Utilizad preservativos siempre, siempre que tened el capucho.

[Eva]
Es que tengo el incendio maternal superapagado. Soy la tía guay, porque mis amigas tienen niños y ya estoy muy cómoda en este rol.

[Eva]
Pero tía, es el mejor rol posible, porque vas un rato, los coges, les das un besito a la frente y dices... y se va ahora un rato.

[Nacho]
Ya está, en cinco minutos soy como un balón de rugby. Lo paso. Ya está.

Como Anamena. Te lo pasas el bebé, exactamente igual. Con Anamena, con nuestro hijo, que lo tenemos aquí, nos la pasamos así.

Los dos a los otros.

[Eva]
Qué maja Alba es.

[Nacho]
Muy maja.

[Eva]
Qué maja, la verdad. O sea, muy buena entrevista. A ver, tuvimos como una previa con ella antes de la que estuvimos charlando y tal.

Y es la persona más maja de España. Y luego se ha marcado un disco del carajo.

[Nacho]
Sigo sin saber lo que es el compahitiano.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
No pasa nada. Pero la verdad que es un discazo.

[Eva]
Hablando de compahitiano, vamos a escuchar cancioncita. Y ahora vamos a escuchar a Zizam, de Ed Sheeran. Y ahora seguimos con la entrevista compahitiana.

[Nacho]
Nuestro compahitiano, le llamamos. Estamos escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos a seguir escuchando la entrevista a la cantante, compositora, amiga nuestra, ya digo, y experta mundial en hacernos bajar hasta el suelo, Alba Farell y Soler, más conocida como Bad Girl.

[Eva]
Oye, Alba, has comentado que en Máscara también tienes muchos sonidos de tu adolescencia. ¿Qué escuchabas tú de jovencica? O sea, ¿qué tenías tú en tu MP3?

[Eva]
Pues Daddy Yankee, Don Omar... Fuá, chaval. Es que claro, todos...

Diddy Queen, Sean Paul, Beyoncé, las Destiny's... Pues todo lo hay con de nuestra... Es que yo, de repente, todo lo que está hablando lo sé.

O sea, quiere decir, Sean Paul era religión. O sea, todo lo que está diciendo... Bueno, de hecho, lo comentaba, ¿no?

Que con este álbum también y los sonidos y como el paralelismo que tienen con todo eso que hemos crecido, te das cuenta de que eres vieja.

[Eva]
No eres vieja, tío.

[Eva]
De que está retro, está retro ya. O sea, lo que para nosotros era como nuestra cosa fresca, ya es retro. Los chavales de TikTok, la generación TikTok, están consumiendo Transvain.

[Nacho]
Alba, no te preocupes, por eso me han puesto a tu lado. No estáis viejas. Estoy de referencia.

[Eva]
No, pero piensa que ahora se está revisitando todo lo viejo. Ahora los chavales se están volviendo locos con el reggaetón antiguo.

[Eva]
Lo sé, lo sé, pero somos vintage, o sea, somos retro. Ellos son los que acaban de pillar la ola y nosotros somos las pumillas, ¿sabes?

[Eva]
¿Pero qué es pumilla, tía?

[Eva]
Ya, riquísima cuando es Barça y...

[Eva]
Ellos también me dicen, chaval, cómo venían, ellas.

[Nacho]
En este disco, te has juntado con artistas míticos como Chencho Corleone u Ozuna. ¿Te flipa coincidir con gente tan tocha? Sí.

¿La alma pequeña está por dentro chillando de vez en cuando?

[Eva]
100 % lo has explicado. O sea, también me han preguntado qué es lo que más me gusta de esta industria y para mí es surrealista ver que he colaborado con personas que admiraba muchísimo, de las que he sido muy fan, que no pensaba que podría terminar pasando y he colaborado, no de que me han mandado un verso, sino que he estado en el estudio de los Looney Tunes con Chencho Corleone componiendo una canción.

[Eva]
Dios mío.

[Eva]
No, no, no, muy fuerte, es muy fuerte.

[Eva]
Looney Tunes y Noriega, tío, o sea...

[Eva]
Son los productores de choque, Looney Tunes. Y he estado allí y ha venido DJ Joe a mi sesión y me han estado explicando todas las movidas que pasaban en los 90, cómo hacían los reguetones de Héctor Elfader, o sea, todas las cosas que es fantasía para mí poder escuchar y tener acceso a esa información. Entonces, bueno, pues, o sea, de repente, en plan, Chencho es mi amigo, me llevo superbién con Daddy Yankee, por cierto, es mi superamigo, nos llamamos y nos contamos la vida.

[Eva]
¿Eres colega de Daddy Yankee?

[Eva]
Soy muy amiga del hijo. Soy muy amiga del hijo y la mujer del hijo es de mis mejores amigas de Miami y, entonces, a consecuencia, con el tiempo, llevo muchos años siendo amiga de ellos y nunca, o sea... Y lo de conocerle a él, ¿no?

Lo de conocerle a él, al padre, o sea, al progenitor creador de toda la vuelta, ha llegado años más tarde, pero cuando ha llegado, el hombre, la verdad, que siento que me adora, siempre tiene muy buenas palabras para mí, siempre me deja por los cielos y es como... Por favor, ¿puedes parar? No puedo escuchar esto.

En plan, es como hasta... Me parece que es ilegal que me estés diciendo cosas tan bonitas. ¿Sabes?

Recuerdo que en el cumpleaños de J Balvin estaban Zion, que también, y Kolo del reguetón.

[Eva]
Te estoy flipando con las circunstancias que me estás contando.

[Eva]
Vamos a sacar un vídeo solo de las caras de Eva, según estás. Estábamos en el norte de Italia, en el norte de Italia, en la Toscana. En la Toscana, sí.

Y fue el día siguiente, ¿no? Así, en plan, tipo barbacoa, resaca, volviendo a beber, con el reguetón ahí sonando, y estábamos en la piscina y estaban Zion y Daddy Yankee en una esquina. Y paso yo por ahí y ya en confianza les digo...

No, ve, es la esquinita legendaria. Y Daddy Yankee coge y me dice... Faltas tú, siéntate.

Y yo... No, eso no es verdad. Mejor paso caminar.

En plan, no, por favor, o sea, no puede ser. En plan, obviamente no, me arrodillo, os beso los pies. Hago una relevancia, en plan, mis ídolos, ¿sabes?

[Eva]
Es la esquina legendaria.

[Eva]
Eso es lo que me parece muy fuerte y la ando empezando la respuesta en plan que me parece surrealista. Cuando siento de tú a tú en la energía el respeto que me tienen esas personas. Es como que me cuesta de creer.

[Eva]
Claro, pero de repente es como la esquina legendaria. En otras, tan Wisin y Yandel, los extraterrestres. De repente, como una comunidad enragosima.

En plan, ¿cómo estamos gestionando esto? Fuerte. Vale, tenemos que hablar también porque yo hay algo que me obsesiona muchísimo y es mi canción más escuchada en Spotify del año pasado.

Y es otro adelanto del disco más cara que es. Dame. ¿Cómo se te plantea el videoclip de esa canción?

Quiero decir, en el momento en el que lo creáis, dijisteis, vamos a hacer el live action de La Bella y la Bestia, pero en guarro. ¿Se las puedes poner? O sea, ¿cómo fue esta idea?

O sea, yo estaba obsesionadísima con esta idea.

[Eva]
Honestamente, cero mérito mío. O sea, sí, está dirigida por Torso. Yo llevaba años queriendo trabajar por Torso.

Con Torso, por temas de presupuesto, no podía. No porque ellos se lleven toda la pastuqui, sino porque el vídeo es caro de pinga.

[Eva]
No, no, el vídeo es caro de pinga.

[Eva]
Es el vídeo más caro que he hecho en toda mi carrera. Nunca había manejado un presupuesto así. Y ellos manejan esos presupuestos porque hacen cosas de excelencia.

Entonces, la idea y la propuesta fue 100% de ellos. Yo tenía otra cosa en mente. Sabíamos que queríamos que fuese una casa, un espacio de diseño muy elevado, muy bonito, muy cuidado.

Pero el hecho de la interactuación con los muebles y de la sexualidad que transmitían esos muebles fue completamente una propuesta suya. A mí, al principio, me dejó como desencajada, en plan, ¿sí? Y confié en ellos y es mágico.

O sea, estoy encantadísima con el vídeo y la canción, para mí, no me ha cansado todavía y que no me canse a mí mis propias canciones. O sea, soy fan de Dame, la verdad.

[Eva]
No nos cansan tus fans. Y, sobre todo, quiero terminar esta entrevista después de todo lo que acabas de narrar, preguntándote abiertamente si podemos ser fuertemente amigas. Sí, somos ya.

Te traigo un regalo. ¿Cuál? Porque como buenas...

¡Ay, por cera de la amistad! Claro, tienes. Puede ser pussy o exclusive.

Esta es para ti, Nacho, también.

[Nacho]
Ah, la mía es la que no tiene mensaje.

[Eva]
Sí, es que, claro, a ella la pongo a escoger. Esta es pussy y esta es exclusive. Puedes escoger.

Pussy. Pues pussy para ti y exclusive. Y ya está.

Y esto ya nos une como amigas de Pulsera. Alba, muchísimas gracias por estar aquí, ha sido increíble. Qué guay.

Y que todo el mundo se vaya a escuchar. Máscara. Gracias.

Gracias, chicos. ¡Qué guay!

[Nacho]
¿Pero dónde está la Pulsera ahora? ¿Ya no la llevas de tu amiga, Alba?

[Eva]
No la llevo puesta ahora porque se me ha roto. Se me ha roto. Se me rompió el otro día, me duché y se me rompió.

[Nacho]
Fíjate con el cariño con el que las hizo Carmela de producción.

[Eva]
Dicho esto, que todo el mundo se vaya a escuchar, máscara. ¿Tú has escuchado el disco?

[Nacho]
Buen discazo. Yo lo he escuchado, pero no es mi...

[Eva]
Tiene...

[Nacho]
No sé valorar los matices como lo valoras tú.

[Eva]
Tiene buenas barras.

[Nacho]
O sea, yo me lo bailo, pero no sé bailarlo bien.

[Eva]
¿Tú te acuerdas cuando fuimos a pasar palabra y sonó esta canción y yo me volví absolutamente loca?

[Nacho]
Loca, te subiste por el techo y no eras capaz de entender que yo... No la subí. Con dos segundos yo no la averiguo.

[Eva]
Para mí es el himno de España.

[Nacho]
Ahora es un temazo. Y el disco es un discazo.

[Eva]
El disco es un discazo. Yo te voy a decir cuáles son mis top tres. Si tenemos tiempo, muy poquito.

Yo tengo Máscara, que es con la que pone título al álbum, Fashion Killa y De Por Vida. Son mis tres favos.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Sí. Me gusta mucho, así que celebramos aquí a Baguial y celebrándola nos vamos ahora a...

[Nacho]
Bueno, a hacer un descansito. Un descansito y en nada seguimos en Cuerpos Especiales. Muy buenos días.

Queda un minuto para que sean las 10 de la mañana, las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y le he visto sacar los comentarios de los oyentes de la bola de un bingo, así que no sé si nos va a leer los mensajes o a cantar línea, pero vamos con él, con Roberto Raona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis? Muy bien.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Mira, vengo con tensión.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Con tensión porque hemos hecho una competición de tortillas extrema. Sí, en la redacción. De la que yo me acordé y a las 9 y media tuve que ir a comprar al supermercado y dije, ¡ay, mami, mi madre!

[Nacho]
Y hay que decir en tu favor que es tu primera tortilla de patatas. Sí, la primera. Jamás habías hecho una.

¿En serio? Sí, sí.

[Eva]
Pues los competidores de hoy han sido Alba Cordero y Roberto Raona, que estás aquí con nosotros. Procede, por favor, a la lectura de los votos.

[Nacho]
Voy a ir sacando uno a uno, son anónimos, así que... Vale, vale. ¿Lleváis el recuento?

Sí, venga. Alba. Sí.

Vale. Alba. Vale.

No me gusta esto, ¿eh? Alba. Vaya, por Dios.

¿Sí? Alba. Vaya.

¡Eh, Robert!

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
¡Eh! Eh... Muy buenas tortillotas, pero la textura gana Alba.

Alba.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Robert. Robert.

[Nacho]
¡Epa! Y...

[Eva]
Robert.

[Nacho]
¡Oye!

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Y hemos acabado. Muy bien.

[Eva]
Ha ganado Alba.

[Nacho]
5-3. Bueno, te voy a decir una cosa.

[Eva]
Pero hoy está muy bien.

[Nacho]
Hay que decir...

[Eva]
¡Qué mala!

[Nacho]
Alba ha entrado en el estudio para celebrar su victoria... ¡Pero qué mala está Cordero!

[Eva]
No, se tiene que saber perder.

[Nacho]
Y Roberto no te jades.

[Nacho]
Hay que decir...

[Eva]
Tengo que decir una cosa. Que de sabor... Estaba muy rica.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Y uno de los votos que tienes ahí era mí.

[Nacho]
Oh, muchas gracias.

[Eva]
Yo te... Sí, Alba, Cordero, lo siento mucho, pero a mí el saborcito de cebolla quemada es lo que la ha dado...

[Nacho]
Y yo te voy a decir una cosa.

[Eva]
Estaba un poco quemada.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Estaba muy buena, sobre todo, para ser tu primera tortilla y tienes otro voto, que es el de Eva. Sí.

[Eva]
Yo he votado a Alba porque estaba por la textura. No, no, como textura, Alba se te baja.

[Nacho]
Se me pasó un poco la patata, es verdad. Y dije, ostras, la tengo que sacar yo.

[Eva]
Es tu dinámica de hacer cosas secas. El bizcocho que trajiste que era seco, el brownie que estaba seco. Tienes buenas ideas y buen sabor.

[Nacho]
Tú te quieres asegurar de que eso esté hecho. Sí, pero ¿no creéis que he mejorado?

[Eva]
Ah, no, no. Comparado con el bizcocho, esto es increíble. Yo te he dado el voto porque veo mucha capacidad de mejora y quería como darte un soplo de, venga, vamos para arriba, que puedes hacer cosas bien.

[Nacho]
Los dos podríais trabajar en un restaurante y que la gente dijera, vamos aquí, que ahí vuelven las tortillas.

[Eva]
Lo que sí que es verdad que...

[Nacho]
Las tortillas están buenísimas.

[Eva]
Claramente, Alba, Cordero, sería la rata que está en tu cabeza porque es la que lleva el arte de la tortilla, y la ganadora.

[Nacho]
Y por tamaño. Creo que el quinto voto que hay también ha sido Arturo Paniagua, que ha votado sin probarlas. Hemos quedado cinco-tres.

Ha votado sin probarlas y ha dicho, esta parece de bar, la mía.

[Eva]
No, pero no se puede hacer. Bueno, es que no se puede hacer si no se prueba, pero he dicho esto. Tenemos el concurso de ballenas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Tenemos muchas cosas hoy.

[Nacho]
Muchos concursos. Mira, del concurso de ballenas de Ira nos dice, me encantaron las ballenas. La más ballena, pues, Piqueras.

Y Nacho, en un mundo paralelo, como si fuera una ballena de un cómic barra caricatura. La de Eva fue la ballena teatral. Hasta hizo un perro acuático.

Está dura la elección, pero debo elegir a... ¿Quién? Eva Soriano.

[Eva]
¿Ha sido la que más votos tiene? Sí. ¿Mi ballena?

[Nacho]
Tu ballena.

[Nacho]
Esa ha sido terrible.

[Eva]
¿La podemos escuchar? Pues voy. Venga.

¡Ah!

[Nacho]
Es un caballo, de repente. Es mi hija.

[Eva]
Yo tengo que decir una cosa.

[Nacho]
La hija de un caballo y un delfín.

[Eva]
En este caso, yo creo que los oyentes me quieren más de lo que he hecho yo. Pero bueno, he ganado. Así que soy dignamente la ganadora.

[Nacho]
Hoy no es un buen día para la democracia, Eva.

[Eva]
¿Eh? Hoy no. Bueno, quiero decir, te has llevado tres votos y la tortilla estaba más seca que mi corazón.

Quiero decir, da gracia.

[Nacho]
¿Qué más nos dice la gente? Pues mira, de la chica que ha entrado en el Pialazzo y ganó la guita, que ha perdido la guita, pero se ha ganado unas entradas, Palomi nos dice, anda que no es lista la que acaba de llamar ahora. Somos todos unos jetas.

Y Jesús nos dice, lo de dar entrada como premio de consolación si no nos llevamos la guita, es como dar el juego del programa en los concursos televisivos.

[Nacho]
Ya, es como cuando, me hace gracia, es como cuando llamaban al programa de José Luis Moreno y no se llevaban el premio y decía, ay, es que solo quiero comprarle un ordenador a mi hijo, que le vendría muy bien. Y entraba José Luis Moreno y decía, no te preocupes, no te preocupes que le vamos a dar ese ordenador. No te preocupes.

Un día y no más, ¿eh?

[Eva]
Sí, esto no es un precedente, porque lo que no puede ser es que no llevéis la guita, pero no la quitéis a Nacho y a mí, que nosotros dos ya sabemos que no gustamos una peseta con tonto lápiz.

[Nacho]
Claro, quítasela a Harry Styles, que es el que está poniendo el disco.

[Eva]
A Harry Styles. Róbale a Harry Styles si lo ve por la calle, Robert. Muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes, la verdad.

Y ahora vamos a escuchar, ¿qué vamos a escuchar, J?

[Nacho]
Creo que vamos a escuchar a Álvaro de Luna con Todo Contigo. Ah, pues maravilloso. Correcto.

Venga.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que ser pesadísima pidiéndole al DJ que te ponga, dale, don, dale. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las músicas con J Music.

Hola, ¿qué tal? Con Alba Cordero. Hola, buenos días.

¿Qué has preguntado, Júsef?

[Nacho]
Dale, don. Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita que hable de la vida del barrio?

Hay una canción que ha sacado Reality con Lía Akali, que suena así.

[Eva]
Amor del barrio, vida de bandolero, la calle es su familia, le enseño que aquí no vale el miedo.

[Eva]
Muy de barrio esto, ¿eh?

[Nacho]
Muy, muy, muy de barrio. Muy de barrio, ¿eh?

[Eva]
Lo habéis pedido, aquí está. Vale, ¿tú, Alba? Yo he escogido una canción del último disco, para sorpresa de nadie, que se titula Barrio.

[Nacho]
Raperos, hippies, punkis en las vías, sacando riffs de Zeppelin con los muchachos, siempre fue la música de nuestra vida, aquí en el barrio.

[Eva]
Habla de la Alameda de Osuna, que es muy bonita. Jolín, qué bonito, me ha gustado mucho. Es que, claro, todo lo que cante Leiva...

[Nacho]
Suena bonito.

[Eva]
Claro, es que podría cantar... Y compro croquetas congeladas, me las hago en el aceite, que tengo una ensalada. O sea, podría estar todo bien.

[Nacho]
¿Qué tenéis vosotros, Eva, Nacho? ¿Quién empieza? Yo no he elegido una canción.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
He elegido a Chiri Vegas, que es una artista del hip-hop nacional, que es lo que es ahora el género urbano.

[Orador 7]
Sí.

[Nacho]
Pero no he elegido una canción, he elegido un audio suyo, que es de mis cosas favoritas de la vida, hablando de Vallecas, en una entrevista, que es este.

[Nacho]
Ya se va a vivir ahí, claro, al barrio, son las bancas, no pasa nada. En Valleca, apuñaladas, robos, aperitivos, pollo al carbón, regalitos de tecno.

[Eva]
Viva Valleca. Viva Valleca. A ver, pues yo he escogido un poco la misma línea editorial que llevamos en toda la sección, yo he escogido una canción de La Mala Rodríguez, que se llama La Niña.

[Eva]
¿Qué tal la historia de una niña que vivía en el barrio de la...

[Eva]
Claro, que la parte de esa es la parte de esa.

[Nacho]
¿Qué tal la historia de una niña Más complicada.

[Eva]
Más complicada.

[Nacho]
Un pequeño edit. ¿Qué nos ha dicho la gente? Tenemos un montón de canciones que nos han ofrecido Juan Camix, por ejemplo, que nos dice que la suya, una canción que habla de barrio, es Que nadie me levante la voz de Bebe, por lo que sea, la banda sonora de Aida.

[Eva]
Que nadie me levante la voz aunque tome mate y haya disgusto Hoy Aida empieza su vida y no piensa parar hasta veros a gusto Ya era hora, ahora me toca a mí El barrio es...

[Nacho]
Espera, espera.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
No hace falta que diga la palabra barrio.

[Eva]
Pensaba que tenía que decir barrio.

[Nacho]
Que hable un poquito de la vida de barrio.

[Eva]
Pensaba que tenía que decir barrio, como si fuera loquendo y seguir con la canción.

[Nacho]
Además, cuando ves la cabecera de Aida, que ves las calles del barrio, nuestro barrio, Alba, que lo sepas. Te tengo que hacer un tour por ahí.

[Eva]
Ah, bueno. Seguimos, venga, venga.

[Nacho]
Tenemos a Yoel RG, que ha elegido una canción que habla de un barrio peculiar, Calle La Pantomima, de Melendi.

[Nacho]
El hogar todo tira una sinfonía todos los días

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)