(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
La ley te la saca el hombre a tu, y con un toque lo juego la policía.

[Eva]
¡Joder, que encima me la haces! ¡Hombre, como no te vas a dejar en la calle la pantomima!

[Nacho]
Si amas a Ramón Melendi, ¿qué le hacemos? Don Ramón Melendi Paredes Vanessa Plaqui prefiere un tema de las chicas de Repión que se llama Barrio Somavilla.

[Eva]
Era perfecto cuando estábamos allí Cada mañana en la piscina municipal ¡Uf, la Repión, tío!

[Eva]
¡Es tan guay esta canción! ¡Era mi opción dos! ¡Si Leiva no tuviese una canción que se llamase Barrio!

¡Bastante increíble! ¿Qué más tenemos?

[Nacho]
Sole Araúd prefiere niñas de barrio de un grupo bien dosmilero. ¡Las niñas!

[Eva]
Niñas de barrio somos ¡Uh, sí, que somos de barrio! Niñas de barrio somos ¡Uh, sí, que somos de barrio!

[Nacho]
La mejor canción es la que vas a poner ahora, la última ya, Javi. Nostalgia, eh, total. Tenemos a Armer, a Armer Joséán, que se queda con Andy Lucas, Mi Barrio.

[Eva]
Dice de amigos que se marcharon de él por culpa del trabajo Y si alguna mujer me llevara de él, sería porque la madre...

[Eva]
Jorge Casas, muchísimas gracias por este arte en las musiquitas.

[Nacho]
Gracias, chicos. Y Bruno Mars, muchísimas gracias, que viene aquí con I Just Might. Aquí seguimos en Europa FM en Cuerpos Especiales, cuando pasan 28 sobre las 10, sobre las 9, si estás en Canarias.

Yo soy Javi Sánchez, OJ Music, como prefieras. Lo primero de todo, feliz Día Internacional del DJ, a todos los compañeros de cabina. Y ahora sí, lo importante, lo que tú quieres escuchar, la cifra, el dinerito, lo que tenemos en la hucha, la guita, como quieras llamarlo, 17.000 euros. Es que de verdad que me da un poquito de nervios decir la cifra, 17.000 euros, porque nosotros siempre echamos 500 euros a pilla la cita y gana la guita. Pero claro, cuando se junta tanto dinero que se va a llevar solo una persona, que puede ser tú mañana, si escuchas Cuerpos Especiales de 7 a 11, si no pierdes prenda, a lo mejor mañana ese dinero está en tu cuenta bancaria. Y dime tú qué programa te inyecta 17.000 euros por la mañana, para que pases un buen día. Nada, nadie, solo nosotros. ¿Qué tienes que hacer? Escuchar cada mañana Cuerpos Especiales en Europa FM de 7 a 11, hora menos en Canarias, y así puedes jugar a pilla la cita y gana la guita y llevarte ese auténtico dineral.

Lo voy a decir solo una vez más, 17.000 euros. Yo creo que es la cifra que seguramente tenga ya en los ahorros la pedazo de artista que vamos a escuchar ahora, Olivia Dean, que fue la ganadora de los Brit Awards, y nos quedamos ahora escuchando su éxito, Mena Ymir. Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM, soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para ayudarte a sobrellevar esta cuesta de lunes, mientras recuerdas lo feliz que eres el fin de semana cuando no tienes que trabajar, ¿verdad?

¡Qué bonito! Vamos con la primera noticia, Lola Índigo anuncia su gira de conciertos en 2026. Mimi, Lola Índigo, ha anunciado las primeras fechas de su gira de conciertos de este año, titulada Romance de una noche de verano, con un recorrido por distintos festivales en España y otros países.

En total, ha confirmado 17 actuaciones hasta septiembre, aunque la artista ya ha adelantado que todavía quedan más conciertos por anunciar en los próximos meses. La gira comenzará el 17 de mayo en el Festival Tecate en Madrid. Y continuará por ciudades como Granada, Almería, Sevilla, Gijón, Santiago de Compostela, Valencia, Lisboa, Las Palmas o Bilbao, entre otras.

Las entradas ya están disponibles a través de la página web oficial de la artista y te contamos cómo conseguirlas en europafm.com, donde hay más noticias musicales, como por ejemplo que Rosalía estrenará nueva música en la serie Euphoria. Los fans de la Rosy están de celebración porque además de lanzar el remix tecno de Evergain, sobre el que estamos hablando, se ha anunciado que estrenará música inédita como parte de la banda sonora de la tercera temporada de la serie Euphoria. Esto me vuelve loco, ¿eh?

La noticia la confirmó su creador Sam Levinson, que explicó que la artista ha compuesto temas originales junto a otros músicos que también participan en la producción. Y hay que destacar que, además de la música, Rosalía aparecerá también en la serie con un pequeño papel interpretando a una bailarina de Paul Dance. Así que si eres fan de Rosalía, no te puedes perder la tercera temporada de Euphoria.

Y mientras echas un ojillo a europafm.com para informarte de esta y muchas noticias más sobre la música, precisamente a quién te vamos a poner a la protagonista de esta noticia, a Rosalía, que llega por aquí con La Perla.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Voy a empezar a emitir onomatopeya.

[Eva]
¡Solo lleva! ¡Prrrrapa! ¡Kurukuru!

¡Kiku kiku! ¡Kurukiku! ¿Quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana tenemos aquí de vuelta, presentando la peli, Day One, a Álex González. ¿Qué dices? Está de vuelta.

Tenemos un cartel aquí detrás en el que pone días sin que venga Álex González. Esperamos. Esperamos a que venga y mira.

[Eva]
¿Le hacemos colaborador ya?

[Nacho]
Pon otro palito, pero ya es el último.

[Eva]
Venga, perfecto. Pues nada, mañana Day One con Álex González. Y nosotros Day Two, porque mañana cuando vengamos es el día dos de la semana.

[Nacho]
Claro, efectivamente.

[Eva]
Así que nada. Jota, Jota.

[Nacho]
Que tengáis buen lunes.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Chao, Eva.

[Eva]
Gracias, queridos oyentes. Hasta mañana. Un beso.

Chao.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)