(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Madagauja llega a la actualidad de las ocho. ¡Vamos con ella!

[Nacho]
Venga, vamos con la primera noticia porque los oficios tradicionales vuelven a ser los más cotizados ante la falta de relevo generacional.

[Nacho]
¡Ay, fontanero! ¡Ay, fontanero! ¡Ven a taparme este agujero!

¡Ay, fontanero! ¡Ay, fontanero!

[Eva]
Perdón, ¿puedes ponerlo otra vez, por favor, desde el principio?

[Nacho]
¡Ay, fontanero! ¡Ay, fontanero! ¡Ven a taparme este agujero!

[Nacho]
¡Vale, seguimos con la noticia!

[Eva]
¡Vamos con ella!

[Nacho]
Con una mano de obra que envejece y sin suficiente relevo generacional, los oficios de toda la vida se han convertido en los más cotizados del mercado laboral, especialmente en el sector de la construcción. Albañiles, pintores o fontaneros. Con una tasa del paro cercana al 3% y una demanda de más de 300.000 trabajadores en los próximos años, ser soldador se perfila como una de las profesiones con más futuro.

[Eva]
Fíjate que el único paro que hay ahora en el sector de la construcción es de 11 a 12 para el bocata, porque gestan a puro cemento.

[Nacho]
¡Hombre, a full!

[Eva]
Venga, fuego y tolento.

[Nacho]
Ahora prepárate para aprender, porque es bien difícil soldar.

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
¡Hombre! Yo tengo un colega aquí que... ¿Sí?

¿Qué soldador? Kike Tuero. ¿Sí?

Soldador. ¿En serio? Difícilísimo soldar.

Difícilísimo.

[Eva]
¿Poco se habla también?

[Nacho]
No creáis que dices voy a ser soldador y te pones a soldar. Difícilísimo soldar.

[Eva]
Claro, porque tienes que coger como el hierro que se funda, que se pe...

[Nacho]
Vamos, soldar. Tienes como que soldar.

[Eva]
Bueno, pero...

[Nacho]
Difícilísimo soldar.

[Eva]
¿Poco se habla de lo...? Fontanería.

[Nacho]
Difícilísimo la fontanería.

[Eva]
De los sexys que son esas profesiones, eh.

[Nacho]
Soldar.

[Eva]
Hombre, todo lo que tenga que ver con algún oficio manual es como sexy. ¿No te parece? O sea, de repente, alguien que te está enyesando una pared.

Me parece muy sexy.

[Nacho]
Depende del ángulo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Por ejemplo, pongaos que yo soy fontanero. Vale, apliquémoslo a mí. Yo te tengo que mirar el desagüe que hay aquí abajo.

Yo me agacho y yo te digo que con el pantalón que llevo se me ve la raja. Ah, no, eso no. De la hucha.

[Eva]
Eso no.

[Nacho]
La mía sexy no es. Eso no. La mía sexy no es.

[Eva]
Es mejor insinuar que enseñar, ¿eh, rajas? Es mejor...

[Nacho]
Ya, pero bueno, pues a lo mejor. Tiene que venir otro tipo de moda al mundo de la albañilería.

[Eva]
No, pero la albañilería, o sea, como toda esa cosa... Tu colega que es soldador.

[Nacho]
Sí, soldador.

[Eva]
Soldador, forjador. Todos los que tienen que ver con malear hierro o soplador de vidrio.

[Nacho]
¿Soplador de vidrio te gusta?

[Eva]
¿Soplador de vidrio?

[Nacho]
Hay un reality de sopladores de vidrio.

[Eva]
¿Qué te crees que no lo veo?

[Nacho]
Joel, me encanta. Es mi guilty pleasure. ¿Te gusta?

[Eva]
¿Soplar vidrio?

[Nacho]
Me flipa.

[Eva]
Me parece increíble. O sea, como sacan ese trozo de chicle y de repente le empiezan a dar por la pu...

[Nacho]
No tienes claro que serías negadísima haciéndolo.

[Eva]
No podría hacer nada.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Nada. Es como cuando veo a la gente hacer cerámica, que empiezan a moldear tal, y que hay gente que se les hace... Y digo, soy esa persona.

[Nacho]
No, pero yo si fuera a hacer cerámica, digo, bueno, una taza muy fea me quedaría, pero te la saco. Pero... Pero soplar vidrio...

[Eva]
Soplar vidrio, tío.

[Nacho]
Soplar vidrio, no.

[Eva]
Qué maravilla.

[Nacho]
Terrible. ¿Tenemos otra noticia?

[Eva]
Venga, vamos con otra. Porque advierten a una guardia jubilada de Bilbao de que pueden recibir una multa de 60.000 euros por organizar partidas de bingo. Bueno, pues varios agentes acudieron para advertir a un grupo de jubilados de que no podían jugar al bingo.

Los mayores utilizaban el juego solo para socializar y pasar el ratillo gastando apenas 20 céntimos por cartón. El Boletín Oficial del Estado, BOE, establece que el bingo con apuestas económicas solo puede celebrarse en locales autorizados como casinos o salas con licencia. Por ello, los jubilados tendrán que buscar otra actividad si quieren evitar una multa tan tocha.

[Nacho]
Pobrecitos los jubilados, que les va a tocar montar un club de peleas clandestino como hizo mi abuelo porque es lo único que les dejan hacer para disfrutar. Como si fueran gallos. Como si fueran gallos.

[Eva]
Te digo una cosa, si tanto les gusta a la China mirar a ver si están jugando o no, que se pasen por mi casa en fin de año porque ya te digo yo que en el bingo se juega con dinero.

[Nacho]
No digas eso en Antena.

[Eva]
Y como el de 200.000 casas más. Juegas con dinero, de verdad. El bingo...

Y no con dinero, con moneda. No jugamos 10 euros, eh. Va fuerte, eh.

El bingo de mi casa tiene un bote de 50 pavos a veces, eh.

[Nacho]
¿50 pavos?

[Eva]
50 pavos de bingo.

[Nacho]
¿Cómo se nota que maneja tu familia, eh?

[Eva]
No maneja, lo que somos es ludópatas. Mi abuela Asunción, que nos está escuchando todos los días, 85 años de abuela. Mi abuela Asunción le gusta más el dinero que un tonto un lápiz.

Mi abuela Asunción, como saque 2 euros para jugar al bingo te dice, ¿qué pasa? ¿Te da miedo que te gane tu abuela? Y a puro pique, como somos todos unos picos.

[Nacho]
Claro, la Asun.

[Eva]
10 euros de cartón.

[Nacho]
La Asun. No deja a nadie con vida. Y hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Un beso a mi abuela, que seguramente estará en la residencia y luego jugará al bingo.

[Nacho]
¿Quién es de esas personas que cada cosa que le cuentan la buglea? Para saber si es cierta, vete sacando el móvil, porque va a empezar Acaba de pasar con Jorge Yorja.

[Nacho]
¿Cómo estáis, amigos?

[Eva]
¡Yorjus! ¿Qué pasa? ¡Buenos días!

[Nacho]
¿Cómo ha ido tu fin de Jorge? Ha ido impresionante. Un fin de magnífico.

Y la semana empieza tranquila, sin temas complicados. ¿Geopolítica?

[Eva]
No, geopolítica no.

[Nacho]
No, geopolítica no. ¿Movimientos gubernamentales? No, no, no.

[Eva]
Eso es del otro. Eso es del Carlos.

[Nacho]
¿Agedrez 4D?

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Tiempos convulsos nos rodean, pero en esta crisis mundial han aparecido unos amigos inesperados. ¿Por qué vengo a hablar de nuestros vecinos, los turcos? ¿Qué?

¡Uh! ¡Vamos! ¡Mira qué subido!

La muchacha turca es la reina de la rumba. ¡Pero esto lo sabíais y todo!

[Eva]
Esta es... ¡Hombre! Esta es la mítica.

Esto es Jaquín, creo que es algo así, ¿no?

[Nacho]
Tarcán, Tarcán. Pues... Bueno, sí, casa.

Semi-pleno, semi-pleno. ¿En la bolera? Una letra, una letra sí que hemos acertado.

Bueno, lo tiene, lo tiene. Bueno, pese a la desternillante y desenfrenada actualidad que traigo aquí siempre, luego hay otra actualidad un poco más seria. Una geopolítica tensa como la goma de unos pañales para adulto.

Sí. Y el tablero político no está ahí puesto sobre la mesa. A ver, aquí estamos.

[Nacho]
Las piezas se mueven. Estamos de broma todo el día, pero todo el mundo sabe que por debajo de este programa están pasando cosas. Nos están pasando muchas cosas.

[Nacho]
Pasan muchas cosas. Es difícil de seguir el tablero, ¿eh? Hay que admitirlo.

Muchas piezas no caben bien en la mesa. En fin, el caso es que el presidente Pedro Sánchez recientemente ha dicho no a la guerra y lo cual trae consigo un debate político y social. Pero aquí no traemos eso.

No. Aquí venimos a la chufla y las redes. Y en la chufla news os digo que en el tablero geopolítico había espacio para el amor.

Ay, qué lindo. Porque Turquía ha valorado increíblemente el gesto de España y en la misma semana resulta que un misil, yo no lo sabía, se dirigía a Turquía y desde España se colaboró para interceptarlo y que nunca llegara. Y ahora Turquía está enamorada de España.

[Nacho]
Ah, es por esto que todos estos tuits. Es por esto.

[Nacho]
Esto ha pasado. A ver, es buena razón si lo piensas. En redes se están mostrando su aprecio y su agradecimiento por nuestra bella tierra.

Y en adelante yo creo que podemos abrazar a los turcos como a nuestros hermanos, ¿no?

[Eva]
Yo creo que sí. Entre eso y que nos van a dar vales de descuento para ponernos pelo, verás.

[Nacho]
Eso siempre viene bien.

[Eva]
Claro, eso siempre viene bien. Quitamos un misil y ellos nos repoblan la cabeza.

[Nacho]
A ver, somos el país con más calvos. O sea, si hay un país con el que nos viene bien llevarnos bien es Turquía.

[Nacho]
Top tres mundiales. Top tres. Que lo he estado mirando.

Luego los otros no sé cuáles son, pero vamos.

[Nacho]
Y Turquía es top tres de pelo. Vamos.

[Nacho]
Es que es una sinergia, es una sinergia necesaria. Bien, prueba de ello. Pequeños gestos se están teniendo desde Turquía hacia España.

El primer, una presentadora del canal turco, Halk TV, despidió la informativa hablando en perfecto español.

[Orador 7]
Bueno, como decimos en España, ole y ole. Pero qué bien, ¿no?

[Nacho]
Lo ha hecho muy bien. Y además que el español es muy difícil de aprender. El búho de Duolingo se desaría en bulerías.

Hombre, claro.

[Nacho]
Y todo es porque iba un misil hacia Turquía y ayudamos a que alguien como de rock en Fast and Furious hiciera ¡pam! Le pegan un tortazo.

[Eva]
Pedro Sánchez hace eso.

[Nacho]
Pedro Sánchez.

[Eva]
Pedro Sánchez los misiles hace ¡pam!

[Nacho]
Tanto el perro como en el baloncesto lo quito con el tapón. Tanto el perro. Tapón.

Bueno, y ahora enseñarle a esta chica el subjuntivo y el pretérito pluscuamperfecto y que se le quiten las ganas de seguir aprendiendo, que se le complica un poco.

[Eva]
Yo creo que no hace falta. Con esto que tiene el español va bien.

[Nacho]
Yo creo que ya tira con eso. Pero este detalle no es nada comparado con lo siguiente. Un hermano turco.

Sí. Un ciudadano del noble pueblo vecino llamado Ibrahim Dostel. Sí.

Ha entrado en Twitter, una red social a la que solo se le entra a decir cosas buenas. Sí. A Twitter.

Nadie nunca entró y dijo nada malo hasta ahora.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Y ha dicho como agradecimiento. No quedará ni un solo español calvo en el mundo ilustrando su tuit con una imagen de Iniesta luciendo una melena solo digna de un noble.

[Nacho]
¡Qué lindo! Amo esa imagen. Increíble.

Esa y la de Guardiola con melena.

[Nacho]
Los turcos están poniendo las banderas de España en sus cuentas de Twitter, así que es el momento de abrirles nuestros corazones, invitarles a querernos.

[Eva]
A ver, yo creo que sí, ¿no? Ya que tenemos hermano turco, pues vamos a abrazar a los turcos.

[Nacho]
Hombre, amigos turcos, a tan solo unos kilómetros del Mediterráneo, tenéis aquí vuestra segunda casa donde os queremos mucho. Hemos intercambiado España y Turquía. Nos habéis dado Doner Kebab.

Os hemos dado nuestros calvos. Nos habéis dado impresionantes telenovelas. Poco se habla de eso.

Poco, poco. Os hemos dado aún más calvos. Os hemos dado más calvos que los que ofrecen la facultad de informática y los gimnasios juntos.

Y en tiempos complicados se ve cuando los amigos están ahí. Desde Cuerpos Especiales os digo, aquí tenéis a vuestros hermanos y hoy por vosotros se cena Durum. Hoy se cena Durum.

[Eva]
Dale Durum. ¿De Turquía no es Kanyaman? Sí, ¿no?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Abracemos a los turcos.

[Nacho]
¡Turcos, amigos! ¡Los queremos!

[Eva]
¡Siempre con vosotros!

[Nacho]
¡Viva Turquía! ¡Hasta que Pitbull se peine! ¡No paréis de poner pelo!

[Eva]
Totalmente. Madre mía, si se me había olvidado. Claro, cuando has dicho telenovelas digo, espérate un segundo.

Digo, ¿por qué? Creo que Kanyaman es turco.

[Nacho]
Lo que de verdad unifica al mundo, Kanyaman y Jacob Elordi. Ahí está. Ahí está la paz mundial.

[Eva]
Me dicen por mi anillo que confirman que es de Turquía, Turquía. Turquía, Turquía de capital. Turquía del centro de Turquía.

Nació en Santa Sofía. En la Santa Sofía de Constantinopla, porque la llevan así allí.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Nació Kanyaman.

[Nacho]
Pues nada, turcos, aquí tenéis vuestra casa. Muchas gracias.

[Eva]
Jorge y Giorgia, gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Jorge y Giorgia. Y mira, sí, Aysen y Sompol coordinaron su Google Calendar para crear Chip Thrills.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales y hoy en el Día del DJ le damos la bienvenida a nuestro DJ de cabecera en su sección Lanzamientos Musicales con Don Javier Sánchez Parera. Acá, J, amigos, y buenos días. Hola, ¿qué tal, guapos?

[Nacho]
¿Cómo estáis? ¡Hombre, Javi! ¡Hola, bombón!

¡Feliz día, eh! Muchas gracias igualmente.

[Eva]
¡Feliz, feliz en tu día! ¡DJ, que Dios te bendiga! ¡Que pinches todos tus temas!

¡Y que pinches muchos más!

[Nacho]
¡Muchas gracias! Muy bonito.

[Eva]
¡Qué pinches puede tener doble sentido!

[Nacho]
¡Que no, pinche uno!

[Eva]
¡Que no, pinche uno! Bueno, ¿qué has traído?

[Nacho]
Empezamos... Esta semana empezaríamos con Bad Gyal y su nuevo disco Máscara, pero...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Vamos a esperar una horita porque vamos a tener la entrevista por aquí. Así que vamos a escuchar muchas canciones suyas. Por lo que abrimos la sección con nuestro generoso amigo Harry Styles y American Girls.

[Eva]
Y también está in love con una American Girl. ¿Qué está hablando? ¡Qué payaso!

[Nacho]
¿Qué está diciendo?

[Eva]
My friends are in love with American Girls. ¿Y tu cariño de dónde es? La Kravitz.

¿De dónde es la Kravitz?

[Nacho]
Pues será.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Será. Harry Styles que, por cierto, ha puesto la pasta de pillar aceite de ganadita.

[Nacho]
Nuestro amigo el de la guita. Esta semanita está poniendo dinerito para engordar nuestro bote. Nuestro pedazo de bote de 16.500 euros.

[Eva]
Nadie en la Radio Nacional está repartiendo tanto dinero.

[Nacho]
Es que esto es increíble.

[Eva]
Estamos ahí, ahí, con pasapalabra.

[Nacho]
El bueno de Harry ha publicado nuevo disco. Kiss all the time. Disco Occasionally.

Ya conocíamos el tema Aperture, el único adelanto que había sacado. Y ahora podemos escuchar el disco al completo que tiene 12 temas. ¿Cuántas colaboraciones?

Cero. Como hace siempre. Él solo.

No hay colaboraciones. No se fue de un grupo para colaborar con más gente. Él solo Harry, él solo Harry, él solo Styles.

Harry al estilo puro. Vamos con más gente que ha sacado música al que ya apodan el Harry Styles nacional, el Harry Styles español. ¿Quién?

Álvaro de Luna. Ah, no, no, me dicen que no, que no le llaman así.

[Orador 7]
Ah, vale.

[Nacho]
Bueno, pero que sí que tiene en común que ha sacado tema. Dime dónde estás. Está muy guay.

Está guay. Tiene ritmo, ¿no?

[Nacho]
Tiene ritmo, me gusta.

[Nacho]
Muy Álvaro. Ha salido del estudio Álvaro de Luna para ofrecernos un adelanto de lo que está preparando. Azulejos.

Será su próximo disco, lo podremos escuchar después de verano. Esperemos que hasta entonces nos deje ver alguna cancioncita más. Si os pasáis por el Instagram de Europa FM o por europafm.com, tenéis entrevista a Álvaro de Luna en los estudios de la radio.

[Nacho]
Azulejos, dedicado a toda la gente que está reformando su casa.

[Nacho]
Gracias, Álvaro. Momento de irnos un poquito al indie, un poquito más abajo, con Alcalá Norte y El Hombre Planeta.

[Eva]
Me gusta mucho. Me gusta mucho, ¿eh? La verdad es que sí, me gusta, sí.

[Nacho]
No he parado de ver este finde a gente publicar este tema en los stories de Instagram. Sin duda, Alcalá Norte está en un muy buen momento, sobre todo desde que pasaron por Cuerpos Especiales, que ya se nos conoce como el programa lanzadera de talento.

[Eva]
Sí, sí, estamos viendo lo que está pasando. ¿Cuándo han vuelto a Alcalá Norte? No han vuelto.

[Nacho]
No han vuelto.

[Eva]
Pues lo de siempre, es que siempre pasa lo mismo.

[Nacho]
La vida a cañón, los lanzamos nosotros.

[Eva]
La vida a cañón y venga, pum, a vivir.

[Nacho]
En febrero del año que viene presentarán su nuevo disco en el Movistar Arena de Madrid. Meteórica esta carrera, ¿eh?

[Eva]
Pues como no vengan, les hundo la carrera. Llamo yo al Wi-Fink, que tengo el número ahí.

[Nacho]
Movistar Arena.

[Eva]
Eso tú. Yo los tengo en marcación rápida y los tengo con el nombre de antes.

[Nacho]
No le has cambiado el nombre.

[Eva]
No le he cambiado el nombre.

[Nacho]
Claro, es que ya es de cuando lo guardo. De cuando lo guardé con chaleco. Lo sigue teniendo igual, claro.

[Nacho]
En el terreno más electrónico tenemos a Ayan Ifer López con David Guetta y un nuevo tema llamado Save Me Tonight.

[Nacho]
Está ya poniéndola en todos los gimnasios hoy.

[Nacho]
Ojo, ¿eh?

[Eva]
¿Sabes lo que faltaba? ¿Puedes ponerla otra vez?

[Nacho]
Si quieres, claro.

[Eva]
Va muy rápido, ponla otra vez. La vida a cañón, los lanzamos nosotros nosotros.

[Nacho]
La vida a cañón y venga, pum, a vivir. La vida a cañón y venga, pum, a vivir.

[Nacho]
Uh, le hubiera pegado un pitbull, ¿eh? A J-Lo le hubiera pegado un pitbull. Perdona, una pregunta.

¿Le ha cambiado la voz a Ayan Ifer López? Pues, hombre, en los casi 30 años que lleva. Está un poco, pero no.

No parece que ha estado con un globo con helio.

[Nacho]
Ah, ¿se le ha subido el tono?

[Eva]
Una cosa, que existe el autotune, existe todas esas cosas. Vamos a transitar esta movida. Claramente está utilizando cosas, ya está.

¿Lo vamos a celebrar?

[Nacho]
Por supuesto. El tema lleva sonando desde el año pasado en los shows de Ayan Ifer López, la cual está celebrando 25 años de su segundo disco, J-Lo, que lo sacó en 2001. Hay que darle una revisión a la reedición que ha sacado, porque tiene versiones en español, remixes y canciones inéditas.

Ah, ¿qué ibas a decir?

[Nacho]
Hay que darle una revisión al disco que ha sacado, porque hacía unos chistes J-Lo de aquella época. Y han envejecido fatal. Madre mía, la J-Lo era la peor.

[Eva]
Se hacía un bloque sobre los latinos.

[Nacho]
Madre mía, madre mía, vaya chiste se hacía.

[Nacho]
Y acabamos con sonido 100% Colombia. Shakira y Bele se unen en algo tú.

[Eva]
Hay cosas con Bele y es que hay veces que no estoy con lo que está cantando.

[Nacho]
Bueno, y con Shakira no.

[Eva]
Shakira con letra se me ha hecho ya al oído. Con Bele es como la nueva Shakira.

[Nacho]
Tienes el C2 en Shakira. Con Bele todavía estás empezando en el primer año. Buen tema, ¿eh?

Homenajean a la cultura de Colombia. Lo hacen enumerando muchas referencias de su tierra y a artistas tan grandes como Rafael Escalona. Tenemos más novedades, por cierto, de europafm.com.

Y hay un vídeo con muchas canciones nuevas que se curra cada viernes. Marta Nogales. Así que todo el mundo a echar un ojillo.

[Eva]
¿Ya estamos, Jota? Ya estamos. Pues muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales.

Guárdate la backdrop al final, anda. Vale.

[Nacho]
Y ahora, la clase de los koalas, formada por Damiano David, Tila y Nile Rodgers, ha presentado su trabajo de fin de curso llamado Talk to Me.

[Eva]
Son las 8.50 y las 7.50 en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales, el programa favorito de la revista Forbes. Porque tenemos el concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Además, hoy damos la pasta gracias a Harry Styles y su tema Aperture. Aperture. Aperture, se te van a quedar a ti la cuenta del banco.

Aperture, se te va a quedar si ganas, porque hoy jugamos por 16.500 euros.

[Eva]
Vamos a recordar rápidamente la dinámica del programa, que es del concurso Perdón, que es básicamente cada día subimos una pregunta a nuestros stories de Instagram. La persona que conteste correctamente la pregunta que ponemos en el número que digamos, entrará en directo a esta hora como la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo Carolina. ¿Desde dónde nos llamas? Desde Cienpozuelos.

[Nacho]
Carolina desde Cienpozuelos. Bueno, Carolina desde Cienpozuelos.

[Eva]
La Karol de Cienpu.

[Nacho]
La Karol de Cienpu.

[Eva]
Eso, eso soy yo.

[Nacho]
La Karol de Cienpu es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 56 a la siguiente pregunta. ¿De qué premios nos habló Juan Sanguino el viernes? ¿Cuál fue tu respuesta?

De los Oscars. De los Oscars.

[Eva]
Perdón. Nada, nada, Karol. ¿Estás nerviosa?

Mucho, muchísimo.

[Nacho]
Estoy histérica. Es normal. Nadie te va a llevar la contraria en eso.

[Eva]
Tienes que estarlo. Relájate dos minutos porque te explico cómo funciona el concurso. Te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir quién ha dicho las citas.

Sinetro García o, por el contrario, servidora Eva Soriano. Pero las citas están alteradas por nuestro community manager, Roberto Raona, haciendo de Sinchan. Karol, ¿estás preparada?

Sí, lo estoy. Pues empezamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
He perdido el hemisferio izquierdo.

[Nacho]
Por 16.500 euros, ¿quién dijo la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Pues yo creo que Nacho. Escuchamos la original. Tengo perdido el hemisferio izquierdo.

¡Ay, Karol! ¡Ay, Karol! ¡Ay, la primera!

¡Qué rabia! ¡Ay, la leche! Bueno, a ver, escúchame.

Es que hay un 50% de posibilidades de que puedas ser o no. O sea, la gente es como... Vale, me sé la cita.

Pero es que puede ser...

[Nacho]
Yo ya no sé qué hacer para que se lo lleve la gente, de verdad. Yo pongo velitas, ya pongo mi mejor energía. No lo sé.

Bueno, Karol, cuéntanos algo. ¿Qué vas a hacer ahora? ¿Qué día te espera?

[Nacho]
Pues ahora mismo estoy trabajando. Pero me ha dado muchísima rabia. Porque mi idea era que parte del dinero se iba a ir.

Iba a verte hacia el teatro y me iba a ver a Eva también.

[Eva]
Pues empezamos otra vez el concurso. Vamos con la primera cita. Vamos otra vez y ya está.

[Nacho]
Escucha, no pasa nada, Karol. Porque yo te invito a ver a Eva al teatro cuando tú quieras. Y Eva te invita a verme a mí.

[Eva]
Escúchame, Karol. ¡Sería maravilloso! Escúchame, mira.

Desde aquí, ahora nos dices tus datos. Yo estoy aquí en mayo. Te dejo dos entradas.

[Nacho]
¡Oh, qué maravilla! Joder, esa sería... Madre mía, me estoy emocionando y todo.

Espera, espera.

[Nacho]
No voy a permitir que mi compañera quede mejor que yo. Yo te doy tres.

[Eva]
¿Qué dices? ¿Qué dices? No, ahora te lo digo en serio.

[Nacho]
Sube un poco. A ver si voy con otra pareja amiga.

[Eva]
No, pero en serio. Espera, Karol, que al final te doy medio teatro. Escúchame, que te doy dos entradas.

[Nacho]
Escúchame, Karol. Pero ahora hablando en serio. Ahora te tomamos los datos y sí que te dejamos una entrada doble cada uno para nuestros espectáculos.

[Eva]
Joder, ¿qué pasa?

[Nacho]
Muchas gracias. Por cierto, tenéis que saber que yo llamé para lo del break para el coffee y ya estuve hablando con vosotros. Os amo un montón.

[Eva]
Pues mira, pues habla con nosotros otra vez. Pues mira, para que luego diga la gente que no, pero escuchar cuerpos especiales, pase lo que pase, tiene premio. Luego te preguntamos los datos por WhatsApp y tienes entradas para ver a Nacho y para mí.

No te has llevado 16.500 euros, pero te llevas el cariño de toda esta gente. Y ahora lo que hacemos es darle un besito a Karol.

[Nacho]
Muchas gracias, Karol. Nos vemos. Que tengas buen día.

[Eva]
Chao.

[Nacho]
Y tía, hay que decir cuánto dinero vamos a dar mañana porque Harry Styles sigue colaborando en Pilla la Cita y Gana la Guita. El colega sigue poniendo pasta.

[Eva]
Harry Styles poniendo ya pasta para este concurso.

[Nacho]
Y mañana la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita puede llevarse 17.000 euros.

[Eva]
17.000 pavardos es una cosa bastante increíble, te diré. Así que nada, mañana nos jugamos 17.000 euros. Y mira, lo que no se ve son mis ganas de entregar el premio de Emilia, Luzmila y Sica.

8.58 horas, 7.58 en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y como siempre, ya lo sabéis, es Luzmila.

[Nacho]
Mira cómo te has roto con esto. Dime, que a Eva Soriano que tú llevas una vida entera dedicada a la comedia pensando chistes elaboradísimos, pero nada se la baja tanto como un ruido.

[Eva]
Un ruido, tío. Una pedorreta. Es que soy como un animal.

O sea, creo que soy como un perrete. ¿Sabes cuando los perros escuchan los ruidos? Se ponen así como locos.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Estás en otra frecuencia.

[Eva]
Se me baja un ruido. Pero bueno, ya sabéis lo que ha pasado. Hoy es lunes y como siempre tenemos los invitados de la semana.

¿Por qué tenemos los invitados de la semana? Porque nosotros tenemos la pregunta del oyente. Y entonces lo que hacemos ahora es decir qué número de teléfono es al que podéis enviar vuestras preguntas, que es el 619-441-746.

619-441-746. Y podéis enviarle la pregunta que queráis al invitado que queráis de esta semana.

[Nacho]
Eso es. Tú dices tu nombre, de dónde eres y para quién es la pregunta. Y nosotros se la ponemos.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y los invitados de esta semana son... Mañana martes tendremos al actor Alex González. ¡Eh!

El miércoles tendremos a la rapera Peta Z. ¡Eh! El jueves tendremos a los cantantes Justin Quiles y Lenny Tabárez.

¡Eh, eh! Y el viernes tendremos a la dupla de actores Julián López y Natalia Berbeke.

[Eva]
¡Eh, eh, eh! Y recordad que podéis enviar vuestras preguntitas al 619-441-746. Espérate que lo hacemos con la canción.

619-441-746. ¡Vámonos! 619-441-746.

Con la tontería no lo he aprendido. Tío, ¿por qué no grabamos el tema de la canción de... Bueno, la canción de teléfono.

[Nacho]
¿Cómo te puede dar pereza pensar en la palabra teléfono? Es una cosa increíble. Pero bueno, antes de todo esto, hoy tendremos por aquí, podremos escuchar la entrevista que fuimos a grabar el otro día con la reina del urbano, Baquial.

[Eva]
Y mira, esta canción es lo que utilizo yo para ligar en una discoteca. Le digo, ¿a ti no te apetecería liarte con una superestrella? Y le digo, no.

¡Basilio Prado, el que tengo aquí! No, eso no, eso no.

[Nacho]
No, no, no, no, lo que viene ahora es... La tele de las nueve con Arturo Paniagua.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Arthur, how are you? Bien, bien. ¿Qué tal el Tinder?

[Nacho]
Tranquilo, la verdad. Estoy con mucho lío y estoy saliendo poco.

[Eva]
La verdad es que te pega tanto.

[Nacho]
Escúchame, ¿pero llevas así diez años?

[Nacho]
Desde que nací, en realidad.

[Nacho]
¿Cómo yo?

[Eva]
¿Te pasa lo que a mí, que llevas así teniendo...? Es que Arturo es el hastío, el musical, ¿eh?

[Nacho]
No, no, a ver, sí, estoy harto de la vida en general, pero estoy con algo importante y me lío a los fines de semana.

[Nacho]
Arturo es de los míos. Arturo está a punto de decirte que no puede venir porque se tiene que ir a Valladolid.

[Eva]
Ya, pero Arturo, ¿estás con un proyecto importante de curro?

[Nacho]
Con algo por ahí.

[Eva]
¿Nos vas a contar cuando puedas?

[Nacho]
Cuando pueda.

[Eva]
Vale, ¿pero estás ilusionado?

[Nacho]
Es importante, es importante.

[Eva]
¿Estás ilusionado?

[Nacho]
Eh... un poquito, sí, que mira.

[Eva]
¿Ves? Jolines, es que eso está muy bien. ¡Ha sonreído!

O sea, ha sido como ver al señor Barra sonreír. ¡Un aplauso, por favor!

[Nacho]
¡Uuuuh!

[Eva]
¡Lo ha conseguido!

[Nacho]
Se han visto por lo menos 15 grados de inclinación en la comisura del labio. Y hablando de alegrías, vamos con la primera noticia porque el otro día hablábamos de que el Celta de Vigo le había pedido a Madonna la camiseta que había llevado en un concierto suyo en los 90 y Madonna ha contestado al Celta de Vigo. Efectivamente, como decíamos antes, el Celta se propuso hace unos días encontrar la camiseta del club que llevó Madonna en un concierto en Balaidos en 1990.

El equipo de Vigo intentó resolver el misterio con un homenaje musical antes del partido de este fin de semana contra el Real Madrid. Y es que antes del partido la orquesta Son de Seu cantó...

[Eva]
¡Son de Seu! ¡De Seu que matan!

[Nacho]
Cantó algunos temazos de Madonna con ritmos típicos gallegos. Pues bien, el llamado surgió de efecto porque Madonna contestó que esa camiseta está colgando en su armario y que la lleva representando al equipo en su espíritu.

[Nacho]
Vamos, lo que se inventó el community manager de Madonna para quitarse el marronazo de encima.

[Nacho]
Venga, que me dejes en paz. La camiseta esa que te pusiste en el 90, ya ves tú.

[Eva]
Madonna se la está dejando a sus amantes ahora cuando llegan a casa, en plan, no tengo pijama, pues ponte la camiseta de Celta de Vigo que la tienes ahí y déjame en paz.

[Nacho]
Es verdad que las camisetas de fútbol son cómodas para dormir.

[Eva]
Son las mejores. Y aparte cuando te llevan un poquito más largas así y tal, te sirve de camisón.

[Nacho]
Hombre, eso me pasa a mí.

[Eva]
Yo que he pernotado con mucho jugador de segunda. Es una broma.

[Nacho]
Te la dan.

[Eva]
No es verdad.

[Nacho]
No es verdad. Si quieres es verdad.

[Eva]
Que no es verdad.

[Nacho]
Que no, que no, que es broma.

[Eva]
Yo ya sé que es broma. Sí, si quieres no. ¿Tenemos tiempo para más noticias?

¿No queda ahora más? Venga, pues vamos con una noticia más. ¿Qué os apetece que cuente?

A ver, voy a dejarle a la gente. No habla nadie. Pero...

Ah, pues ya está, ya la tengo hecha.

[Nacho]
Mira, esa que tienes en la mano.

[Eva]
Mira, ¿los oficios tradicionales vuelven a ser los más cotizados ante la falta de relevo generacional?

[Nacho]
¡Ay, montanero! ¡Ay, montanero!

[Nacho]
Me gustaría explicar una cosa muy breve para que la gente entienda el jaleo que tiene Eva Soriano de papeles en la mesa. Cuando está diciendo qué noticia leo, estoy viendo folios sueltos de menciones pasadas y de noticias que...

[Eva]
De secciones que no son ni mías.

[Nacho]
Claro, de los titulares y nada debajo, de hace dos horas.

[Eva]
Bueno, es que yo soy así. Me gusta vivir en un caos constante y, sobre todo... Es como tu cabeza.

El fontanero.

[Nacho]
El fontanero.

[Eva]
La creación del fontanero es mi cosa favorita. Bueno, pues, con una mano de obra que envejece y sin suficiente relevo generacional, los oficios de toda la vida se han convertido en los más cotizados del mercado laboral, especialmente en el sector de la construcción. Albañiles, pintores o fontaneros.

Con una tasa de paro cercana al 3% y una demanda de más de 300.000 trabajadores en los próximos años, ser soldador se perfila como una de las profesiones con más futuro.

[Nacho]
Hombre, que se están parando más los jóvenes que los viejos ahora a mirar las obras.

[Nacho]
Hombre, porque... ¿Todo lo que no puede hacer la inteligencia artificial? Efectivamente.

Ahí. Ahí está.

[Eva]
Y dicho esto, ¿podemos poner la canción del fontanero para despedir la actualidad?

[Nacho]
¡Ay, fontanero! ¡Ay, fontanero! Ven a taparme este agujero.

¡Ay, fontanero!

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Y seguimos aquí en Corpos Especiales en Europa FM y ahora viajamos a los 2000. Esa época en la que una tostadora, más que tostar pan, pirateaba CDs de un grupo importantísimo de aquella época, nos va a hablar Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. En diciembre estábamos siempre distraídos. ¿No?

Diciembre nos vuelve locos, nos hace perder el foco, porque pasó algo importantísimo y no nos dimos cuenta. ¿Qué pasó? Instagram se estremeció cuando Fergie publicó en diciembre una foto junto a Will.i.am, Tabu y April de AP. Es verdad. Aquella foto supuso el regreso, al menos durante un breve espacio de tiempo, de una banda que nos flipó muchísimo en los 2000. Los Black Eyed Peas.

[Nacho]
Fíjate que yo me acuerdo de Fergie y Will.i.am, pero no sabía que los otros dos se llamaban Tabu y April de AP, que si lo habéis escrito es el nombre de un archivo. Tienen puntos en medio, es una cosa terrible.

[Nacho]
Esto suele pasar, esto suele pasar. No ponéis ni cara al resto de Maroon 5, por ejemplo.

[Nacho]
¿A quién le importa Maroon 5? Me conozco a Maroon, a 5 no.

[Nacho]
Para explicar el fenómeno de los Black Eyed Peas, hay que irse a los orígenes de la banda en 1992.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
Sí, sí, desde el 92 llevaba esta gente picando piedra. Will.i.am y el resto sobrevivían en base a arroz con tomate. Estos tres tipos llevaban haciendo hip hop alternativo, habían publicado dos discos, pero evidentemente no había pasado absolutamente nada con ellos, no los conocía nadie.

Cuando salió el segundo disco, la discográfica se puso seria. Les avisó, o cambia esto de rumbo o ahí está la puerta.

[Eva]
Ay, pobres, mis chicos.

[Nacho]
Entonces, Will.i.am no quería cambiar su sonido de hip hop alternativo y demás.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)