(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias.

Me atrevería a decir, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo me atrevería a decir que soy Nacho García. Sí.

[Eva]
¿Cómo estás, Nacho?

[Nacho]
Muy bien. Muy bien. ¿Tú cómo estás, Eva Soriano, después de la celebración de tu cumpleaños?

[Eva]
Bueno, pues he transitado por muchísimos estados. El viernes, por supuesto, fue la celebración de mi cumpleaños, mi 36 aniversario. Le 36 anniversaire de l'Eiffel.

Efectivamente. Me han regalado muchas cosas, entre ellas una camarera. Para ponerla al lado de la máquina de vinilos.

[Nacho]
¿Una camarera a la persona o el mueble?

[Eva]
El mueble. Entonces ahí he colocado la máquina de los vinilos y yo lo he llamado ahora mismo el rinconcito del amor.

[Nacho]
El rinconcito, claro.

[Eva]
Porque está la neverita con los vinos, la máquina de vinilos y me regalaron un vinilo de Chayanne.

[Nacho]
Te faltan unas copas de cóctel y una alfombra con pelo así largo en el suelo y ya está todo. Y una chimenea.

[Eva]
También te digo que no sé si me caben tantas cosas ya en el salón.

[Nacho]
¿Tú qué tal?

[Eva]
¿Qué has hecho?

[Nacho]
Yo estoy bien, pero creo que hay una persona que hoy está mejor. Porque salimos de tu cumpleaños y nos metemos en otro. Hoy hay que felicitarle el cumpleaños a un miembro de este equipo.

¡Felicidades a Nadia!

[Eva]
¡Hola, Nadia! ¿Cómo estás, Nadia? Bien, bien, genial.

Nadia está junto con Jota Music como nuestra técnica, la persona que da los botones, la persona que nos ayuda a que el programa salga bien. ¿Cuántos años cumples, reina?

[Nacho]
22. ¡Ah, se acabó el programa!

[Eva]
¡Venga, 22 años! ¡Perdona!

[Nacho]
¡Venga ya!

[Eva]
¡No te ofendas! ¡Yo cago aquí! Bueno, a ver.

¡Yo cago aquí! Escúchame, necesitábamos cuota joven. Nos lo han dicho desde Pinganillo.

El programa huele ya viejo que te cagas. Así que, Nadia, tú eres la cuota joven. Esperemos que estés bien con nosotros.

Genial, gracias.

[Nacho]
Bienvenida. Nadia, el carne joven lo llama carne.

[Eva]
Y es que le llega el carne joven.

[Nacho]
Le llega.

[Eva]
Es que tiene 25.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Esos viejos de 26 años, dice ella. Cuando hablas con ella, vas notando detallitos.

[Eva]
Y cómo se les nota el colágeno, tío. Cómo se les nota cuando sonríen y la cara les vuelve así, tío.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Mira cómo va riéndose. Mira, se va riendo la tía.

[Eva]
Es que está lozana, tío. No, no, no. Está, bueno, en tu mejor momento.

Que nadie te diga lo contrario. Disfruta esos 22 porque nunca vuelven. Y, sobre todo, aprende de la experiencia que es trabajar en este programa.

Que esto no pasa. En cualquier sitio no pasa. Genial.

Gracias. Porque sabe que es verdad.

[Nacho]
Porque sabe que es verdad. Bueno, vamos con el programa de hoy porque hoy tenemos una sorpresa para todos nuestros oyentes que aman la música urbana. Porque tenemos ya permiso para poneros la entrevista que grabamos con el mascarón de prueba del dembow de este país hoy en Cuerpos Especiales.

Bad Gyal.

[Eva]
Solo quiero decir que la quiero. Solo quiero decir que ojalá ser más joven y poder decir de mayor quiero ser como Bad Gyal. Es la persona más maja de España.

Es guapísima. Es talentosísima. Me he puesto más cara y más cara ahora mismo es mi religión, que es el disco que salió el 6.

Mira, no voy a decir nada más.

[Nacho]
Es de marzo.

[Eva]
No voy a decir nada más.

[Nacho]
No voy a decir nada más.

[Eva]
Porque todo lo que dijera es poco con lo que siento al respecto. Pero vamos a escuchar a Bruno Mars con I Just Might. Que me da igual, pero bueno, lo ponemos.

[Nacho]
Ahora arranca la semana y vamos a ver qué ha arrastrado la marea en la actualidad de las 7. Me ha vuelto a pasar lo de que tenía que dar paso yo a la actualidad y estaba canturreando.

[Eva]
Ya, ya, sí.

[Nacho]
Pensé que te tocaba a ti.

[Eva]
Si yo te dejo tranquilo porque yo sé que tu movida es la de ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti. Digo, míralo, se ha olvidado que le toca a él cuando pone nacho.

[Nacho]
Y lo bien que lo paso.

[Eva]
Bueno, escúchame. A eso estamos. Vamos ya con la primera noticia porque Madonna contesta al Celta de Vigo.

Bueno, pues ya que el Celta de Vigo propuso hace unos días encontrar la camiseta del club que llevó Madonna en un concierto en Balaidos, en el 1990, el equipo de Vigo intentó resolver el misterio con un homenaje musical antes del partido de este fin de semana contra el Real Madrid. Y es que antes del partido, la orquesta Sondeseo cantó algunos temazos de Madonna con ritmos típicos gallegos. Pues bien, el llamado surgió efecto porque Madonna contestó que esta camiseta está colgando en su armario y que la lleva representando al equipo en su espíritu.

[Nacho]
A ver si conozco de algo a Madonna. No tiene la camiseta. No tiene la camiseta.

Sí, está colgando en el armario. Sí. Sí.

A ver la foto. No hay foto. No hay foto.

No tiene la camiseta.

[Eva]
Qué mentirosa.

[Nacho]
La lleva en el espíritu. No sabes dónde está.

[Eva]
También te digo que aún así el Celta perdió 1-2, así que menos Madonna y un poco más Maradona, Celta, que estáis ahí tranquilitos. Vamos a hacer un homenaje. Vamos a jugar a fútbol.

Que Madonna no tiene la camiseta.

[Nacho]
Tengo la camiseta aquí. ¿Dónde? A ver la camiseta.

[Eva]
Aquí colgada la tengo.

[Nacho]
Tengo la camiseta aquí colgada. Venga, a ver que yo la vea. En el armario.

¿En qué armario, Madonna? ¿En qué armario, Madonna? Pero tienes diez millones de armarios.

[Eva]
Sabes que Madonna tiene un perfil en la aplicación esta de compra y venta de segunda mano y ella se llama ahí la reina del Wallapop.

[Nacho]
La reina del Wallapop.

[Eva]
Entonces, claro, va ahí vendiendo la camiseta del Celta de Vigo, lo que le dan los fans, todo lo tiene.

[Nacho]
Como las influencers.

[Eva]
Sí, hombre, claro.

[Nacho]
Cuando le dan cremas y luego las venden en Wallapop.

[Eva]
Perdona, tú sabes que un conocidísimo, mira, lo voy a contar.

[Nacho]
Dilo, claro.

[Eva]
Hay un perfil.

[Nacho]
Hombre, para eso estamos. A estas horas es más íntimo el programa.

[Eva]
Hay una persona de nuestro círculo que es conocida, que le regala muchísimas cosas, que a mí me ha llegado a decir, yo tengo un perfil en esta plataforma y vendo de segunda mano.

[Nacho]
C.

[Eva]
C.

[Nacho]
No hace falta decir la segunda.

[Eva]
No, no es C.

[Nacho]
No. No. No es C.

[Eva]
Pero ¿sabes todos quién es? No es C. ¿Todo el mundo lo sabe menos yo?

[Nacho]
Quiero jugar.

[Eva]
No, no. No es C.

[Nacho]
¿Jota Music?

[Eva]
No, no, no. Y me contó que eso, que digo, ¿y cómo? Y cuando vendes, digo, ¿qué haces?

¿Vas tú? Dice, no, mando a mi suegro. Ajá.

[Nacho]
Para que no lo sepa.

[Eva]
Para que nadie sepa.

[Nacho]
Pero tú sabes que las marcas saben esto.

[Eva]
No, porque él tiene un perfil en el que no sale y lo que hace es que cuando lo vende, manda a su suegro.

[Nacho]
Ya, con lo cual es inimputable.

[Eva]
Es un fantasma.

[Nacho]
Es inimputable.

[Eva]
No se le puede pillar. Claro, lo que pasa es que...

[Nacho]
Y quieras que no, se ha ganado 40, 50 euros y se los ha sacado.

[Eva]
Lo que pasa es que, claro, el suegro está vendiendo cosas pues rarísimas. De repente, pues un tratamiento para que crezca músculo. Este señor que es culturista ahora.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Voy acotando el círculo. Digo pocas cosas, pero a pocas se me entienden.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Me van llegando informaciones. Bueno, vamos con la siguiente noticia, porque advierten a un hogar de jubilados de Bilbao de que pueden recibir una multa de 60.000 euros por organizar partidas de bingo.

[Nacho]
¡Viva los reyes!

[Eva]
No, no, tú pones esta.

[Nacho]
Esto es loco. Ya le pega, ¿no? Pobrecito.

[Nacho]
Pobrecito, tío.

[Nacho]
A ver, esto es terrible, ¿eh? Varios agentes acudieron para advertir a un grupo de jubilados de que no podían jugar al bingo. Los mayores utilizaban el juego sólo para socializar y pasar el rato gastando apenas 20 céntimos por cartón.

El Boletín Oficial del Estado establece que el bingo con apuestas económicas sólo puede celebrarse en locales autorizados, como casinos o salas con licencia. Por ello, los jubilados tendrán que buscar otra actividad si quieren evitar una multa tan tocha.

[Eva]
Me gustaría contar lo que dijo Gloria, la tesorera del bingo, al respecto de esto.

[Nacho]
Por favor. Esto es verdad.

[Eva]
El cartón costaba 20 céntimos cada uno, nos gastábamos 3 euros y el premio era de 20 euros. A veces piensas que nos están gastando una broma. Gloria, I feel you.

Yo no estoy jugando al bingo y siento que os estáis gastando una broma. Tío, podemos dejar a la gente mayor un rato tranquila. Sólo se puede jugar en casinos y en casas de apuestas.

Vamos a mandarlos a todos. De repente una señora con la cadera de la ración operada, me voy a ir al bingo 6 estaciones.

[Nacho]
¿No se puede apostar con dinero? Pues con pastillas. Vosotros os lo habéis buscado.

Me voy a apostar las pastillas fuertes.

[Eva]
Uno con el sintrón, la otra le da una viagra. Verás el susto.

[Nacho]
Verás cómo va a terminar.

[Eva]
¿Yo puedo hacer un alegato para mi gente mayor antes de terminar la noticia?

[Nacho]
Venga, procede.

[Eva]
Por favor, dejemos que nuestros mayores envejezcan tranquilos. ¿Me puedes explicar en qué momento puede perjudicar a cualquier cosa económico festiva que estos señores se pongan a jugar su bingo después de las 6 de la tarde de haberse demerendado unos churros para lo que les queda en el convento? Ellos ahora mismo son historia de nuestro país.

¿Podemos parar de matar la ilusión de la historia de nuestro país? Dejemos a nuestros ancianos hacer cosas ilegales porque en la ilegalidad está la calidad de vida.

[Nacho]
Dicho lo cual, en lo que nos echamos unos cartones, hasta aquí la actualidad de la serie.

[Eva]
Oye, tú, ladrón, que estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM, como siempre, y vamos con una sección que no se debate entre la vida y la muerte, solo se debate, el debate. Debate, debate, debate, el debate.

[Nacho]
Dale paso diciendo... ¡El debate!

[Eva]
¡Claro!

[Nacho]
Que no lo estabas diciendo bien.

[Nacho]
Bueno, le he dicho debate, pero le he dicho que sí. Pensaba que ibas a decir, debate, quebate, quebate el chocolate, vamos.

[Eva]
No, porque no le dicen las palabras correctas o le da el botón. No le da el botón, eh.

[Nacho]
Soy como un robot inteligente. Es como un cojudo de Harry Potter. Más o menos.

Si no lo dices bien, no se abre la cueva. Hoy, amigos, es un día muy especial. El 9M.

El 9M, el día internacional del DJ. Así que el debate es, y yo os prometo que voy a intentar ser imparcial.

[Eva]
Claro, claro. Escúchame, que DJ ni que no DJ, porque no se celebra el día de los disqueteros.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Solo de los DJs.

[Nacho]
Los disqueteros, que abren ahí la bandeja y tal. Pedirle canciones al DJ, sí o no. Dos equipos que dividen la mesa de cuerpos especiales.

Hoy, en el primer equipo, DJ para esta fiesta, la música corre de mi cuenta, con Eva Soriano y Alba Cordero.

[Eva]
Vamos. Amortiz de nuevo. Pome la gasolina.

[Nacho]
El equipo turra. Pome una de quevedo. Y en el equipo contrario, hasta las 6 de la mañana, bailo lo que al DJ le dé la gana, con Nacho García y Dani Piqueras.

[Nacho]
Con las personas ordenadas.

[Nacho]
El respeto. El respeto. Alba, Eva, el trabajo a gente.

Os lo tenéis que currar hoy. Empezáis vosotros el debate.

[Eva]
Pero vamos a ver. Déjame un segundo. Es que no puedo empezar.

Javier, no quieres que te hagamos el trabajo. O sea, si yo ahora mismo, viene alguien y entra en la sala de guión y me da un chiste, ¿yo se lo agradezco?

[Nacho]
Por supuesto.

[Eva]
Pues si yo te digo, pome la gasolina, pues tú no tienes que pensar y dices, pues le pondré la gasolina a esta chica tan maja. Mira, te lo voy a decir claramente.

[Eva]
Estás en una boda, que tú pinchas mucho en bodas y estas cosas.

[Nacho]
Me encanta.

[Eva]
Y de repente te dicen, no, es que el set list tiene que ser todo así como baladita, así como tranquilo. Te viene alguien y te dice, J Music, que te he reconocido, pome una de Fretagel. ¿A ti esa persona te ha salvado la tarde?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
No, es que no es culpa mía, es que me lo ha pedido ese señor que es el padre de la novia.

[Nacho]
Esto es mentira. Es que no vas a pedir eso. Es que vas a pedir dale, don, dale.

Y tiene ya 36 años. Solo tú sabes quién es Don Omar ya. Estás sola ya.

Hay gente joven en esta boda. Cumple 22 años hoy, Nadia. 22 años.

Te voy a decir una cosa. 22 años en cumple hoy, Nadia. Y estás tú, sola, en mitad de la boda, pidiendo cosas de vieja.

[Nacho]
No te están entendiendo. Para Nadia, de 22 años, Don Omar es un dibujo que hay en las pirámides de Keogh.

[Eva]
Vale, por alusiones. Nadia, por favor, ¿puedes decir a micrófono si conoces o no a Don Omar? Sí lo conozco, sí.

Gracias.

[Nacho]
Claro, porque se lo contaron sus padres.

[Eva]
Cojeros de la mano vosotros dos, que sois dos arpías, que sois dos cenizos.

[Nacho]
Pero queda exactamente igual.

[Eva]
Yo no tengo la culpa de poder tener una selección musical en mi cabeza mucho mejor que la que se está poniendo en la sala.

[Nacho]
No tienes una selección más.

[Eva]
Sí la tengo. Porque si yo de repente pienso, ¿cómo me mejoraría a mí la fiesta que estoy viviendo ahora si de repente suena Pobre Diabla? Pues tendré que ir a verbalizarlo.

[Nacho]
Estás haciendo música splaining.

[Eva]
No estoy haciendo música splaining, lo que estoy haciendo es recomendar al DJ, al cual yo amo, cuál sería la canción adecuada ahora mismo.

[Nacho]
Al DJ, que es la única persona sobria de la sala, le estás diciendo tú, tú, que está de fiesta, lo que tiene que poner. ¿Por qué no vamos así por la vida? ¿Por qué no te vas en el autobús diciéndole al conductor qué marcha tiene que meter?

¿Por qué no te vas a la obra a decirle cómo ponen las vigas? Qué respeto que tengo yo al albañil.

[Nacho]
Le tengo un respeto al albañil que voy y le digo, mira, te respeto mucho, pero creo que el encofrado está mal. Porque mejoraría el encofrado con un poquito más de arena.

[Eva]
Tendrás que saber primero lo que es el encofrado. Os voy a decir una cosa. Tengo 36 años, soy mujer.

¿Crees que alguien que venga a explicarme cómo funcionan las cosas no me lo han hecho ya? Dejad de llorar. Dejad de llorar estructuralmente por todo.

El mansplaining lleva existiendo toda la vida. Porque ahora un DJ...

[Nacho]
Está sacando pasos prohibidos, ¿eh? Esto es tarjeta.

[Eva]
No tiene nada que ver con esto. Está metiendo dos flechas. No, no, no estoy metiendo flechas.

Porque tú estás hablando que yo le estoy haciendo djsplaining al DJ. ¿Pero qué es el DJ si no un señor que tiene un criterio musical? O una mujer.

[Nacho]
O una mujer.

[Eva]
¿Dónde está el DJ, Marta? Del que yo estoy hablando es un hombre. Ah, qué casualidad.

Entonces, yo tengo que devolverle a la sociedad el mansplaining que me han hecho. Entonces, yo lo hago con el DJ. No es...

[Nacho]
Esto es guau, eh. Es que se está riendo.

[Eva]
Es feminismo.

[Nacho]
Se está riendo mientras habla.

[Eva]
Haz algo, Alba. Todo el mundo quiere escuchar la gasolina. Se incubas, le pides la gasolina y tú sabes que el resto de la discoteca o de la boda o del sitio donde estés te lo va a agradecer.

[Nacho]
Pero si eso va a pasar. Lo que pasa es que la ponen cuando cierran para que te madallas a tu casa. No hay que pedirla a la una cuando dices todavía no, todavía no.

[Eva]
Pero tengo 35 años. ¿Tú crees que yo voy a aguantar hasta que cierre? Tú ya estás de cafeterías, no de discoteca.

Yo quiero gasolina a las 11.

[Nacho]
Pero porque tú, Alba, te vas a ir a la una y las discotecas hasta las 6.

[Eva]
Mira, voy a decir el alegato final. Que aquí nadie me va a poder decir nada. No te termines de salir, eh.

Mira, este fin de semana...

[Nacho]
Más violines, más violines.

[Eva]
Que este fin de semana sea mi cumpleaños.

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
Soy Evasoriano, soy famosa.

[Nacho]
Estoy divorciada.

[Eva]
¿Crees que si yo voy al DJ y le digo me he divorciado este año, lo estoy pasando muy mal, me podrías poner Dale Don Dale de Don Omar? ¿Me va a decir a mí el DJ que no o va a decir claro que sí? Hombre, si quiere cobrar.

Bueno, si quiere cobrar o si quiere cobrar de otra forma. Pues claro que me la pone. Porque al final hay un tema en el que tú estás viendo que esa persona está precaria, que tú estás viendo que esa persona tiene una necesidad.

Y tú, como DJ, empaticas con esa persona y dices... Toma, reina. Dale Don Dale.

[Nacho]
¿Hemos terminado o quieres otro alegato más?

[Eva]
Puedo hacer otro. Hemos terminado.

[Nacho]
Y yo diría dos cosas. Por supuesto que si Evasoriano, Alba Cordero... Aquí tenéis Dale Don Dale.

Pero... Por supuesto que a favor del equipo de Nacho y de Dari Piqueras, por favor, no le tiréis canciones al DJ. Respeto.

Como buen DJ he puesto a cada uno lo que quería.

[Nacho]
Otra vez. Hombres ayudándose entre ellos.

[Eva]
La próxima vez que nos pongan a mediar, yo que sé... Vamos a poner al DJ a mediar a ver si le pedimos o no le pedimos canciones al DJ. ¿Por qué no ponen a un misil a mediar en Oriente Medio?

[Nacho]
Vamos a escuchar una canción. Ni Perlo ni Perli. La perla de Rosalía.

[Eva]
La quiero saludar. Espérate, DJ, no me cortes.

[Nacho]
Todos, todos. Saludad a todos.

[Eva]
Vamos a saludar a Rosalía. Hola. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Seguimos escuchando Grupos Especiales en EuropeCM. Y vamos ahora con nuestra sección mañanera. Y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero.

Hola, chicos. Y a Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Nacho]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues venga, a tope con los titulares de hoy. Y empezamos con el primero que casi no entra a la sintonía. Ya me espero.

Y ahora sí, mandamos el audio para hacer el titular.

[Nacho]
¡Upa! ¡Ah, azúcar! ¡Vamos!

[Nacho]
Me apetece un batido. Pero los ingredientes igual no lo pido. Un batido.

Pero con los ingredientes que usas igual no lo pido.

[Nacho]
¡Ah, azúcar! Un restaurante presenta su batido ranch con zanahorias, apio y nuggets de pollo.

[Eva]
¡Dios, qué asco! Bueno, hay que probarlo. Los fue a recoger, perdón, de una escuela.

Todos los niños vomitando. Alguien fue, recogió eso y dijo, pues le pongo un nombre y lo vendo.

[Nacho]
Bueno, es como una pajita. Dale una oportunidad. Zanahorias, apio y nuggets de pollo.

¿Los nuggets tienen hueso?

[Eva]
No, porque es triturado de triturado de triturado. Perdóname, ¿esto es en Estados Unidos? ¿Dónde no?

Normal. Si es que no saben comer.

[Nacho]
Llámalo batido, llámalo cubo de lo orgánico. Caro volquete, volquete de cosas. Volquete de...

Volquete de pieles. El batido comienza con una base de helado de vainilla. Nice.

Así que sigue siendo dulce y cremoso. Mientras que el aderezo ranch le da un toque ácido que crea una combinación sorprendentemente deliciosa para el que lo ha creado y no tiene papilas gustativas. Ya sea que quieras probarlo a sorbos, incluirlo en una salsa o ensalada, sin duda es un plato memorable del menú que ofrece este restaurante y los niños, por lo visto, se lo gozan.

[Eva]
Claro, se lo gozan porque está todo triturado, dicen, pues para adentro. Si los niños son una fábrica de estas, como el cerdo este que comía de los pica piedra, que hacen... Les da igual todo.

[Nacho]
También te digo.

[Nacho]
Lo que estaba ahí bajo el fregadero.

[Eva]
Literal, les da igual todo. Si ya está pues para adentro, si está menos.

[Nacho]
También te digo, pero comen apio. Pues ya está. Pues pa'lante.

¿Os gusta? Pues pa'lante. Ya está.

Con tal de que coman dos piezas de fruta al día.

[Eva]
Vamos a meterle el embudo ese con el engrudo que hemos hecho y que se lo traguen. Vamos.

[Nacho]
Tiene el colón como una hormigonera ya. Vamos con el siguiente titular.

[Eva]
¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Que dice...

[Nacho]
Se enrolla mucho mejor... ...o peor.

[Nacho]
Que sale de lindy.

[Eva]
¿Puedes decir el título sin cantar para saber cuál es?

[Nacho]
La ballena mayor se enrolla mejor.

[Eva]
¿La ballena mayor?

[Nacho]
La ballena mayor. Y el titular es... Los machos de ballena más viejos tienen más éxito apareándose porque cantan mejor.

Según un estudio. Exactamente así. Y tamborilean en la mesa.

[Eva]
Si es que yo siempre le he dicho que una buena performance hace más que cualquier otra cosa.

[Nacho]
Bueno, a ver. Dicho esto, ¿cuánto más de la noticia queréis saber antes de... ...el concurso de imitar ballenas? ¡Vamos! ¡Vamos allá! ¡Estamos listos!

[Eva]
¡Olé! Vamos allá.

[Nacho]
¿Quién empieza?

[Eva]
Vale, según a la mesa... Yo me he traído a mi cover de imitaciones de ballenas, que es Roberto Rahona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué pasa, Robert?

[Nacho]
Javi tiene algo que contarnos. Javi, tú eres el juez. Primero vamos a poner una ballena para tener una referencia, que luego os inventáis muchas cositas.

Por lo que sea. Yo ya.

[Eva]
Eso es un mentestino por la nota. Eso es la gripa después de tomar el batido de titular a Juliore.

[Nacho]
Bueno, ¿quién empieza, chicos?

[Nacho]
Venga. ¿Arranco yo? Arranca, que tú tienes el don.

Venga, vale. Ballena, macho, vieja, like me. Vaya.

[Nacho]
Bravo.

[Eva]
Ha sido increíble. Pero es que vamos a hacer el resto.

[Nacho]
El ridículo. Una ballena que cree que se ha dejado las llaves de casa olvidadas. Pero se hace así en el bolsillo y ve que no, ¿vale?

Voy.

[Nacho]
Hecho.

[Nacho]
Qué demás dices. Creo que van a poner ballena en las próximas escuelas de dramaturgia.

[Nacho]
Es que mi familia lo habla.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
No sé qué va a salir. No tengo ni idea de qué ballena ni qué propuesta escénico. Vale, pues voy.

Venga.

[Nacho]
Pero... Creo que se está pareando.

[Nacho]
Bravo. Creo que se está pareando. Se le ha ido el kiko por otro lado.

[Nacho]
Alba Cordero había elegido a Roberto Raona para que le represente. Roberto, cuando quieras.

[Eva]
Adelante.

[Nacho]
Lo siento.

[Eva]
Pero es una puerta.

[Nacho]
Como puerta de Castillo está increíble. Refuerzos.

[Eva]
Vale, refuerzos. Vamos a ver. Vamos a votar para que...

Ah, que no está claro. Hombre, claro, no está clarísimo. Que la gente nos ponga en redes quién cree que es la mejor ballena de hoy y luego cuando venga Roberto a contarnos qué nos habéis dicho pues sabremos quién es el ganador.

Dicho lo cual, refuerzos. Gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.

[Nacho]
¿Y alguna vez habéis conducido un tren? Pues lo más parecido es escuchar Drive by the Train.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde el censo se hace a mano a la alzada porque llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último y viernes abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días. Anael, ¿cómo estás?

[Orador 3]
Buenos días, chicos. ¿Qué tal?

[Eva]
Buenos días. ¿De dónde nos llamas?

[Orador 3]
Perdón. Desde Coca, un pueblecito de Segovia. ¡Coca!

¡Hombre!

[Nacho]
Coca de Segovia.

[Orador 3]
Coca, claro. Te lo conoces seguro.

[Nacho]
Yo lo conozco. Yo lo conozco porque si vas de Valladolid a Madrid por carretera por la autovía, ves el desvío siempre.

[Orador 3]
Estamos muy cerquita de Valladolid y muy cerquita de Segovia.

[Eva]
Vale, Anael, cuéntanos cosas...

[Nacho]
Y muy cerca de otro pueblo, perdóname, que se llama Pollos, que me hace muchísima gracia, que los pueblos...

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Es maravilloso.

[Eva]
Pues... Ningún chiste de los de Segovia no puedo hacerlo, así que todo bien.

[Nacho]
Cuéntanos cosas de Coca en Segovia. ¿Qué nos puedes contar de allí?

[Orador 3]
Bueno, somos conocidos por un castillo maravilloso que tenemos que es del arte gótico mudéjar y viene la cosilla porque pertenecía a la casa de Alba. Ana. La leyenda cuenta que estaba en muy mal estado y para conservarlo y demás, Cayetana de Alba lo alquiló por una pecheta al mes al Ministerio de Agricultura.

Y ahora es una escuela de capataces forestales, así que los chavales estudian y viven en el castillo.

[Eva]
Ah, qué guay. Y viven en un castillo, como mira, como Joaquín Reyes. Vale, ¿qué tenéis allí tipo de fiestas?

O sea, ¿qué fiestas podemos encontrar en Coca?

[Orador 3]
Las fiestas patronales son en agosto, que es Nuestra Señora de la Asunción y San Roque, que son el 15 y el 16 de agosto. Pero cualquier excusa es buena. Este fin de semana han estado celebrando la exaltación del cerdo, la matanza popular.

En carnavales hay charán, que tenemos fiesta.

[Eva]
La exaltación del cerdo, o como yo lo llamo, mi cumpleaños. Porque fue el fin de semana también.

[Orador 3]
Pues mira, coincide, coincide.

[Eva]
Fíjate, Jolines, qué casualidad. Vale, ¿y hacéis matanza también?

[Orador 3]
¿Perdón?

[Eva]
¿Matanza has dicho también?

[Orador 3]
Sí, hacen la celebración de la tradicional matanza del cerdo, con todo lo que es para luego los chorizos, los jamones y demás. Para saber exactamente de dónde vienen los productos ricos de la tierra. Ah, vale, vale, que me había quedado yo ahí.

[Nacho]
He visto que en Coca nació el emperador romano Teodosio I el Grande.

[Orador 3]
Eso es. Allí nació el emperador, sí. Y tenemos parte de la villa de Romana, el puente de Romano.

Y Teodosio el Grande es conocido porque fue el último emperador del imperio. O sea, que tenemos gente muy importante en el pueblo.

[Nacho]
La confianza que hay que tener para llamarte Teodosio I y decir va a haber más Teodosios.

[Eva]
Y te pones el grande.

[Nacho]
No voy a estar yo solo aquí.

[Eva]
El grande, sí señor.

[Nacho]
Hombre, claro. ¿Cuál se podría decir que ha sido el mayor evento de la historia de tu pueblo?

[Orador 3]
Nosotros es que tenemos, a lo largo de todos los años hay muchos eventos. El nacimiento de Teodosio el Grande es uno de ellos, pero luego tenemos un montón de actos que hacen la celebración allí. Todos los años se hace una celebración de la marcha de la luna llena, que va asociada siempre a una asociación, a una organización.

Y todo lo que se recauda se destina para ello. Qué guay.

[Eva]
Anael, ¿y cómo es el gendilicio?

[Orador 3]
Caucenses, porque el pueblo antes era cauca. En la época romana era cauca. Entonces, el chiste actual con el nombre da para mucho, pero el gendilicio es caucense, del nombre anterior.

[Eva]
Caucense, vale. Pues como buena caucense, tienes un minuto de alegato para decirnos por qué Coca tiene que ser el pueblo especial de esta semana. Y tu minuto empieza ya.

[Orador 3]
Bueno, pues si buscáis un lugar donde la historia no se lee, que si no se toca, pues hay que venir a Coca. Somos conocidos por el castillo, pero tenemos una magnífica iglesia, una torre huérfana, popularmente, pero se llama la Torre de San Nicolás porque solamente queda en pie la torre, el puente romano, la muralla, pero sobre todo nuestra gastronomía. Aquí, en el pueblo, cualquier momento es una ocasión buena para tomar un cochinillo, los torrenos.

Todos los restaurantes en el pueblo son maravillosos, pero bueno, yo tiro por el de la familia, que está cerquita del castillo. Y las fiestas siempre acaban con el almuerzo del segador, que es un plato de huevos, chorizo, lomo. Y muchos no lo han copiado, pero el auténtico plato nació en el pueblo.

Así que por esto y mucho más, nos voy a contar todo, porque tenéis que venir a vernos. Y os esperamos, porque Coca mola y estáis todos muy, muy invitados.

[Eva]
Me parece maravilloso. Qué buen alegato final, Anael. Muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales.

Mucha suerte.

[Orador 3]
Muchas gracias, chicos. Feliz día.

[Nacho]
Gracias a ti igualmente. Que tengas buen día. Chao.

Bueno, recordarle a todo el mundo, si queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis entrar en directo y contarnos a todos lo que queráis de vuestro pueblo, las anécdotas que queráis, lo que os dé la gana, lo típico de allí, lo que se come en las fiestas, cualquier cosa, solo tenéis que escribirnos al 619441746, 619441746, y nosotros os llamamos para que entréis en directo. 619441746, ¡vámonos!

[Eva]
619441746, y mira, con este ritmo ya, vámonos para arriba. Vámonos a las 8 de la mañana.

[Nacho]
Buenos días de nuevo, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y como todos los lunes hasta ahora, ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España. Al menos de los 5 que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y los pueblos de la semana pasada, voy a repasarlos ahora mismo, porque fueron Redipollos, en León, Navaleón, en Soria, Navaleno, perdón, en Soria. Navaleno, perdón, en Soria. El Cristo del Espíritu, en Ciudad Real, Valor, en Granada, y Vallés, en Valencia.

[Nacho]
Tengo aquí el sobre.

[Eva]
Y el ganador.

[Nacho]
Porque el ganador de esta semana. Lo hago para que haga ruido y se note que es un sobre físico. El primer.

Es... El Cristo del Espíritu Santo, en Ciudad Real. ¡Olé!

Y es el pueblo que más votos ha tenido esta semana. Pues enhorabuena de verdad.

[Eva]
Ciudad Real. Lo, lo, lo, lo, lo, Ciudad Real. Bueno, recordemos que hoy hemos empezado Pueblos Especiales, que hemos estado hablando con Coca en Segovia, y que al final de la semana subiremos todos los pueblos a la web europafm.com para que votéis cuál es el mejor pueblo de esta semana.

[Nacho]
Efectivamente. Y en un rato vais a flipar, porque os vamos a poner nuestra experiencia compartiendo oxígeno con una de las diosas de la música actual. Sí, sí, sí, ya lo habéis adivinado.

Hoy en Pueblos Especiales, Bat-Gyal.

[Eva]
Mamá, una pregunta. ¿Qué está cantando Bat-Gyal? ¿Te imaginas?

Porque claro... Una canción. Una canción, ¿eh?

[Nacho]
Una canción, hija, no preguntas.

[Eva]
Una canción, ¿eh? Bueno, pues mira, hoy por fin vas a poder proponer lo de poner ascensor en la próxima junta de vecinos. Si ganas en nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

¡Pilla la cita!

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
Vale. Y todo esto es posible gracias a Harry Styles. Nos ha pasado el pin de su tarjeta y nosotros, a cambio, lo celebramos poniendo su temazo, Aperture.

Y atento, porque hoy jugamos por la cifra de... Dieciséis.

[Eva]
Dieciséis mil quinientos. Dieciséis... Dieciséis mil quinientos.

[Nacho]
¿Dieciséis mil quinientos euros? Pues un bastón, oye. Pues un bastón que te puedes llevar.

Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto cincuenta y seis entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos dieciséis mil quinientos eurazos.

[Eva]
Constantino, yo a ti no te debo nada. No te debo nada, igual que no se lo debo a tu padre, ni a tu padre, ni a... Te voy a decir la pregunta.

¿De qué premios nos habló Juan Sanguino el viernes?

[Nacho]
Ya está. Venga, quiero ver a todo el mundo con los móviles echando fuego para contestar.

[Eva]
Y si te ha salido un herpes raro en la espalda por dormir con todos tus amigos este fin de semana en una casa rural y no sabes cómo decírselo, pues mira, Dani Fernández te lo pone fácil con Dile a los demás, a hacer las pruebas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)