(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Es probable, como diría él, I just met. ¡Camarero! ¿Qué?

Póngame un café con leche cevide ennatada de cabra, hielo pilé, una rodajita de limón, media sacarina, dos sobres de azúcar y la totalidad de las ocho.

[Eva]
Anda, pues vaya, te tenías que traer todo.

[Nacho]
Una comanda facilita.

[Eva]
Ah, bueno, pues eso, que se quede en la cabeza, como si te van a quedar a ti las multas que te va a poner el nuevo CiberTrac, porque el radar CiberTrac que ha disparado las multas en Francia ¡ya está en España!

[Nacho]
¿Cómo? ¿Cómo?

[Eva]
¡Ponme la multa! ¿Por qué se alegráis? Pues mira, el nuevo radar, que tiene una forma futurista parecida al CiberTrac de Tesla, ha llegado a España y amenaza con poner multas a diestro y siniestro.

Y es que el transportable está diseñado para funcionar de forma autónoma y tiene varias baterías de alto rendimiento, lo que permite a las autoridades desplegarlo en puntos donde no hay con ni conexión eléctrica ni infraestructura. Vamos, una potencia. Su llamativo diseño sirve para evitar manipulaciones y tiene gran precisión en varios carriles a la vez.

Esto ha hecho que en Francia acumule más de un cuarto de las multas registradas, siendo solo el 7% de los radares del país. En España, por el momento, se han desplegado en Cataluña. Y yo voy a hacer una cosa.

Nacho García, te vas a Tarragona de vacaciones y justamente ahí ponen el CiberTrac.

[Nacho]
Ya pues...

[Eva]
¿Ha sido tú?

[Nacho]
Pues algo habré hecho.

[Eva]
¿Ha sido tú?

[Nacho]
Ya te puedo decir yo que yo no he hecho nada raro en Cataluña y la mejor prueba de eso es que mis fotos de Cataluña las tiene ahora mismo media España. Ahora mismo hay una agencia de estas de cosas de influencers donde hay una persona diciendo ¡Mira, mira, mira lo que manda el tonto este!

[Eva]
¿Sabes qué?

[Nacho]
Y toda esa gente sabe que yo en Cataluña no he hecho nada malo.

[Eva]
Yo en Cataluña no he hecho nada malo. Me gusta como claiming. Yo en Cataluña no he hecho nada malo.

[Nacho]
Yo en Cataluña no he cometido ningún delito. A lo mejor algún delito contra la privacidad de las personas por mandar las fotos. Pero ya está.

Pero más allá de protección de datos, el resto de leyes las he respetado.

[Eva]
Tú sabes que no sé en qué tramo en una carretera que yo frecuentaba bastante, que hubo bastante revuelo en Cataluña hace ya tiempo. O sea, yo estaba en la universidad. Esto es historieta, ¿eh?

[Nacho]
Muy historieta.

[Eva]
Bueno, pues había un radar que lo habían puesto en un carril de aceleración y entonces cada vez que pasábamos todos por ese carril al tener que acelerar para meternos en la autovía nos saltaba el radar y estábamos como toda la comarca enfadadísimos porque era como ¡Pero si es un carril de aceleración para meternos en la autovía para ponernos al mismo nivel que el resto de coches! ¿Cómo nos vas a multar? Y es como, yo no hago las leyes, yo solo las cumplo.

Y estábamos todo el pueblo enfadadísimos con el radar. Bueno, a ver.

[Nacho]
¿Pero qué límite tenía el radar? ¿El de la autovía?

[Eva]
No, el radar tenía el límite de la vía por la que volvíamos.

[Nacho]
Ah, entonces claro.

[Eva]
Igual la vía tenía un límite de 60, pero tú para entrar en la autovía tenías que ponerte como a 90 y pico.

[Nacho]
Y el carril de aceleración es para ponerte a...

[Eva]
¡Pah! Una multa. ¡Pah!

Y otra multa. O sea, yo llegaba a mi casa y me decía a mi padre, ¿tú qué? Y yo, no soy yo, es el radar.

O sea, he dicho tantas veces, no soy yo, es el radar en mi casa.

[Nacho]
Ese radar trabajaba muchísimo.

[Eva]
Creo que lo quitaron al final porque tenía y acumulaba muchísimas multas, porque sí que es verdad que los radares, ¿entienden qué es?

[Nacho]
Se le acabó el toner, el radar, y dijeron, vamos a terminar ya.

[Eva]
Y que yo ya salía, como sabía que me iban a echar una foto, me ponía ya guapa, hacía como, ¡cheers! Hacía como corazoncitos a la cámara.

[Nacho]
Yo tenía un radar a la salida de un túnel que también sí, ¡saludaba!

[Eva]
¡Adiós! Y que recordemos, sobre todo, que los radares, en teoría, son para controlar la velocidad en tramos que son peligrosos y todo esto, no para de repente deshablar a la gente.

[Nacho]
Dicho lo cual, reconozco que en mi casa, porque claro, a mí las multas, ahora ya llegan donde vivo, en Madrid, pero antes me llegaban...

[Eva]
Qué raro que no le lleguen a alguna agencia que hayas puesto tú la dirección, en plan, mira, que me lo pagues tres media.

[Nacho]
Luego ya que yo ya mandé la foto a quien sea, eso es otro tema.

[Eva]
Pero... De repente el señor a tres media, otra multa de Nacho.

[Nacho]
Otra multa de Nacho. Pero sí que es verdad que las multas, cuando tenía el carnet recién sacado, le llegaban a mi madre porque llegaban a mi casa en Valladolid. Y claro, yo he dicho todas las frases.

Es que no me di cuenta. Es que venía de 120 y de repente pusieron un límite de 90. Bueno, mamá, 10 kilómetros.

Esta la he dicho mucho. Bueno, mamá, 10 kilómetros. Bueno, mamá, a 101 en un sitio de 90.

Bueno, cálmate, yo no teniendo razones.

[Eva]
Yo en una le dije a mis padres que había sido mi hermana. En la foto que claramente... Una foto en la que se ve figura difusa.

Digo, esa no soy yo, esa es la Alicia. Y mi hermana, que yo no he sido... Claro, las dos compartíamos el coche y nos empezamos a pelear las dos.

Que yo no he sido. Mi hermana, que más llorona que todas las cosas. Que yo no he sido.

[Nacho]
Hombre, yo lo entiendo si no ha sido.

[Eva]
Bueno, pues mi hermana sacó un ticket de un sitio en el que estabas a tarde para no pagar la multa.

[Eva]
Dijo, yo estaba en el Eroski con mis amigas, me la pagué en esta tarde. O sea, juicio.

[Eva]
Ah, fuimos a juicio. El juicio... Hombre, claro, porque eran 100 euros de multa.

Y yo, claro, le dije... Yo ya llevaba varias multas. Y entonces mi padre me dijo, a la próxima multa te quito el coche.

Y yo dije, vale, papá. Y llegó una multa.

[Nacho]
Nos podemos hacer todo el programa hablando de multas que nos han puesto.

[Eva]
La verdad que sí. Oye, escúchame una cosa. Tú que nos estás escuchando.

Cuéntanos en redes cuál es la multa más rara que has tenido.

[Nacho]
Más absurda.

[Eva]
Más absurda. O por la que te han multado y no tenían razón.

[Nacho]
Me pillaron con un maniquí por el carril busbao. Por favor. No.

Solo quiero...

[Eva]
No, yo no me ha pasado.

[Nacho]
No digo que ojalá alguien escriba y cuente eso.

[Eva]
Digo, porque hemos estado hablando de otra cosa cuando has ido con un maniquí en el busbao.

[Nacho]
No, no, no. Y lo sabrías porque os habría mandado las fotos a todos por error.

[Eva]
Pues nada. A todos nuestros oyentes que nos estén escuchando ahora mismo, mándanos cuál ha sido tu multa más rara o cuál ha sido la experiencia más rara que has tenido alrededor de una multa. Y luego en las redes nosotros nos leemos y nos echamos un ratito.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hasta aquí para contarnos todo lo que está pasando en el mundo. En la minjamal de la tontuna, él es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Eva]
No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Y que a gusto se baila, perdóname Jorge Giorgia, cuando sabemos que no está Carlos Alsina mirándonos. Sí, es verdad que...

[Eva]
Qué risa yo, eh. Se baila mejor, eh. Es que...

[Nacho]
Mucha presión.

[Eva]
Tenemos que puntualizar que nosotros aquí en el estudio al final estamos en un lugar cerrado que controlamos y que no tenemos a nadie a nuestro alrededor. Y que cuando estamos en San Sebastián de los Reyes, donde está Tresmedia, estamos dentro de una pecera, con lo cual toda la gente que pasa nos ve. Entonces nosotros hacemos todas las dinámicas del programa, como por ejemplo bailar el Acaba de pasar de Jorge Giorgia y ayer nos pilló don Carlos Alsina Parera.

Y se nos quedó mirando un rato, eh.

[Nacho]
Y ahí fue cuando dijo Alsina, ¿qué estarán haciendo los locos muchachos de Cuerpos Especiales?

[Eva]
Pues sí.

[Nacho]
Ahora se entiende que para Alsina tiene que ser absurdo porque somos una gente que aparece en su vida una vez cada cinco meses y no vuelve. Y siempre bailando. Y qué gente.

[Nacho]
Bueno, Jorge, ¿hoy qué ha pasado? Hoy qué ha pasado. Hoy vengo a hablar de la nueva tendencia entre jóvenes y no tan jóvenes.

Y eso, siempre que hagamos una tendencia de redes nos subimos al tren también. Bueno, ¿qué le gusta a la peña para relajarse? Salir, desmadrar, festejar, la fiesta.

[Nacho]
El rollo de siempre.

[Nacho]
Darlo todo pimpa. Pero ¿qué pasa? Que ahora los jóvenes son más sanos que un puerro.

Que si high rock, que si escalar, que si los macros. Los chavales quieren cuidarse. Ya, los chavales.

Y salir de fiesta no va de la mano con...

[Eva]
Unos hábitos saludables. En principio, ¿eh? Porque hay mucha gente que dice que es...

Pero bueno, puedes salir sin beber.

[Nacho]
Claro, pero de eso venimos a hablar precisamente. Ser productivo y desmadrado no tiene buena conciliación, pero le va a quitar este detalle a los jóvenes al ganarlo todo. No, porque se han puesto muy de moda las fiestas sin alcohol.

Una oportunidad para sentirte como un 20 añero a una edad en la que tienes a tu oficio en marcación rápida porque hasta dormir en una postura rara te deja pentapléjico. Sin resacas, sin copas, sin muchas ganas. Fiesta sin alcohol con tus amigos, con ensaladas y la bebida del verano.

Autoengaño sin cafeína. Han llegado las fiestas sin alcohol, amigos. Se está poniendo súper de moda.

[Eva]
Fiesta sin alcohol. Oye, pues no me parece ni tan mal, también te digo.

[Nacho]
Yo estoy siempre a favor de cualquier persona que haga lo que le dé la gana con su tiempo libre y si es sano, más aún. Pero es verdad que el tardío se les está empezando a poner a dos patas a los chavales.

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque es que no lo aguantan. Es que no lo aguantan. No se dan cuenta de que no lo aguantan, no lo quieren y dicen, pues vamos a empezar a madrugar y lo hacemos antes.

[Eva]
Ya, claro.

[Nacho]
No les gusta salir de fiesta, pero insisten.

[Nacho]
Yo creo que no paramos de inventar cosas. Pero qué decir. Pasadlo bien.

[Nacho]
Claro, pasadlo bien. No pasa nada.

[Nacho]
Llámalo como quieras.

[Nacho]
No pasa nada.

[Nacho]
No, vamos a un spa, no sé. No, está bien. Estamos con vosotros.

Está bien, está bien. Pon música, pon música. Que cada uno haga lo que quiera.

Está todo bien.

[Nacho]
Claro, pero ha habido una hace poco muy sonada y veamos qué elementos trae incorporada esta nueva forma de vivir la noche a un horario que nunca es de noche. A ver.

[Eva]
El sábado a las 11 de la mañana estaba en FITS y no era precisamente de after. Fui a la primera fiesta saludable de mi vida. Había de todo.

Clases de pilates, barre, running, glitter bar, comida y hasta un tatuador en directo. El ambiente era increíble y pusieron muchísimos temazos.

[Nacho]
Bien, 11 de la mañana.

[Eva]
Ok.

[Nacho]
Pilates.

[Eva]
Pero tú estás diciendo hacer deporte.

[Nacho]
Barre. Little bar, tatuador en directo.

[Eva]
Tatuador en directo me vuelve loca.

[Nacho]
Claro, es que hay que parar con esto.

[Eva]
Como no bebemos pero de repente una calavera en el hombro.

[Nacho]
También te digo. Es que también te digo. Me parece sorprendente que pongan la etiqueta de sin alcohol en una fiesta en la que evidentemente si alguien bebiera sería horrible.

Imagina pilates y un tatuador y gente. Por el suelo rodando.

[Nacho]
Crossfit y unos pelotis, marida fatal.

[Eva]
A las 11 de la mañana te levantas un sábado. O sea, yo me he levantado sábados a las 11 de la mañana para ir a hacer lo que acaba de decir ella y no lo he llamado fiesta saludable. Lo he llamado voy a hacer deporte.

[Nacho]
Pero aparte, solo por la combinación de cosas. Laura, pilates, little bar, tatuador en directo. Esto es un centro comercial.

[Eva]
Pero se están volviendo locos. Es un centro comercial.

[Nacho]
No habría también unos dardos, un cine y un cartel brillante en el que pone Herón. Porque a lo mejor Herón es un centro comercial.

[Eva]
Los chavales jóvenes están haciendo lo que se conoce como cultura de aprovechamiento. O sea, están cogiendo todo lo de la nevera, lo están echando dentro de una olla y han dicho ya a ver lo que sale.

[Nacho]
Lo han echado a la blender y han dicho esto suena bien, le llamaré fiesta igual.

[Eva]
Y ya está, ya ves lo que sale.

[Nacho]
Es la típica ensalada que tiene también macarrones y tomate frito y la metes al microondas, pero tú lo llamas ensalada.

[Eva]
Vale, pues perfecto.

[Nacho]
Genial. Pero veamos qué les motiva a los jóvenes en estas fiestas locas.

[Eva]
El hecho de estar sano, comer bien, hacer deporte, despertarte por la mañana temprano, sentirte productiva, pues todo eso al final vale mucho más que irte por la noche, acostarte a las seis de la mañana.

[Eva]
Necesito, y siento muchísimo lo que voy a decir, necesito que la gente pare con decir, necesito sentirme productiva. Igual hay ratos en los que tienes que sentirte desproductivo.

[Nacho]
Claro, no hay que ser bróker.

[Eva]
Basta ya, por favor, necesito sentir productividad. No sábado, te puedes rascar el papote si quieres un rato, por favor.

[Nacho]
Sin beber también. Absolutamente. Y luego una pregunta, ¿seguro que queréis ir de fiesta?

Que es que lo que más te gusta de la fiesta no es el deporte, es estar sano y sentirte productiva. Eso no es salir de fiesta.

[Nacho]
Claro, quiero decir, de toda la vida salir de fiesta, sobre todo consiste en ir a un sitio donde se pone música. Claro. Que es lo que…

Pero el resto no. El resto es vamos a Pilates.

[Eva]
Y te vuelvo a decir otra cosa. Vamos enfadándonos de verdad. Nos estamos enfadando porque no…

[Nacho]
Nos estamos enfadando. Si eres de 30 años no estás enfadado.

[Eva]
No, le llames fiesta a algo que no es una fiesta, llámalo a hacer deporte. Pero no llames fiesta a algo que no es una fiesta. Una fiesta es una fiesta.

Y tú en una fiesta puedes decidir si quieres o no beber, porque yo estaba en fiestas y no he bebido, pero he estado en una fiesta.

[Nacho]
Y no pasa nada. Pero no puedes decir solo que por el envientillo es lo que tienes. Esto es como odiar los libros, pero estás deseando ir a una biblioteca.

Y además que a las nuevas generaciones no les gustan las etiquetas, pero una cosa muy útil es la definición. Y esto, una fiesta, por definición, también tiene una principal razón para ir con esa persona que te gusta. Y la estáis eliminando.

Claro. Y es esta cosa concreta.

[Eva]
Ya no valen excusas, si no me acuerdo no pasó.

[Nacho]
¿Para qué está la fiesta? Con esta persona que te gusta un poquito. Ay, qué ganas del sábado de echarnos unos bailes.

Ay, que le he metido boca hasta al perro. Ay, que le he metido la boca a mi amigo de toda la vida.

[Eva]
Entiendo que toda esta gente debe ser gente con una autoestima increíble. Porque, claro, salen, no se lian con gente y de repente dicen no ha pasado. O sea, entiendo que están superfocus.

O sea, la fiesta de toda la vida es para desinhibirte un poco y decir pues mira, hoy me puedo poner un poquito roneanta, porque luego mañana digo ¡ay, que he tenido un blackout! ¡Ay, Dios mío! ¡Ay, el blackout que he tenido!

[Nacho]
¿Sabes lo que te digo? Que ¿por qué no dejamos de decir que esto es un programa de radio? ¿Por qué no decimos que esto es una fiesta sin alcohol?

[Eva]
Toma ya.

[Nacho]
Consistente en hacer un programa de radio.

[Eva]
Perdón, ¿por qué no decimos que esto no es un morning, sino el primer late night de la mañana?

[Nacho]
¡Hombre! Es verdad. Dependiendo de...

Marketing. Dependiendo de a qué hora amanezcas, esto es un late night. Esto es un late night.

Si tú te despiertas a las 4 de la tarde, esto es un late night.

[Eva]
Este es el primer late night de la mañana, o sea, yo creo que es el último de los late nights.

[Nacho]
Tomamos café, nos decimos tacos, casi, y por lo demás ya está.

[Eva]
Hombre, yo creo que lo tenemos hecho, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, y esto está hecho también para gente que ha pasado demasiadas noches de, si no me acuerdo, no pasó, y si les ha quedado el procesador un poco bacon crispy. Se montó un fiestón que parece que la gente va más animada que borracho, pero sin ir borracho, con las consecuencias que eso tiene. ¿Más animada que borracha?

¿Sin ir borracho? ¿Qué consecuencias tiene? Que es 2 más X menos X.

¿Cuánto vale la X? Cero. ¿Qué es esta ecuación?

[Nacho]
Pero ¿qué son las consecuencias de ir borracho?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
¿Y cuáles son las consecuencias de no ir...? O sea, quiero decir, ¿qué consecuencias tiene ir a este sitio que de repente te desgarras el isquio? Es que no tienes consecuencias, ha sido una clase de pilates o de barre.

[Nacho]
Claro, ¿qué tal la fiesta? Muy bien, hice definición. Eso no es una fiesta, y no creo yo, no quiero ser yo el que, parafraseando al Farid, parezca que estoy diciendo eso de...

[Nacho]
Si los chavales camelan pegarle un poquito a la lejía, o camelan pegarle un poquito a la mandanga, pues déjalo.

[Nacho]
Pero, amigo, Animal Milenia, que te conozco yo, Animal Milenia, le conozco yo muy bien, quiere que le digan que está de fiesta. Los milenials no quieren ir a una fiesta, quieren un poco de fotografía, quieren convencerse, necesitan vivir un pequeño guiñol y que les digan un calcetín con ojos pintados. Pero bueno, estás de fiesta, no hay luz natural, y hay sonidos fuertes, deben ser las 4 de la mañana.

Y luego le da igual que sean las 12 de la mañana y esté viendo zumo de mandarina, porque no necesitas más para bailar danza kuduro. Haciendo alfarería. Así que, amigos milenials, entregaos al Catán ya, si lo estás deseando.

[Nacho]
Eso, ya está. Si es tan difícil lo que quieres es quedarte en casa un fin de semana. Hazlo, cruza la línea.

[Eva]
Y yo no sé si son los milenials, porque nosotros abrazamos un poco más el caos, pero irte de fiesta un día y luego llegar a casa y decir qué asco de todo, pero qué bien me lo he pasado, también eso...

[Nacho]
Eso no te lo quita.

[Eva]
Eso no te lo quita. Esa historia es mucho mejor que decir me hice un tatuaje haciendo barre. Cállate, por favor.

[Nacho]
Qué horror. Cállate, por favor. Qué saleto movido.

Jorge y Georgia, muchísimas gracias.

[Eva]
Y mira, Dani Fernández y Valeria Castro se preguntan lo mismo que los guionistas de este programa cuando ven un plato de lentejas. ¿Y si lo hacemos? Hay que hacerlo.

Hay que hacerlo.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM. Y si estabais teniendo una mañana demasiado tranquila y sosegada, se os va a acabar el preciso instante en el que ella empieza a hablar, porque Eva le grita a una nube.

[Eva]
Buenos días, Nacho García. Queridos oyentes, una mañana más estoy aquí para gritarle a una nube, porque las nubes todo el rato aparecen y yo les tengo que gritar. Hoy vengo a gritar a una nube, una nube de tendencia.

¿Por qué? Pues porque en las últimas semanas, cuando pasó mi cumpleaños, a mí se me han regalado ciertas prendas, porque yo sabéis que soy una persona bastante urbana, yo he encontrado cuál es mi línea de moda.

[Nacho]
Bastante urbana quiere decir soy una rapera que no rapea.

[Eva]
Bueno, soy una rapera que no rapea. Esa es tu opinión, porque yo te suelto un rapecito y me quito todo el hipo.

[Nacho]
Bueno, sí, sí, yo sé que rapea, rapea.

[Eva]
Bueno, la cuestión es que le estoy dando fuerte al chándal. Le estoy pegando fuerte al chándal, chándal en todas sus variantes. Chándal así, como de telita más, pues de raso, chándal de raso, ojo lo que te voy a decir.

Chándal así, como más de terciopelo, chándal tal. Y se me ha llegado a decir cosas como tú ya no tienes edad para llevar chándal.

[Nacho]
¿Qué te está diciendo la gente que no tienes edad para llevar chándal?

[Eva]
El otro día subí una foto y me dijeron Eva, tú ya no estás para llevar chándal. Vamos a ver, ¿cómo no voy a estar yo para llevar chándal? ¿Cómo no te va a gustar llevarte un chándal si es la prenda de ropa que lleva Kill Bill, los de los Soprano y Chenoa?

Yo creo que esas tres personas no pueden estar equivocadas. Tiene que ser... Ponemos tensión.

[Nacho]
Las tres patas de chándal.

[Eva]
Pon tensión a todo esto. Porque si no tensionas la gente entiende que esto es un paseo por el valle. Y no lo es.

Estoy enfadada. ¿Por qué no voy a poder yo parecer una entrenadora de gimnasia rítmica rusa en las Olimpiadas del 92? Hombre, claro.

Es un mal plan. No es un mal plan. Luego te digo una cosa.

Llevar un chándal de terciopelo, rosa, fosforito, con el culo que ponga Juicy, no sé, el pic del buen gusto, digo yo. Quiero decir, ¿por qué no se puede?

[Nacho]
Me parece con lo que yo iría a una boda.

[Eva]
No, es que la peña se piensa... Hombre, claro. Y es que te digo una cosa.

La gente se piensa que te pones un chándal y por arte de magia apareces en Vicente de la Quesavecina. No, perdona. ¡Ay, ay!

No, mi amor. Rosalía, persona con chándal. Batgirl, persona con chándal.

Eva Soñana, persona con chándal. Quiero decir, no podemos estar tres pedazos de divas equivocadas si las tres llevamos chándal. Te digo una cosa.

Tú llevas unos jeans y dices, tú te sientas y dices, tú, oye, la costura del jean, ¿cómo me está apretando el orto? Te pones una cazadora vaquera, te pones algo de pana, te pones tal. Todo te roza.

¿Sabes qué no te roza? El chándal, Eva. ¿Qué es el chándal?

Elástico. ¿Para qué? Para que él se amolde a tu vida, no tú a la de la prenda.

Porque para apretar ya está la vida. Te digo una cosa. Hay mucha gente que dice, vístete para el trabajo que quieres y así lo proyectas.

Bueno, pues yo me visto en chándal. Puedo proyectar ser, yo qué sé, pues una atleta de las Olimpiadas o una persona con problemas, con estupefacientes. Bueno, pues las dos son válidas.

[Nacho]
Están en el mismo saco.

[Eva]
Las dos son válidas. Y te voy a decir una cosa. Voy a decir una retaila de palabras.

Chuchamba, chimpancé, chisme, churros, chochito, todo lo bueno, porque empieza por CH.

[Nacho]
Bravo.

[Eva]
Ahí está. Eso es el nexo. hombre, chándal, hombre, por supuesto.

Vosotros os creéis que Melanie Sea, Melanie Sea, la de las Spice Girls.

[Nacho]
Hombre, la deportista.

[Eva]
Hombre, era así porque se llamaba Melanie Cheeseholm. No, era Mel Sea de Mel Chándal. Lo sabe todo el mundo.

Y yo me niego, me niego a no poder llevar esta prenda. Me niego a decir no al chándal cuando nos ha dado uno de los mejores chistes de la humanidad, que es un policía en chándal. ¿Qué?

Un polideportivo.

[Nacho]
No me lo sabías.

[Eva]
Bueno, pues ahí está.

[Nacho]
No me lo sabías.

[Eva]
Así que yo quiero, para terminar esta nube, ponmemos empatía y diversión. Yo quería después de esta nube y después de este hermanamiento con el chándal, que creo que es una prenda que siempre ha estado denostada por la sociedad porque siempre se ve como una prenda de segunda. Creo que deberíamos empoderarnos del chándal.

Creo que el chándal es una prenda para empoderarse porque el chándal es una prenda que te permite hacer todo lo que quieras. Así que tengo un pequeño poema para el chándal.

[Nacho]
Por favor, el poema para el chándal de Eva Soriano.

[Eva]
Tienes música... Venga, ponmela. Oh, prenda hermosa, gentil y elástica.

Me haces lucir siempre fantástica. Seas de terciopelo, licra o táctel, contigo se puede ir cómoda y lucir bien roneantel. Que me entierren contigo en mi sepultura.

Yo, aunque muerta, quiero alta costura. Gracias, porque cuando la vida aprieta de más, solo tú, chándal, sabes cómo aflojar.

[Nacho]
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Qué bravo!

¡Qué bravo! ¡Sublime! ¡Qué bravo!

¡Chándal! ¡Chándal!

[Eva]
Cogemos la palabra chándal para decir que algo es increíble. Estás chandalesco hoy.

[Nacho]
Estás chandalesco. Estás chandaltástica.

[Eva]
Ojalá pusiéramos una canción ahora de Sia Chandelier. 8,52. 7,52.

Ahora tú, adivina dónde. Y hoy podrás apadrinar todos los pingüinos que quieras. Si ganas nuestro Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gana!

¡Gana!

[Nacho]
Y hoy jugamos por la escandalosa cifra de 6.500 euros.

[Eva]
Recuerda que hacemos cada mañana. Subimos una historia a nuestra cuenta de Instagram y si contestas la pregunta en el número que decimos dentro de la cajita entras a jugar. ¿Qué?

Entras a jugar. ¿Qué? Entras a jugar.

¿Qué?

[Nacho]
¿Cómo va a entrar a jugar la persona que tenemos al otro lado del teléfono? Buenos días.

[Eva]
Hola. Buenos días. Hola.

¿Cómo te llamas? Pues me llamo Sara. ¿Desde dónde nos llamas, Sara?

De Girona. De Girona. De Girona, nena.

Escóltame. ¿Cómo estás? Bueno, una mica nerviosa.

No, escóltame.

[Nacho]
No estoy nerviosa. Hombre, normal que estés nerviosa, Sara. Yo lo entiendo.

Son 6.500 pavazos ya.

[Eva]
¿Estás nerviosa? Ya. No estoy nerviosa.

[Nacho]
Arreglado.

[Eva]
El mejor consejo que te puedo dar.

[Nacho]
Arreglado. Bueno, Sara. Hasta el momento te voy a decir que lo has hecho muy bien porque eres la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 52 a la pregunta ¿a qué personaje estamos imitando en Pilla la Cité y Gana la Guita?

Tu respuesta fue, Sara.

[Nacho]
Doctor Maligno.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Que bien lo has hecho. Vale, Sara, te explico cómo funciona el concurso. Básicamente, te vamos a poner tres citas y tú tienes que decirnos si la cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano.

Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raona haciendo de Doctor Maligno. Escuchamos la original.

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar... billones?

[Eva]
Este era el de verdad. Así que ahora te vas a enfrentar a la imitación de Roberto Raona. ¿Estás preparada, Sara?

Sí. Pues vamos con la primera en tres, dos, uno. Dentro.

[Nacho]
La Comunidad del Anillo erais vosotros. Esta está muy bien. Por 6.500 euros, Sara, ¿quién dijo la cita?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García? Pues creo que Nacho. Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
La Comunidad del Anillo erais vosotros. ¡Ay, mi chica! ¡Ay, Sara!

A ver, estaba complicada porque sí que es verdad que lo de la Comunidad del Anillo le pega como mucho más a Nacho. Pero sí que es verdad que en esa cuestión... Es que me acuerdo incluso en qué contexto lo dije.

Cuando os volvisteis del centro comercial después de ver la película en Valladolid. ¿Te acuerdas que me lo dijiste que perdiste?

[Nacho]
¿Tienes tu mejor memoria que yo?

[Eva]
Yo es que me estoy tomando un... ¿Te imaginas que se me viene una cuña publicitaria? Porque tomo Bastrectomil, el mejor...

No, Sara, lo siento. Fuera de broma.

[Nacho]
Bueno, lo siento muchísimo. No te preocupes. Seguro que entrarás en directo otra vez y te llevarás más dinero, espero que sí.

[Eva]
Va, lo intento. Sara, ¿dónde te pillamos? ¿Estás en el curro?

¿Estás en casa? ¿Dónde estás?

[Eva]
Bueno, tendría que estar yendo para trabajar, pero me he quedado en casa y llegaré un poco más tarde.

[Nacho]
¡Ay, Dios mío! Sara, no puedes dejar...

[Eva]
No puedes dejar el trabajo antes de ganar el concurso.

[Nacho]
No, no. Escúchame, Sara. Vamos a hacer una cosa.

Te firmamos un justificante, por favor, lo que necesites. Vamos a dejarte ya que vayas al trabajo entonces, Sara. Muy buen día.

[Eva]
Vale. Gracias. Un patinete bonita, que tengas buen día.

[Nacho]
Ay, muchísimas gracias. Gracias por escucharnos. Chao.

[Eva]
Qué linda, mi chica.

[Nacho]
Ay, me sabe fatal. Que no sé...

[Eva]
Digo que había dejado el curro por nosotros y nosotros hoy, Sara...

[Nacho]
Bueno, que va a llegar un poquito más tarde hoy, pero bueno, gente del curro de Sara, si nos estáis escuchando, por favor.

[Eva]
Sí, que todos queréis ganar 7.000 euros como el que puede ganar la persona que participe mañana en Pilla la Cita y gana la guita porque se acumulan los 500 de hoy y mañana con Lala Chus y Nacho García os podéis llevar 7.000 babas rojas.

[Nacho]
Efectivamente, qué bien lo has explicado. Y Emilia, Luzmila y Zeca querían llamar a esta canción. Quita de en medio de la tele que la carne de burro no se transparenta.

Pero como era muy largo y no entraba, lo llamaron. No se ve. Buenos días.

Quedan 30 segunditos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias y esto que es lo que estás escuchando es Cuervas Especiales en Europa FM. Le quería dar emoción pero evidentemente es que vas así.

[Eva]
Es lo mismo de todo el rato.

[Nacho]
Es que es todos los días. Es que es todos los días, de verdad. Cinco años todos los días.

Bueno, yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo, Nacho.

[Nacho]
Te quería preguntar una cosa. ¿Qué me quieres preguntar?

[Eva]
Tú en el coche, ¿eres ambientador o no?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Qué ambientador usas?

[Nacho]
Depende, pero me gusta muchísimo el bosque. ¿El bosque? Todo lo que venga del bosque.

¿Sí? Fruta del bosque, Vicente del bosque, todo ese tipo de ambientadores. Vale.

Los pongo, me encantan.

[Eva]
Vale, perfecto. ¿Y tú qué? A ver, yo es que le di mucho al...

Es que no he especificado. ¿Es ambientador colgado o ambientador como dentro de algún sitio?

[Nacho]
No, a mí ambientador que va en la rejilla de la ventilación para que chute el aire y a mí en la cara me estén diciendo de verano en tu cara.

[Eva]
Bueno, eso está guay.

[Nacho]
Lilas.

[Eva]
A mí hay una cosa que es que me entra como mucho el ambientador en la nariz y me molesta un poco. Entonces yo tengo como un nebulizador y entonces cuando lo entro en el coche lo echas un poco así como...

[Nacho]
Me gusta mucho el... Que por cierto creo que hoy es el día mundial de la SMR. ¿Ah, sí? Podemos intentar meter guiñitos todo el programa haciendo...

[Nacho]
Yo cuando llego al coche y doy con las uñas en el volante. ¿Le das con las uñas en el volante? ¿Cómo así?

Sí. Así, lo hago así. Gracias.

Oye, oye, oye, oye, ¿ya está guarrería? ¿Ya está guarrería? Acabo de quitar la alfombrita del micro y mira lo que hace.

Mira, mira.

[Nacho]
¡Ah! No, no, no. Que me da...

Que da mucha dentera. Que da mucha dentera. ¡Para!

¡Sexo! ¡No! ¡No!

Que da mucha dentera.

[Eva]
Da asco, ¿verdad?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Y luego que no dejan de ser las nueve de la mañana las ocho en Canarias. Nos están haciendo el gesto de dejar de hablar así que se está durmiendo la gente.

[Eva]
Por favor. Bueno, ¿sabéis con quién nos va a dormir la gente? Con nuestro invitado de hoy porque viene a presentarnos su nuevo proyecto musical.

El... Bueno, el exconcursante de O.T. y persona maravillosa Martín Urrutia.

[Nacho]
Y lo que va a sonar ahora es un artista que, mira, de niña se llamaba Single. Con la adolescencia cambió su nombre a EP y cuando cumplió la mayoría de edad pasó a ser definitivamente LP. Y viene con este Lost On You.

[Eva]
Espera, espera, espera.

[Nacho]
Será EP en realidad, pero...

[Eva]
¡Uau! Viene... Ah, no entra ahora.

[Nacho]
Esta voz de fumona...

[Eva]
Pensaba que... Espera, ahora sí. Déjala que cante.

[Nacho]
A ver, a ver.

[Eva]
Ahora sí.

[Nacho]
Venga, va. Espera, espera.

[Eva]
Vale, da igual. Quítala.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 9.07.807 en Canarias y ha llegado el momento de escuchar El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¡Todos juntos!

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las 9.00. ¡Olé! La actualidad de las 9.00. Vamos con la primera noticia porque un águila ratonera inusualmente agresiva aterroriza a una ciudad belga. Las autoridades regionales belgas han dictado orden de búsqueda y captura de una águila ratonera extremadamente violenta.

Los expertos han declarado que nunca habían visto uno de estos con un comportamiento tan agresivo. El ave ataca simplemente de la misma manera a la cabeza por detrás. Por eso, mientras no se la capture, lo mejor es pasear con un paraguas.

Todo indica que el comportamiento del animal se debe a haber sido alimentado repetidamente por ciudadanos hasta el punto de ser bautizado como Coco. Esto podría haber provocado que perdiera el miedo ante la presencia de seres humanos.

[Eva]
El águila se llamaba Coco.

[Nacho]
Se llamaba Coco, se llamaba Coco. Y Coco...

[Eva]
Sabes que el águila Coco cantaba... ¡Recuérdame! ¡Hoy te dejo calvo!

[Eva]
¡Recuérdame! ¡Vengo por detrás! ¡Soy una águila ratonera!

No me sé la de Coco.

[Nacho]
Pobrecita. Pobrecita Coco. Contratada por una clínica de pelo dermatológica.

[Eva]
Ay, Coco, que igual trabajaba para los surcos.

[Nacho]
Claro, está contratada por el Cristiano Ronaldo.

[Eva]
¿Estamos seguros que Coco no es una águila católico festiva y lo que te hacía era fraile? ¿Sabes que de repente te daba... ¡Pa!

¡Pa! Y te deja así como la coronilla...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Cuidado ahí con las águilas.

[Eva]
¿Te he contado lo que me pasó en Semana Santa?

[Nacho]
Que te ha atacado una águila.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
A ver, ¿qué te ha pasado en Semana Santa?

[Eva]
No me ha tocado una águila.

[Nacho]
¿Qué te ha pasado en Semana Santa?

[Eva]
Pero hablando de quedarse calvo, me pusieron en una terraza una estufa de estas de cabeza arriba...

[Nacho]
Te has quemado el pelo.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno. Bueno, calla, calla, calla. Que me levanto para ir a ver la procesión y a la que me levanto, claro, yo soy muy alta, entonces me levanté, ¡pa!

Me dio el radiador en la cabeza Bueno, se me quemó un poco el pelo.

[Nacho]
¿Me puedes decir dónde ha sido? Sí, arriba. ¿Me puedes decir?

Sí se ve.

[Eva]
Pero no se ve.

[Nacho]
Sí se ve. Nacho, se me quemó muy poco. Escúchame, es como una moneda.

No se ve. Escúchame, es una moneda de dos euros.

[Eva]
Que no, que me lo peino para que no se ve.

[Nacho]
No, no, no. Si te peines el pelo así no se ve, pero...

[Eva]
Me quemé un poco, pero no se ve mucho.

[Nacho]
No te creo, mi chica.

[Eva]
Me quemé un poco y empezó a oler mucho a pelo quemado. Y yo, no, estoy bien, estoy bien.

[Nacho]
O sea, un vídeo de risa, de zapeando. ¿Fuiste?

[Eva]
Fui un vídeo zapeando, pero nadie me grabó.

[Nacho]
¡Ay, qué pena! Hiciste un microteatro.

[Eva]
Sí. Tenemos más noticias, noticias de calado...

[Nacho]
Dígital o legal.

[Eva]
Déjetelo festivo. Porque el gobierno aprobará en mayo la ley para regular el derecho al honor en las redes sociales y contra las deepfakes.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)