(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, ahora sí, todo bien, ¿de acuerdo? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano y estamos muy contentos porque hoy, carónicamente, se va a hacer el programa desde nuestro santo estudio, como siempre, como todas las mañanas, 7 de la mañana, pa, aquí estamos.

[Nacho]
Estamos donde siempre, todos los ordenadores funcionan, todo el mundo está en su puesto de trabajo, todos estamos con el mejor ánimo posible, dadas las circunstancias, siendo la semana que es.

[Eva]
Aconteciendo lo que pasó ayer, que recordemos que nos tuvimos que ir corriendo a San Sebastián de los Reyes, lugar madre donde se hacen todos los programas de A3 Media, porque se nos rompió un ordenador gordo y no podíamos hacer el programa, así que hoy parece ser que el ordenador se ha arreglado y lo hacemos desde nuestro estudio, que es donde queremos estar, en el centro de Madrid. Pues nosotros otra cosa no, pero la periferia no nos gusta.

[Nacho]
No nos gusta la periferia. No nos gusta la periferia. Para hacer el programa.

Lo que no nos gusta es tardar mucho en llegar al trabajo.

[Eva]
Yo tuve 45 minutos, que es lo que hace todo el mundo, os mando un besito a todos los que tienen que coger el coche todos los días para iros a trabajar fuera de Madrid, pero pudiendo hacerlo en el centro, pues no lo vamos a hacer en el centro.

[Nacho]
Es verdad que yo como no vivo en el centro me da un poco igual.

[Eva]
¿Tú cuánto tardas cada día en venir?

[Nacho]
Media hora.

[Eva]
Madre mía, media hora de ida, media hora de vuelta.

[Nacho]
Pero es media hora de nada, hombre. No, media hora de ida, de vuelta tardo más porque vuelvo en metro. Madre mía, la de tiempo que perdes en la vida.

Vuelvo en metro, pero me da tiempo a...

[Eva]
A hacer cosas.

[Nacho]
A pensar, a disociarme en mis cosas.

[Eva]
Yo voy y vuelvo andando. Venir, vengo en taxi. Pero volver, vuelvo andando.

[Nacho]
¿Vuelves andando? Sí. ¿Y vienes en taxi?

Sí. O sea, ese taxista que te hace un viajecito de cuatro euros.

[Eva]
Seis. Es que vivo relativamente cerca. Vivo en la almendra.

En la almendra. Vivo en la almendra. Vivo en la almendra.

Ahora, ¿tengo yo propiedades? Tres unidades porque si vives dentro de la almendra tú sabes que no puedes tener casa porque las casas están por las nubes. Pero vivo en la almendra.

[Nacho]
Vale, bueno.

[Eva]
Solo voy de datos.

[Nacho]
Me alegro mucho por ti. Me alegro mucho por ti.

[Eva]
O sea, que puedo parecer de repente como que hay una inversión de ¡Ah, claro! Yo no tengo propiedades.

[Nacho]
No puedes, en la misma frase, querer restregarme por la cara que vives en el centro y hacerte la víctima porque no tienes propiedades. Sí. ¿Si puedo?

No, si ya sé que puedes porque si hay algo que define a Eva Soriano es eso. ¿Si puedo? Es fardo y a la vez soy la víctima.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Tendría que existir una palabra para eso.

[Eva]
Fardante.

[Nacho]
Fardante. Menuda pedazo de fardante que eres. Pero bueno, el que no es un fardante es el invitado que estará hoy con nosotros porque hoy estará aquí para hablarnos de su primer álbum, La insolación.

Un cantante que desde que salió de Operación Triunfo nos tiene enamorados, Martin Urrutia.

[Nacho]
Cuatro segundos para que suene el trueno. Hace cuatro segundos que vimos el destello.

[Eva]
Y hoy estará, perdón, íbamos con una canción de Dani Martín que es lo que decía la madre de Nelson de los Simpsons a Nelson cuando su padre se fue a por tabaco. ¿Volverá?

[Nacho]
¡Ay, pobre!

[Eva]
Ya está aquí, ya llegó la actualidad de las siete. Y aquí está. En la sociedad la actualidad de las siete te la va a contar con Eva Nacho.

Todo sigue en Europa FM.

[Nacho]
Primera noticia. El gobierno aprobará en mayo la ley para regular el derecho al honor en las redes sociales y contra las deepfakes.

[Eva]
La húngara a las siete y diez de la mañana. No me lo esperaba yo.

[Nacho]
Pues claro que sí. Como tiene que ser. Esta ley delimita en el ámbito digital el consentimiento que se presta al ceder la imagen en redes sociales.

Aumenta la protección a los menores poniéndolos 16 años como edad mínima para dar consentimiento para usar la propia imagen. También mejora la protección a las víctimas de delitos al prohibir que los autores de los mismos se lucren o beneficien con su relato a costa de la dignidad de quienes lo sufrieron.

[Eva]
Pues nada, oye, se acabaron los deepfakes. A ver, yo celebro bastante esta noticia porque sí que es verdad que ya en las redes sociales sí que es cierto que lo del derecho al honor no sé qué es.

[Nacho]
No, ya no, ya da igual.

[Eva]
O sea, ¿qué es el derecho al honor en redes? O sea, que no te insulten. O directamente...

Ya da igual.

[Nacho]
¿Te acuerdas de las redes sociales cuando te insultaba alguien y era destacable? Quiero decir, era algo que no era simplemente...

[Eva]
Ah, como que era...

[Nacho]
Claro, era algo que se consideraba que estaba mal. Y ahora es un número de gente. Es como...

Hay mucha gente que se ha enfadado. Ya está.

[Eva]
Ya está. Pero como que si no se enfadan te molesta incluso un poco. En plan...

[Nacho]
Pero es verdad que te deja de molestar.

[Eva]
Sí. O sea, te deja de enfadar. O sea, en el momento en el que te están insultando todos los días dices tú...

Bueno, pues otro más. Pues ya está.

[Orador 8]
Otra vez. Ya me han vuelto a insultar. Ah, que me han vuelto a llamar guarra.

Otro día más.

[Nacho]
Otro día más en las redes sociales. ¿Te sientes así cuando alguien te llama?

[Eva]
Sí. Ya no. Ya me da igual.

O sea, quiero decir, hay veces que es como... Tío, por favor, ya está. Pero hay veces que me da un poco de animo.

[Nacho]
O si el mensaje es mío.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
A esas cosas molestan.

[Eva]
Bueno, claro. Si me insultas tú en redes sí que me molesta.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Claro, cuando Nacho García me escribe ¿qué dices tú?

[Nacho]
Limpia la sandwichera.

[Eva]
¿Qué dices tú con esa cara que tienes?

[Nacho]
¿Qué dices? Pero si supieras cómo tira la sandwichera no reiríais.

[Eva]
A ver si la limpias.

[Nacho]
Si supieras cómo tira la sandwichera no reiríais.

[Eva]
Tiene igual de pegado el qué es la sandwichera que la entrepierna. Me lo dicen muchas veces.

[Nacho]
Sí. Sí, sí, eso es verdad.

[Eva]
Ahora no te hagas a él. Mira, hablando de cosas pegadas una aguilaratonera inusualmente agresiva aterroriza a una ciudad belga.

[Nacho]
¿Qué es esto?

[Nacho]
Es una aguila calva. Eso es increíble. O sea, me encanta.

Pink funk.

[Eva]
Madre mía. O sea, tenemos una cantidad de canciones tan extrañas que a la vez...

[Nacho]
Un equipo de guionistas excelente.

[Eva]
Excelente, la verdad. Pues las autoridades regionales belgas han dictado orden de busca y captura de una aguila ratonera extremadamente violenta. Los expertos han dicho han declarado que nunca habían visto uno de estos con un comportamiento tan agresivo.

El ave ataca siempre de la misma manera a la cabeza y por detrás. Por eso, mientras no se la capture, lo mejor es pasear con un paraguas. Todo indica que el comportamiento del animal se debe se debe haber sido alimentado repetidamente por ciudadanos hasta el punto de ser bautizado como coco.

Esto podría haber provocado que perdiera el miedo ante la presencia de seres humanos. Vamos, que se acostumbra a los humanos y ya le dicen dame comida.

[Nacho]
Con un paraguas y ya está, esa es la noticia. Y con un paraguas te la cargas. Cuando ve a alguien con un paraguas dice ah, malditos humanos, me hackearon.

[Eva]
Bueno, es que claro, te viene por detrás.

[Nacho]
¿Quién mira qué habrá debajo de esa tela enorme negra? No lo puedo saber.

[Eva]
Claro, te bajas a la aguila calva, a la aguila ratonera igual que te bajas una lluvia. Igual, Y ya está, ¿a dónde voy? Pues nada, cierro el paraguitas y ya está aquí la actualidad que ha quedado preciosa.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 7 y 21 de la mañana, 6 y 21 en Canarias y vamos con una sección que hace que uno de cada tres papás y mamás de este país mande callar a sus hijos que van detrás en el coche. Estoy hablando de Padre de Dragones con Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola Nacho, hola Eva, buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Muy bien. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Pues nada, aquí estamos, ya es jueves y atrás queda la Semana Santa que ya recordamos en color sepia como una foto antigua, ¿verdad?

[Nacho]
Claro, es que en la Semana Santa hay una diferencia entre tener hijos o no, que a mí me ha pasado una cosa que es que a la gente que no tiene hijos le digo, bueno, feliz de vacaciones y a la gente que tiene me dice, bueno, a ver si pasa ya esto.

[Nacho]
Tú sabes el dicho ese que dice, aprovecha las vacaciones para coger el trabajo con más fuerza, con ansia, no con fuerza, con ansia viva.

[Eva]
El lunes yo te vi con un brillo en los ojos que no te había visto en el día de tu boda.

[Nacho]
Entré haciendo un flip flaca hacia atrás. Claro, normal. Entré haciendo un carpaccio.

Muy duro. Un carpaccio no es como se llama, un espaguet, pero un carpaccio es un plato.

[Nacho]
Oye, ha dicho carpaccio en lugar de espaguet, te ha salido carpaccio. Why not?

[Eva]
Qué rico, oye, si quieres hacer carpaccio, es carpaccio.

[Nacho]
Pero un momento, tu cerebro quería decir espaguet y ha elegido la palabra carpaccio. Y he dicho carpaccio, sí.

[Nacho]
Pero me parece increíble, no has dicho espagueti en lugar de espagar, has dicho carpaccio. Digo, italianos, significa lo mismo.

[Eva]
Bueno, creo que espagat es francés.

[Nacho]
¡Yo qué sé! ¡Yo qué sé!

[Eva]
Vale, no está bien, todo bien, huid hacia adelante, vámonos.

[Nacho]
Bueno, a ver, las vacaciones para nosotros empezaron el viernes por la tarde, ¿no? Sí. Bueno, para los niños empezaron el jueves.

El jueves por la tarde ya estaban de vacaciones, por lo tanto...

[Eva]
Ah, ¿los niños son como yo?

[Nacho]
Claro, sí, son pocos.

[Eva]
Esos son los jueves. Pues sí, es verdad.

[Nacho]
Y entonces, mientras yo vine aquí a trabajar, Pilar se tuvo que quedar con mi hijo el alto y mi hijo el bajito, el mayor y el pequeño, y al poco rato de estar con ellos me mandó este audio.

[Nacho]
Dani, ¿te queda mucho? Que están los pequeños insoportables, te pago yo el Uber para que vuelvas y lo que sea, pero porfa, ya, ya, de inmediato.

[Nacho]
Ya. Ya. Ya.

Ya.

[Nacho]
Ven ya.

[Nacho]
Doce horas. Doce horas estuvo con los chiquillos alone y a poco no los dejó en la puerta de una iglesia. Hombre, ya se planteó cosas.

Pilar a punto de decirte, te pago el Uber y te meto 20 pavos. Sí, sí, o sea, diciendo, yo si no contesto este mensaje todavía me invitan a cenar.

[Eva]
No, no, claro, o sea, Pilar quería contratar tus servicios, en plan, ¿puede venir el papá divertido a hacer cosas?

[Nacho]
Bueno, mis hijos no acabaron en un hospicio, como os podéis imaginar, porque los quiero, ¿sabes? Pero sí acabamos en un spa infantil.

[Eva]
¿Eso qué es?

[Nacho]
¿Eso qué es? Mucha gente dirá, un spa y niños es buena idea. Tú no sabes cómo afecta a un crío de seis años y a otro de uno y medio una terma.

Nos lo cuenta Pilar. A ver.

[Eva]
Lo de la terma es mano de santo. Tengo a Bres, he vuelto a la toalla, que se ha quedado frito. Y me lo diciendo que se quería ir a la cama ya.

Flipo.

[Nacho]
Siete de la tarde era esto. ¿En serio? Siete de la tarde, los dos niños.

[Eva]
¿Les baja las pulsaciones a un nivel de amomí?

[Nacho]
Pero vamos, pero vamos. Y tú, y yo casi… Día siete, golpes en el bordillo para que viniera el socorrista a sacarme a mí.

[Eva]
¡Hombre! ¿Casi a muchas dudas bien?

[Nacho]
Buah, tío, te baja la tensión que eres un flan.

[Eva]
Bueno, oye, pero está muy bien porque así los chiquillos como que se cansan, pero no. O sea, como que están relajadicos.

[Nacho]
No, no, o sea, eso y un vasito de tila para cenar y cambiando estación, durmiendo.

[Eva]
Y de repente, un chupitito de cloroforbo y amomí. ¿Quieres ir a dormir? Que papá y mamá quieren hablar un ratito.

[Nacho]
Pues imaginaos cómo le afectaba la terma a los chavales. Que yo vivo en una casa de 60 metros y ya he hablado con un arquitecto para ver si me cabe quitando la cocina. Porque podemos comer fuera, todos los días.

Pero tener una terma, me asegura, merece la pena.

[Eva]
Hazte un jacuzzi psiquítico.

[Nacho]
He de decir que también en el spa este, en el hotel que fuimos a spa, también había animales. Porque tenían una pequeña granja con visita guiada. A ver si adivináis por el sonido qué animal es este.

[Eva]
¿Eres tú durmiendo?

[Nacho]
Terelu Campos. Este, un cocodrolo, un ñu, un leoncio. No, es Bryce después de la terma.

El pequeñín que parecía que fumaba educados. Bueno, en serio, sí que había animales, además de mi hijo el alto y mi hijo el bajito. Había patos, ponis, conejos, cabras, ovejas, burros y un animal que utilizaba para mantener a los presos de alta seguridad a raya.

Y a las ocas, ¿qué son? Las ocas, que son las más malas. La cosa más mala que te vas a encontrar.

No sé si conocéis el sonido que hacen las ocas antes de intentar amputaros de un pico el dedo. ¿Cuál es? Es este.

Esto es lo que hace una oca, te bufa como un gato.

[Eva]
¿Te bufa la oca? Sí, sí, sí.

[Nacho]
Pero justo, segundos antes de tirarte pico. Pero si parece una cobra. Sí, sí, pues así son las ocas.

¿Podemos escucharlo otra vez? Sí, sí, sí.

[Nacho]
Parece a alguien limpiando unos cristales.

[Eva]
Yo este sonido lo tengo familiarizado porque en Puerto León hay un sitio donde hay patos y ocas. Y yo me acuerdo que los patos eran mis mejores amigos, pero las ocas eran más malas.

[Nacho]
Las ocas son el animal más malparido que existe.

[Eva]
Te ponen farrucas y te dicen, ¿tienes fuego? Si le dices que no, te dicen, ¿que no tienes fuego? Si te he visto fumando, dame el mechero.

[Nacho]
Ah, mechero. Y te vienen persiguiendo fumando. Viste duros, dame viste duros.

Ahí estaba Milo, el alto. Y ahí estaba todos los días con las ocas. Y las ocas.

Y él así, metiendo la mano en plan a ver si las cogía del pescuezo. O sea, su opción era trincarlas por el cuello.

[Eva]
Como si fueran paraguas.

[Nacho]
Como si fuesen paraguas. Pero escucha, que no fue el único animal con el que te hubo movida. Porque había ovejas y había una cabra, adulta, macho, con cuernos estos retorcidos.

Y cuando se metió en la jaula o en la visita guiada, fue a por Milo. ¿Por qué? Porque había pasado la tarde anterior a través de la verja haciéndole la moto en las orejas.

[Eva]
No. Le decía, ven, ven.

[Nacho]
La acercaba, la engañaba con paja y cuando la tenía cerca, le cogía una naranja y le hacía.

[Eva]
No te creo.

[Nacho]
Va fuerte, eh. Es Milo un poco el meme del que está con dos velociraptores. Exacto.

[Nacho]
O sea, tiene un superpoder con los animales de la leche. Porque lo peor fue cuando llamaron a la habitación y mi mujer… O sea, llamaron del hotel, de la recepción.

Llamaron a la habitación donde estábamos y mi mujer me manda este mensaje.

[Nacho]
Vale, no te preocupes, Dani. Ya ha aparecido Milo. Que me han llamado y lo han encontrado en la cuadra del pony.

Y nada, que lo estaba acariciando y susurrando al oído. Y todo resuelto.

[Nacho]
El niño que susurraba a los ponys. Eso es Milo.

[Eva]
El Milo que susurraba a los ponys.

[Nacho]
Se coló en la cuadra, una cuadra cerrada, se coló Milo. Y cuando el hombre fue a echar el heno al pony, dijo ¿y este niño? Y mi hijo…

[Eva]
Porque tu hijo habla todo en inglés. Cuando se pone nerviosa habla en inglés.

[Nacho]
Todo el mundo lo sabe.

[Eva]
Dani Piqueras, muchísimas gracias por traernos este padre de dragones.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción. Porque si Robert es el niño Kéfir, Ed Sheeran es el niño Safai.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera. Y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero. Hola, chicos.

Y a Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
¿A quién en a quién? Con los titulares y nada debajo. Buenos días, chicos.

[Nacho]
Pues vamos con los titulares y nada debajo de hoy. Hoy empezamos un poco así ronroneros, un poco de bossa nova quizás y un poco de alejota. Así.

La policía sigue buscando a la persona que pintó un túnel debajo de un puente como los del Coyote y el Correcaminos. Y que ya se ha comido varios conductores.

[Eva]
¡No! Se está enchocando contra la pared.

[Nacho]
Se está enchocando. O sea, en una pared pintó un túnel. Exactamente.

¡Oh, Dios mío! Ha pintado un túnel con lo de las rayas de la carretera, las ha pintado como que van para allá. Sí.

Y es una pared pintada con un túnel y está siendo la meréndola de los turistas.

[Eva]
¿Pero le van a multar?

[Nacho]
¿Lo están buscando? Si lo encuentran. Por lo menos para explicarle que eso no se puede hacer.

[Eva]
Si lo encuentran, igual está en una casa pintada falsa, ¿sabes? En blanco ha pintado un muro y está ahí. Está en mi casa.

Está pintado el mismo y está mimetizándose con la pared. Ay, tío, pero yo le daría un premio. O sea, quiero decir, si tiene la capacidad como para hacer algo tan realista, como para que la gente piense que es un túnel de verdad, hay que premiar a esas personas.

Como cuando de pronto coges a los hackers que hacen algo en tal y te los quedas para el FBI. Pues esto igual, pero para pintar, no sé, vivienda asequible.

[Nacho]
Ni Optimus Prime es tan máquina como este.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
O sea, imagínate que te multan y de repente pintan los billetes a la pared. ¿Qué tal la multa? Paga.

[Eva]
No, claro. Porque tú lo puedes pintar, es tan realista y, perdóname, ¿no se les ha ocurrido en lugar de buscarlo pintar el muro?

[Nacho]
No, no, claro. O sea, lo fácil es en plan, ¿por qué seguimos dejando que se choque la gente?

[Eva]
Claro, en plan, se han chocado ya cinco secoches. Vamos a buscar al que es.

[Nacho]
¿Qué dices, revolucionaria? ¿Qué dices?

[Eva]
Si pintas...

[Nacho]
Vete de aquí, vete de aquí con tus ideas revolucionarias.

[Eva]
Si pintas encima...

[Nacho]
Que eres bruja.

[Eva]
No, práctica. A la hoguera. Madre mía, qué os gusta tirar a una mujer, ¿no?

[Nacho]
La policía sigue buscando al responsable de pintar un túnel bajo un puente local, un acto que ha llamado la atención pública y generado debate en Internet. Las autoridades han revelado detalles sobre el motivo, perdón, ni sobre el motivo, perdón, es que me va a dar ratos, y el mensaje de la obra. Pero la pintura no autorizada ha sido clasificada como vandalismo, ya que varios turismos lo han tomado como un túnel real y han hincado el pico y probado el sabor del airbag.

Se están revisando las grabaciones de las cámaras de vigilancia y las autoridades solicitan a cualquier persona con información que se presente mientras continúa la investigación. Te digo una cosa. Que lo delaten.

[Eva]
Te digo una cosa. Si estamos sacándonos el carnet de conducir y hacemos la prueba esta de oftalmología para saber si tienes o no la capacidad para ver, si esas personas han chocado contra el muro, hay que quitarles el carnet.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Quiero decir, si tú vas con el coche y no te das cuenta que está pintado.

[Nacho]
Yo te digo una cosa. He visto el muro, las fotos del muro, por el día, no te lo comes. Por la noche, con las luces de las farolas así y tal, te lo comes.

[Eva]
Yo es que creo que es simplemente que están grabando una nueva película de Space Jam. ¡Ay, qué lindo! Y no han avisado a la gente.

[Nacho]
Como el andén de Harry Potter. Si tú tienes fe y tiras.

[Eva]
¿La película de quién mató a Roger Rabbit no era un poco eso todo el rato?

[Nacho]
Atravesar el túnel para llegar a The Bullywood. Lo que pasa es que aquí llegas a San Pedro Town.

[Eva]
Anda, ¿tienes otra? Sí, tengo otra más.

[Nacho]
Venga. Dispara. Me gusta correr.

Y del podio no me vais a mover. Y es que me gusta correr. Y del podio no me vais a mover.

Un niño de nueve años que corría una carrera de cinco kilómetros se pierde durante la ruta y gana la carrera de diez kilómetros que era para adultos.

[Eva]
El mejor. Ay, el pobre que se hizo el doble. Sí, sí.

Pero qué lindo, por otro lado.

[Nacho]
Está guay. La pregunta es, ¿cuánto tiempo estuvo perdido? Porque, claro, no puedes ganar.

[Eva]
Igual si fue a Maratón.

[Nacho]
Claro, no puedes ganar la carrera de adultos siendo un niño. Igual fue un poco Robin Williams en Jumanji. Que de repente apareció ya con barba.

No sé cuánto. Cogí un atajo.

[Eva]
Y ahora estoy aquí. Me pegué con un león.

[Nacho]
Me pegué con un león.

[Eva]
Y ahora estoy aquí.

[Nacho]
Y la ha ganado como 20 años después de que empezase la carrera de niños.

[Eva]
Místico. Y los padres. Se me ha perdido el crío.

Y luego de repente, ah, pero si está aquí al lado. Mira, María Jesús.

[Nacho]
Pues está aquí.

[Eva]
Corriendo con los padres. Hola.

[Nacho]
Un giro inesperado convirtió una simple carrera en una historia increíble en Minnesota. ¿Dónde, si no? Un niño de tan solo 9 años que participó en una prueba de 5 años tomó por error el recorrido de 10 que era reservado para los adultos.

Sin darse cuenta, de la confusión continuó corriendo con determinación hasta completar toda la distancia. Lo más sorprendente fue que cruzó la meta en primer lugar, demostrando que incluso los errores pueden llevar a resultados extraordinarios. Cuando dices se perdió, igual significa cogió el metro.

[Eva]
Pues... Muchísimas gracias por este titular, señora de abajo.

[Nacho]
Y que grandes dúos nos ha dado la historia. Mis favoritos son Ortega Aset, Ramón y Cajal y Olivia Rodrigo. Gracias a este.

Good for you. Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa.

Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europecm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos a la habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Andrés. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy buenos días. Ahí va. Aquí estamos, en el pueblo.

¿Qué pasa, Andrés?

[Eva]
¿Estás en el pueblo?

[Nacho]
Hombre, claro. Estamos en el pueblo. Pronto habrá que salir a trabajar, pero por ahora aquí estamos.

[Eva]
¿Cómo se llama el pueblo?

[Nacho]
Coripe.

[Eva]
¿Coripe? ¿Y dónde está?

[Nacho]
Coripe es un pueblo de Sedilla, un pequeño pueblo que está al sur de Sedilla, rodeado de Cádiz.

[Eva]
¡Ah! O sea, que está... Es límite o fe con Cádiz.

[Nacho]
Exacto. Estamos en la provincia. Es más, todo aquel que venga a Coripe tiene que pasar a la fuerza por la provincia de Cádiz.

Es como una pequeña península. Es más, cuando vienen, muchos se dan la vuelta cuando ven el cartel de Cádiz.

[Nacho]
Claro, por eso Sedilla y Cádiz.

[Nacho]
Es lo que tiene. Claro, es que me he pasado. Me he pasado aquí.

[Eva]
Yo tenía que ir a este sitio y me he ido al otro. Vale, cuéntanos cosas de Coripe, Andrés.

[Nacho]
Pues nada, Coripe es un pueblo chiquitito, metido entre las montañas y el encanto más importante que tiene es el entorno natural. Aquí tenemos la Vía Verde de la Sierra, el Peñón, que es donde vive una colonia de buitre leonado muy grande, de las más grandes de Europa, y el Chaparro de la Vega, que es un árbol donde, bajo su copa, ostenta el récord Guinness, que un día nos metimos todo el pueblo y parte de los pueblos de al lado con dos mil personas bajo su copa.

[Eva]
El Chaparro de la Vega tiene como nombre de personaje del zorro, ¿sabes? En plan Don Diego de la Vega, el Chaparro de la Vega. O sea, luce como personalidad importante.

[Nacho]
Bueno, el año pasado, bueno, en 2024 fue el árbol de España. El árbol más importante nacional. O sea, un monumento natural.

[Nacho]
¡Ay, me encanta Chaparro de la Vega! ¡Qué bonito! Me voy a quedar con ese nombre.

Me gusta mucho. ¿Qué más cosas tenéis? ¿Qué cosas tenéis, por ejemplo, típicas de comer?

¿Qué hay por allí?

[Nacho]
Pues mira, la gastronomía. Aquí lo mejor, el pan, el aceite. Estamos en Olivares de Montaña y tenemos espárragos, tagandinas.

Todo el mundo sale ahora por espárragos. Y también, como dulce, la torta de hornazo que se suele hacer en Semana Santa. Lo hacen asociaciones, los padres de niños del fin de curso lo venden y todo el mundo lo compra.

Es una torta de masa de pan con azúcar. ¡Qué rico! Y aderezado con ajolí, anís, almendra.

Está muy, muy bueno.

[Eva]
¡Qué rico! Y escúchame, Andrés, ¿y tenéis algo en plan de interés histórico? Tipo, una iglesia gorda, unas columnas así como en ruinas.

¿Algo así como de interés?

[Nacho]
Hombre, claro, tenemos la ermita de Fátima, que es donde peregrinamos cada año a hacer la romería. Tenemos la iglesia en la plaza del pueblo.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Y sobre todo el entorno. Y una fiesta popular muy importante, que es el Domingo de Resurrección, donde además de hacer un huerto popular y sacar una procesión, pues tenemos la parte pagana, que es donde quemamos al juda, donde ajusticiamos al personaje más conflictivo del año. Cada año hacemos un muñeco que simula este personaje.

Y simbolizamos que como que matamos el mal.

[Eva]
Ah, bueno. Oye, ¿y tú cuando tienes un rato libre en el pueblo, qué te pide el cuerpo hacer? O sea, así como cosa de, pues mira, me apetece tal.

[Nacho]
Pues nosotros lo que nos pide el cuerpo es salir al campo. Estando el tiempo bueno, salir al campo y un poco de higiene mental que te cura el cuerpo y la mente. A nosotros los coripeños y a todo el mundo que viene de fuera.

Es lo que la gente busca, al campo.

[Nacho]
A los coripeños, o sea, el gentilicio de Coripe es coripeño. Coripeños y coripeñas.

[Eva]
Me gusta mucho.

[Nacho]
Me gustan mucho los coripeños y las coripeñas.

[Eva]
La verdad es que me estoy llevando una cantidad de nombres, porque entre eso y el chaparro de la vega, o sea, yo ya esta mañana tengo tema de conversación en cualquier sitio.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Bueno, y la vía verde de la sierra, que es la mejor vía verde de Europa durante varios años. Ha sido y es una ruta de 36 kilómetros con 30 túneles, viaductos y estaciones que ahora son hoteles y restaurantes.

[Nacho]
36 kilómetros, eso me lo puedo hacer yo en mes y medio caminando. Andrés, llega el momento de tu alegato final, de que le cuentes a todo el mundo por qué tienen que votar por Coripe como el mejor pueblo de esta semana en Pueblos Especiales. Así que prepárate, porque tu alegato comienza ahora.

[Nacho]
Pues venga, alegato coripeño. Para empezar, Coripe es un pueblo blanco, llano, limpio y tranquilo, donde la gente se mira la cara y se saluda cada vez que se cruza. No se te ocurra no hacerlo si vienes por aquí.

Coripe es un pueblo de mil y pico habitantes, enclavado en plena Sierra Sur sevillana, pero rodeado de Cádiz. Nos encontramos a una hora de Sevilla, Jerez, Ronda, y poco más tardamos en llegar a las mejores playas gaditanas. Es un lugar ideal para vivir y formar familia, pues los zagalillos van y vienen solo por las calles, sin que los mayores tengamos temores especiales.

Nuestra gastronomía, como hemos dicho, es rica y variada, dociendo nuestros productos de estrella, el pan, el aceite, las tajaninas, los espárragos y especialmente el hornazo. En cuanto a las fiestas populares, pues destacan las ferias de San Pedro, la romería de Fátima y el Domingo de Resurrección. A pesar de las bondades del pueblo y su gente, lo mejor es nuestro entorno natural, que hace que miles de personas al año vengan buscando higiene mental para el cuerpo y para la mente.

En Coripe, como hemos dicho, tenemos una de las mejores vías verdes de Europa, que es la Vía Verde de la Sierra, la Reserva Natural del Peñón de Saframagón, donde viven los buitres, y el Monumento Natural del Chaparro de la Vega. Así que, gracias a vosotros.

[Eva]
Jolín es Andrés, o sea, te has preparado, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, un poquillo.

[Eva]
¡Un poquillo! ¡Eres el mejor, Andrés! Andrés, un besito y muchas gracias por participar en Pueblos Especiales.

Mucha suerte.

[Nacho]
Eres nuestro coripeño favorito.

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros y gracias por darnos voz a los pequeños pueblos de España y por animarnos las mañanas con programas de humor y actualidad. Estamos encantados.

[Eva]
Oye, muchas gracias, Andrés. Muchas gracias, Andrés. Un besito.

Y recuerda, si tú también como Andrés quieres participar en Pueblos Especiales, solo tienes que mandar un mensaje al 619-441-746.

[Orador 8]
¿Dónde? Al 619-441-746.

[Eva]
¿Qué?

[Orador 8]
619-441-746.

[Eva]
¡Vámonos! Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM. ¿Cuándo son las 8 de la mañana a las 7 en Canarias?

Yo soy Eva Soriano. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Quiero contarle una cosa a mi compañera, porque estábamos hablando antes de dar el paso a la hora. Sí.

Le estaba diciendo, te voy a contar una metedura de pata que he tenido, para que veas lo dura que está siendo esta semana de vuelta al trabajo. Vale. Porque he tenido una metedura de pata de estas de, yo ahora me río, pero en el momento...

Pasaron cosas. Lloré un poco en un metro.

[Eva]
Ah, bueno. A ver, cuéntame.

[Nacho]
Tenía que hacer un vídeo de una campaña para redes. Sí. Y tenía que mandarlo a la agencia.

O sea, tengo que compartir un vídeo en mis redes sociales. Y antes de compartir el vídeo, se lo tienes que mandar a la agencia para que lo vea la marca y todo esto. Vale, esto por un lado.

En paralelo, yo me he ido de vacaciones a Tarragona.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Me he ido con una amiga, nos hemos hecho fotos de vacaciones, todo esto. Sí. Todo bien.

Entonces...

[Eva]
Voy a pasar por alto de esto. ¿Eh? Seguimos.

[Nacho]
¿Eh?

[Eva]
Vas a pasar. Sí, sí, pasa de alto. Los voy a pasar.

[Nacho]
Pasa de alto por lo que te voy a contar y luego ya, si quieres, en la siguiente hora nos paramos.

[Eva]
Venga, siguiente.

[Nacho]
Entonces... Sí. Yo le mando las fotos con un link de WeTransfer.

Sí. Ya lo va viendo, ¿verdad? Le mando las fotos con un link de WeTransfer para mandárselas a mi amiga con la que me fui de vacaciones y a la persona de la agencia le mando otro link de WeTransfer con el vídeo para que me diga si a la marca le parece bien el vídeo o no.

Me he equivocado y le he mandado a la marca las fotos de mis vacaciones en Tarragona. Entonces... Esas ganas de llorar.

Cuando me doy cuenta, me contestan al mail y me dicen... Creo que esto que me has mandado no es. Y le he mandado un montón de fotos mías en el circo romano de Tarragona, así, al lado de una columna romana.

[Eva]
Pero es increíble.

[Nacho]
Con un plato, con una torrija, contento.

[Eva]
Pero me encanta. Y los de la agencia, nos alegramos mucho de que te lo hayas pasado bien.

[Nacho]
Qué bien. Esto no es el vídeo que te habíamos pedido. ¿Nos puedes mandar el vídeo?

Me han contestado muy educadamente, como que no es la primera vez que les pasa, me han contestado. ¿Nos puedes mandar el vídeo, por favor?

[Eva]
Y deja de mandarnos cosas con tu amiga. Mi pregunta es, ¿en esas fotos había alguna que te dé especial bochiorno?

[Nacho]
Veo por dónde vas.

[Eva]
¿Hay alguna de bochiorno?

[Nacho]
No hay nada grave. Vale, bueno, bueno. No hay nada grave.

Bueno, menos mal. No hay nada grave. Bueno, menos mal.

No hay nada grave. Vale. Hay muchas fotos de torrijas.

[Eva]
Bueno, eso está bien.

[Nacho]
Hay gente señalando, gente en la playa.

[Eva]
Es que me ha subido el color pensando en ciertas cosas.

[Nacho]
Yo con un cóctel sonriendo. Está todo bien.

[Eva]
Entra dentro de una rata normal.

[Nacho]
Sí, bochorno que se puede contar. Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Bochorno que se puede contar?

[Nacho]
No, no tengo que saltar. Si llega a ser otra cosa, salto en el metro en el que según estoy en el metro, le doy al botón de parar, me bajo y me voy por los túneles. Me voy por los túneles y no me vuelven a ver.

[Eva]
Bueno, pues muy buena anécdota, la verdad.

[Nacho]
Para que entiendas lo dura que es esta semana.

[Eva]
No, pues mira, amigo, te cojo de la mano. Vamos juntos hasta la siguiente hora del programa. Celebramos que por lo menos no te hayan denunciado porque imagínate que hubieran sido fotos de otro calado en plan, hay algo que me quieras contar a nuestro García.

[Nacho]
Claro, no, no, no.

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
Cómo me alegro.

[Eva]
En un ratito tendremos con nosotros a un cantante y actor que debe tener cuidado echándose crema solar porque si no luego sufre lo que ha dado título a su nuevo álbum, La Insolación. Él es Martin Urrutia.

[Nacho]
Otro verano, otro verano, otro verano. Y recordemos que hoy podrás comprarte la capota de un descapotable gracias a nuestro Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la espectacular cifra de 6500 euros. Seis mil quinientos, seis mil quinientos cero, seis mil quinientos, seis mil quinientos, seis mil quinientos, seis mil quinientos euros.

[Nacho]
Me gusta mucho cuando canta Eva porque yo a veces la acompaño y a veces hago playback.

[Eva]
¿Me hace los labios?

[Nacho]
Sí, sí, te hago el lip-sync.

[Eva]
Ay, qué gracioso.

[Nacho]
Bueno, ya sabéis cómo funciona esto. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 52 entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos seis mil quinientos pavazos.

[Eva]
Y sí, yo maté a tu padre. Fui yo. Para quitarle la pregunta de hoy que es la siguiente.

¿A qué personaje estamos imitando en Pilla la cita y gana la guita?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y corriendo todo el mundo a contestar dentro de la cajita.

[Eva]
Dentro de la cajita. La cajita. Y mira, después de dar la vuelta a la luna, los de la Artemis están planteándose hacer como Bruno.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)