(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hoy en día desarrollaremos esta historia que es de las cosas que más gracia me hacen y más graves me parecen de España.

[Nacho]
Un día contamos esta historia.

[Eva]
Bueno, para quien no lo sepa, ¿qué es un deepfake? Pues son imágenes, vídeos o audios que son editados o generados utilizando herramientas de inteligencia artificial y que pueden mostrar personas reales o inexistentes. Bueno, pues esta nueva ley propone marcar la edad mínima en los 16 años para dar consentimiento al uso de la imagen de una persona y también mejora la protección a las víctimas de delitos al prohibir que los autores de los mismos se lucren o beneficien usando estas imágenes.

Lo cual significa que eso está muy bien. Porque hombre, ya estaba bien de coger las caras de la gente para ponerlas en no sé dónde y hacer ver qué estás haciendo, no sé qué.

[Nacho]
Vale ya, eh, de coger las caras de las personas y ponerlas en fotos. Bueno, como ese que ha cogido fotos con mi cara, que las ha puesto en un montón de gente en Tarragona y lo ha ido mandando por ahí. Qué nerviosa ya, hombre.

Y me está diciendo la gente, hay unas fotos tuyas por ahí comiéndote una torrija con helado en un restaurante en Tarragona. Y yo que yo no soy. Esa no es mi cara.

[Eva]
Yo eso lo hago para los nudes. Yo ahora envío nudes con mi cara. Antes no lo hacía.

Y pienso, si me lo pillan, diré, ¡ay, es un deepfake! Yo esa no soy. Y ya está.

[Nacho]
Tienes un pezón de pegatina que te pones siempre. Y siempre dices, no ves que es un deepfake.

[Eva]
No ves que lleva un pezón más. Claro, que no puede ser. Que esa no soy yo.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de la nube.

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si te preocupa cómo puede afectar todo el contenido que subimos a internet a la vida de una persona, hoy viene a hablarnos de la llamada Huella Digital, nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Nacho]
Santos Solano, bueno, antes que nada, felicidades porque ha sido tu semana. Semana Santos. Enhorabuena.

Dichos los padres. Torrijas. Todo en mi nombre.

Todo en tu nombre. Una semana entera para ti. Semana Nachos no hay, por ejemplo.

Ni Semana Evas. Pero bueno, ¿de qué nos vas a hablar hoy? Bueno, no venía preparado para esto, la verdad.

[Nacho]
Pero bueno, vamos a hablar de esto que nos puede pasar a todos los que vivimos pegados al teléfono. No solo adolescentes, sino también adultos. Y es lo de la Huella Digital, ¿no?

Todo eso que subimos, comentamos, compartimos en internet y que se puede quedar ahí durante años. Porque luego a veces pensamos, bueno, con borrarlo basta, con que alguien haya hecho una captura. Pero no.

Ya está.

[Nacho]
No desaparece.

[Nacho]
¿Y por qué vamos a hablar de esto? Porque no solo tiene consecuencias a nivel práctico, sino también psicológicas. Sabemos que internet tiene mucha más memoria que nosotros.

Y nuestro cerebro, además, sabemos que está preparado, ¿no? Pues para olvidar o relativizar alguna de las cosas. Para que no duela tanto.

Pero internet no está hecho para olvidar ni relativizar.

[Nacho]
Es que es verdad que muchas veces uno piensa, pero ¿cómo subí yo eso? ¿Qué pasa psicológicamente para que publiquemos cosas que luego nos avergüenzan? Pues aquí pasan dos efectos.

Y esto lo pregunto como persona que le ha enviado las fotos de sus vacaciones a la gente que no era. Cuéntanos.

[Eva]
Yo tengo una opinión al respecto y te la contaré al final de la sección.

[Nacho]
Vale, me gusta.

[Eva]
Te voy a dejar que tires y luego te contaré.

[Nacho]
¿Qué pasa psicológicamente cuando publicas algo y te avergüenza?

[Nacho]
Dos cosas. Lo primero, ¿por qué publicamos las cosas? Pues sesgo del presente.

Siempre nos va a poder mucho más cómo nos sentimos ahora y mucho menos él cómo nos puede afectar esto dentro de cinco o diez años. Entonces, por ejemplo, ahora me hace gracia, pues lo subo. Ahora mismo estoy enfadado, pues publico este comentario.

Ahora quiero responder, pues sin problema. O ahora quiero gustar, voy a subir esta foto o mandar esta fotito. No pasa nada.

Además, aquí ocurre una cosa que se une a este fenómeno un poco del presente, lo de la desinhibición online. Porque todos lo sabemos, ¿no? En internet la gente suele mostrar más, insultar más, reaccionar más.

Totalmente.

[Eva]
Como que no tienes ese feedback instantáneo, pues dices, pues me puedo permitir cosas que quizá la cara no lo haría.

[Nacho]
Lo haremos mucho más rápido y filtramos menos. Porque no es cuestión de que nuestra versión online sea mucho más sincero, sino que filtra menos. Tú lo has dicho.

Totalmente. Así que eso son dos cosas que nos van a afectar. El presente y la desinhibición online.

[Eva]
Y la movida es, una vez esto ya está publicado, que se pueda quedar así como muchos años y tal, ¿cómo nos afecta psicológicamente el saber que eso está ahí?

[Nacho]
Pues a ver, va a haber de todo. Va a haber gente que le dé exactamente igual. Y va a haber otra gente que, por ejemplo, pueda vivir con esta presión de cuidado con lo que digo, cuidado con lo que hago, con lo que enseño.

Sobre todo si ya he tenido alguna experiencia complicada, pues lo puedo pasar mal y me puede aumentar esa ansiedad. Tener un poquito más de vergüenza social, perfeccionismo, miedo al juicio. Incluso una especie de edición permanente, ¿no?

Como estar todo el rato desgastado en... Más que esto me representa, este contenido...

[Eva]
¿Qué pensarán?

[Nacho]
Claro, es cómo queda. ¿Cómo queda esto que voy a subir? Y eso, pues sabemos que psicológicamente no es lo mismo.

Y por otro lado, la huella digital a veces lo que hace es congelar versiones, opiniones, imágenes nuestras del pasado. Una etapa en la que éramos más inmaduros, fotos de otra etapa, fotos que ahora a lo mejor no me siento tan identificado. Te da un poco de cuestión, ¿no?

[Nacho]
Venme con unas gafas de sol de colores y flechas rubias.

[Nacho]
O yo le envié esto a mi pareja y ahora mismo esta persona me queda bastante mal.

[Eva]
Ah, sí, ya entiendo esas fotos.

[Nacho]
¿Sabes por dónde vamos? Pues esto puede generar vergüenza y mucha impotencia. Sobre todo si se hace un mal uso de ello.

Y esto a veces nos queda como estancados, ¿no? Es como la persona de ahora es totalmente diferente a la que subió eso, pero tengo la sensación de que no me deja evolucionar o no quiero que esto me siga representando.

[Eva]
Pero eso te machaca psicológicamente muchísimo, el perturbarte todo el rato pensando en qué estará pasando con eso que subiste en X momento.

[Nacho]
Eso es, porque al final la huella digital como tal, es decir, que tú tengas una foto, una opinión, un tweet, no es el problema en sí, ¿vale? Sino que la cosa es que puede afectar a cosas muy sensibles, porque puede afectar a qué imagen tengo yo de mí mismo, ¿vale? ¿Cómo me ven los demás?

¿Me siento o no perteneciente a un grupo? ¿Me están aceptando o me están rechazando? Esa versión del pasado.

Y ahora pensad, ¿no? Todas estas preguntas de quién soy, cómo me aceptan, pertenezco a un grupo, son especialmente vulnerables los adolescentes, ¿no? Ah, no, claro.

Que están perturbando su personalidad.

[Eva]
Los chavales.

[Nacho]
Y entonces eso puede potenciar esa vergüenza, esa rumiación, esa obsesión por revisar quién ha visto, quién no ha visto, ¿subí esto anoche de fiesta? ¿Me despierto por la mañana? ¿Qué ansiedad?

¿Lo habrán guardado, no lo habrán guardado? ¿Lo he eliminado, pero será tarde? Así que, bueno, sí, esto puede generar bastante malestar.

Vale.

[Nacho]
Vista así, uno podría pensar, pues lo mejor es no subir nunca nada.

[Nacho]
A ver, tampoco es la idea, ¿no? Porque no vamos a demonizar ahora las redes, y vengo yo aquí a decir que no lo...

[Eva]
No subáis nada, que luego lo vamos a tirar a la cara.

[Nacho]
¡Jesucristo, ve lo que subís! Nunca esos mensajes han hecho prevención de salud mental, ¿vale? No hagas las cosas, no ayudas.

Vamos simplemente, ¿no?, pues a vivir un poquito más con cierto criterio o cierta actitud crítica de las redes. Vamos a utilizarlas sabiendo cómo funcionan y los riesgos que pueden tener para nosotros. Vale.

Yo si tuviese que resumir tres claves serían, la primera, no publicar cosas si el estado emocional es muy alto. Vamos a transformarlo un poquito como a una conversación cara a cara. Es decir, si yo sé que estoy muy enfadado con alguien, a lo mejor sé que es mejor no verla en este momento.

[Eva]
¡Uy, qué buen consejo este que acabas de dar, eh!

[Nacho]
¡Uf, Santos! Porque a la cara, a lo mejor le diría cosas que sé que luego me voy a arrepentir. Claro.

[Eva]
Vamos a tomarnos un tiempo para refrescar esto, a ver si de verdad luego, cuando tenga claridad mental, pienso igual.

[Nacho]
Cuando me baja un poquito el enfado, la ansiedad, cuando me baja un poco... Date un día o dos. Sí, sí, o 20 minutos, si es que tampoco hace falta tanto.

[Eva]
Sí, pero que tu proceso no sea el ya, sino que sea un vale. ¿Esto de verdad que estoy haciendo lo estoy haciendo desde un lugar que luego se adecúe a lo que pienso normalmente o estoy en un calentón?

[Nacho]
Estoy... Lo segundo, vamos a pensar en el futuro. Me gustaría que esto me represente dentro de 5 o 10 años.

Que no estoy aquí hablando de vergüenza, porque a lo mejor a ti te da igual subir un vídeo haciendo el tonto. Sí. Pero porque sabes que es una parte de tu personalidad que no te estorba, que no te engorda y que te hace hasta sentir orgullosa o soy cómico, o sea, no pasa nada.

No estoy diciendo que no subas un vídeo de fiesta bailando porque luego te puedes arrepentir, porque dentro de 10 años a lo mejor no sales.

[Orador 8]
Ya.

[Nacho]
No, la cosa es simplemente si esta parte de mi vida estoy totalmente de acuerdo y me apetece compartirla o algo.

[Eva]
Y ya está, y finch.

[Nacho]
Y luego, por último, vamos a diferenciar. Conexión de exposición. Vale.

Porque muchas veces creemos que mostrar mucho nos acerca a los demás. Es como estoy siendo cercano y no.

[Eva]
A veces no hace falta.

[Nacho]
No tiene por qué estar siendo así.

[Eva]
Y yo te he dicho que al principio de la sección te iba a tirar una cosa y te la tiro ahora mismo. Creo que Nacho García y yo estamos cogidos de la mano en esto que voy a decir y es que nosotros siendo cómicos nos vemos a veces haciendo chistes en un momento dado que dices tú esto es súper gracioso, que gracias a esto la gente tal. Y en el momento en el que lo publicamos nos parece increíble y con el tiempo lo vemos y decimos que bochorno, ¿cómo he dicho yo esto?

Y que al final la gente no es que cuando hace 10 años tal, sino que la gente evoluciona. Las personas no somos las mismas de un año a otro y que hay que dejar pasar un poco las cosas porque parece que estamos todo el rato bajo una lupa en la que ah, pues que tú dijiste no sé qué. Bueno, y ahora digo otra cosa.

¿Y qué pasa?

[Nacho]
Y esta foto mía con pantalones de campana ahora no me representa.

[Eva]
No me representa. Y ya está.

[Nacho]
Yo creo que el aprendizaje es cambio.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
O está mal cambiado. Es que hablas tan bien, Jolines. Es que cada céntimo que te pagamos, Santos, merece la pena.

[Nacho]
Es que está bien gastado, de verdad.

[Eva]
Solo porque la gente te escucha hablar que es de sentencia, cátedra y de todo lo que tú quieras. Gracias, Santos.

[Nacho]
Lady Gaga tiene arte para enterrarte, pero para enterrarte literal, ¿eh? Mira cómo nos amenaza con este The Dead Dance.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y qué ganas teníamos de decir estas palabras. Hoy está sentado en esta santa mesa para hablarnos de su disco debut. Martín, buenos días.

¡Buenos días! ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
¿Cuánto tiempo sin verte?

[Nacho]
Ya, mucho.

[Eva]
Estábamos hablando justo antes de entrar en la antena cuánto hacía que no te veíamos y creemos que desde Mariliendre puedes ser que viniste a hacer promoción.

[Nacho]
Yo creía que había venido con Nadadora. ¿Sí? Pero puede ser que Mariliendre.

[Eva]
Mariliendre.

[Nacho]
Mariliendre.

[Eva]
Y según nos pone aquí en la información de la entrevista, viniste a presentar el destello.

[Nacho]
También. O sea, que hacemos gollón. Eso sí.

[Eva]
Que hacemos gollón, que no te vemos.

[Nacho]
Mucho, ya, pues aquí estamos.

[Eva]
¿Qué tal tu vida? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Pues estoy muy bien. ¿Sí? Porque hoy estreno mi primer disco.

¿Cómo de nervioso estás? No estoy nervioso, estoy emocionado.

[Eva]
¿Estás emocionado?

[Nacho]
Estoy feliz. Es que es precioso hacer un trabajo tan largo y que salga por fin.

[Eva]
Pues vamos a hacer un poquito de promoción, porque mañana, viernes 10 de abril, se publica La Insolación, tu primer disco de estudio. Sí. ¿Cómo lo puedes catalogar?

O sea, quiero decir, ¿qué le pondrías? Si tú fueras un crítico musical, tú que has escuchado el disco porque evidentemente lo has hecho, ¿qué nota le pondrías?

[Nacho]
¿Qué nota? Es que no puedo, porque soy yo mismo el artista.

[Eva]
Bueno, pero puedes hacer un ejercicio de ego.

[Nacho]
A ver, yo creo que es un disco especial y que el hecho de que Idrianes esté metido en el proyecto lo hace tener un sonido particular como el suyo es.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Entonces, personalmente a mí me gusta mucho. Lo escucharía de otro artista, yo creo. Algo parecido lo podría escuchar.

Un buen nueve. Oye, un buen nueve. A ver, yo creo que soy yo el artista y por eso le estoy dando esta roda, pero ya lo veremos.

[Eva]
¿Son los mismos nervios que cuando sacaste Rompelas, que fue tu primera canción?

[Nacho]
Es diferente, muy diferente.

[Nacho]
Estás multiplicado por diez, porque son diez canciones.

[Nacho]
Sí, con Rompelas estaba entrando al mundo, o sea, justo estaba como naciendo. Entonces tenía como una sensación rara de no sé qué es esto, no sé qué es hacer música ni estar en la industria. Y ahora ya después de casi tres años post-OT, un disco es como más asentado y más maduro.

Sí, más maduro.

[Eva]
Más maduro con seis años que tiene Martín. Más maduro.

[Nacho]
No, 21 he hecho ahora.

[Eva]
¿Has hecho 21 ahora?

[Nacho]
Estás jovencísimo.

[Eva]
Es que nos estás insultando.

[Nacho]
Me está doliendo la espalda. Me estoy mareando. Bueno, el título del disco está inspirado en la novela La Insolación, una novela de Carmen Laforet que se publicó en 1963 y que leíste cuando eras adolescente.

¿Qué fue primero? ¿Las ganas de hacer el disco con el título de la novela? O tenías las canciones y decidiste poner ese título.

[Nacho]
Fue un poco, bastante acompasado la verdad. Empezamos a trabajar en el disco y a medida que íbamos pensando en las canciones y en las historias detrás de las canciones, se me venían todo el rato las referencias del libro y las similitudes que yo sentí leyéndolo con 18 años. Como que todo encajaba muy bien entre mi historia y lo que estaba empezando a contar en el disco y la novela.

[Eva]
O sea, ¿la narrativa te encontró? Quiero decir, no hiciste el disco a través de él, sino que al hacerlo te encontró como... ¿Me recuerda mucho a este libro que leí?

[Nacho]
Sí, no es un disco que esté dedicado a la novela ni inspirado únicamente en la novela. Es mi disco con mis experiencias, con un apoyo fuerte de la novela y la historia de la novela. Entonces fue como surgiendo y algunas canciones están directamente relacionadas con la novela, con partes concretas, otras menos.

[Eva]
Pero qué bonito es como darte cuenta de que algo te ha marcado un poco de forma orgánica porque no es, quiero hacer esto y tengo un objetivo, sino que de pronto lo vas elaborando y te lo encuentras.

[Nacho]
Sí, es verdad que eso ha sido muy natural y muy bonito.

[Nacho]
La insolación, la novela, habla de los veranos adolescentes de Martín, que no Martín, el protagonista. Es que leyéndolo era como... Era como...

[Nacho]
Era soy yo, soy yo, más o menos. Lo leías y ibas tachando las tildes de Martín. Fuera tildes, fuera tildes.

No, me gustaba leer el Martín porque no soy yo, pero a la vez era como una sensación de ¿por qué se llama Martín? Me estoy identificando tanto, ¿sabes?

[Nacho]
Claro. Habla de los veranos adolescentes de Martín, efectivamente, el protagonista. Algo que pasa también en la última canción que has publicado que se llama Otro verano.

¿Te costó sintetizar tus últimos veranos en cuatro minutos de canción solo?

[Nacho]
Verdaderamente no. Pero como que conseguí encontrar detalles de cada verano que pudieran entrar en la canción. Y así fue.

[Eva]
Me gustaba mucho. Bueno, antes estabas hablando de Hidrogenes, que son un grupo de Barcelona que llevan más de 30 años haciendo pop electrónico. ¿Cómo fue ese acercamiento con ellos?

¿Tenías las ideas claras de qué querías para este álbum o te dejaste un poco influir?

[Nacho]
Me dejé enfocar bastante por Universal, por el sello y por su visión en ese momento en que yo estaba también empezando y muy abierto a escuchar. Yo ya les tenía medio ubicados, sobre todo por su trabajo con las Stella Maris de La Mesías que hicieron toda la música.

[Eva]
Qué guay, sí, sí, sí.

[Nacho]
Ahí ya les tenía súper ubicados. También alguna canción suya, Disfraz de tigre y tal, la tenía medio colocada, pero no...

[Eva]
Tú los tenías como en el radar, ¿no?

[Nacho]
Algo, algo sabía. Por mi familia, mis tíos y tal. Pero cuando salió la idea, lo vi también clarísimo y dije adelante, o sea, quiero hacer un disco con Hidrogenes, claro que quiero.

[Eva]
Tú ya los conocías porque habías hecho El destello junto con Juanjo Abona.

[Nacho]
Claro, y por El destello ya habíamos trabajado juntos.

[Eva]
¿Fue un flechazo en ese momento y dijiste yo cuando tenga el disco quiero trabajar con ellos?

[Nacho]
Un poco, ¿eh?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
O sea, a raíz del destello y ellos también, porque Juanjo ya estaba encaminando su disco con otros productores, pero yo todavía no había empezado y ahí hubo un match entre Carlos Genís y yo de trabajar más juntos, más de la canción.

[Eva]
Me gusta mucho él. Uy, a mí esto me puede gustar un poco, ¿me dejáis vuestra tarjeta a ver qué pasa?

[Nacho]
Un poco, un poco. Fue como, ostras, El destello me encanta y fue precioso hacerla y vi algo más que solo esta canción.

[Nacho]
Antes de Otro verano también ha habido dos adelantos más. El primero fue Nadadora, que es una versión del grupo Famili. No es muy común que el primer adelanto de un disco sea una versión.

Es algo que no es muy común. ¿Por qué decidiste hacerlo así?

[Nacho]
Es verdad que esta canción ya estaba rondando un poco el mundo del proyecto, mi mundo cantante y tal, porque la versioné en un concierto en el BK Live en el 24 y a la gente le encantó. Mucha gente no la conocía por Famili y fue como, esta canción, ¿qué es?

[Eva]
¿Qué onda? ¿Qué es esto que estoy escuchando? ¿Qué es esto?

[Nacho]
Entonces pensé que para el disco le iba muy bien una versión y la recuperé y la grabé.

[Eva]
Y luego después sacaste Nadadora, que ya sé que la estrenaste como tu propia canción en el disco.

[Nacho]
Nuevos recuerdos.

[Eva]
Ay, es verdad. Perdón, nuevos recuerdos. Después de Nadadora, Nuevos Recuerdos, que suena así.

Mis amuletos, nuevos recuerdos. Súbete fuerte, mis amuletos. Nuevos recuerdos, nuevos recuerdos.

Aunque en esta canción hablas de crear nuevos recuerdos, sí que es verdad que escuchando el disco al completo es ciertamente nostálgico.

[Nacho]
Sí, tiene un punto muy nostálgico, yo lo soy. ¿Tú eres nostálgico? Sí, sí, no lo escondo.

¿Eres Libra? Soy Aries. Lo sabía.

[Eva]
Mi hermana es Libra. Libra y Aries.

[Nacho]
Yo soy Aries de 30 de marzo y mi hermana 17 de abril, Libra. No, no, mentira. 17 de abril no es Libra, es Aries.

Mi hermano es Libra de octubre. No es un lío con Abril, Libra.

[Eva]
Abril Cerral.

[Nacho]
Abril Cerral, ¿no?

[Eva]
Oye, ¿crees que es un buen momento ya que estamos hablando de nuevos recuerdos para escucharla? Y ahora volvemos con Martín.

[Nacho]
Claro, pontela entera. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con un artistazo que mañana estrena su primer disco, Martín.

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
Bueno, la insolación que sale mañana viernes 10 de abril. Dicho lo cual, tenemos un problema, Martín. Tenemos un problema, que es que...

¿Qué problema, no? Nuestros oyentes nos pueden mandar preguntas para el invitado que venga.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Vale, tenemos un problema contigo que es que recibimos demasiadas preguntas. Bueno, pues hay... Muchísimas preguntas, hemos recibido muchas preguntas, hemos recibido incluso insultos, por favor, ponete esta pregunta.

Sí. Pero, de todas las que hemos recibido, hemos elegido una para ponértela, que es la siguiente.

[Eva]
Hola, soy Gloria y vivo en Sevilla y tengo una pregunta para Martín. Si una persona que no te conociese de nada escuchase tu disco, ¿qué crees que descubriría de ti después de escucharlo entero?

[Nacho]
Es que buena pregunta, ¿eh?

[Eva]
Ojo, nuestros oyentes es que no dan puntadas.

[Nacho]
No, no, no hay preguntas. ¿Qué descubriría?

[Eva]
¿Cómo es todo?

[Nacho]
Yo creo que podría igual llamarle la atención el timbre, ¿no?, de voz, y el sonido como tan de siente electrónico, como que podría decir guau, guau, ¿qué es esto?

[Eva]
Como futurista, de pronto.

[Nacho]
Sí, como un poco, ¿no? Pero es que es tan variado el disco. Pero futurista amable.

[Eva]
Sí, o sea, como...

[Nacho]
Futurista amable, me encanta eso.

[Eva]
Es Futurama. En Futurama, ¿no?

[Nacho]
Oye, bastante, ¿eh? No, es lo que sonaría...

[Eva]
Me gusta, me gusta Futurama.

[Nacho]
Es lo que sonaría, por ejemplo, lo que le pondrías a una persona joven en el futuro.

[Eva]
Ah, puede ser.

[Nacho]
Porque es como dulce. Es precioso eso.

[Eva]
Sí, es bonito. Es como una nana electrónica.

[Nacho]
¡Increíble!

[Eva]
Ya está, solamente factos. Solo factos.

[Nacho]
Reunión de marketing patín gratis, Martín. Nada, eso es increíble.

[Eva]
Oye, Martín, le hemos puesto un poco de ojitos a tu equipo, porque nosotros lo que nos gustan aquí son las exclusivas. A nosotros nos pone muy goloso las exclusivas, nos encantan ser los primeros en tener algo, y nos han dejado poner en exclusiva, pues, una de las canciones de tu nuevo disco, La Insolación, que es, déjalo oír, que suena así.

[Nacho]
Sigue adelante, no te aferres, déjalo oír, no decís que no importa ya, sigue adelante, déjalo oír.

[Nacho]
Encantado. Exclusiva. ¡Guau!

[Eva]
Margarita, margarita de la vuelta a la exclusiva.

[Nacho]
Estribillo de Déjalo Oír.

[Eva]
Me encanta porque es la primera vez que te escuchas en radio con tu nuevo proyecto.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, es tu primer Déjalo Oír en la radio.

[Nacho]
Se te hace raro, se te hace raro. Es la primera vez que escucho Déjalo Oír fuera de mi móvil y mis cascos.

[Eva]
¿Y qué tal te sientes?

[Nacho]
Genial. Te lo juro. Suena muy bien.

[Eva]
Tengo muchas ganas. Piensa que cada vez que suena en la radio es dinero.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que claro, es que aquí hay que pensar ya en el negocio. Cada vez que algo suena, chiquiclint.

[Nacho]
Chiquiclint.

[Eva]
Vamos a hablar de tu gira, porque tienes bastantes fechitas.

[Nacho]
Sí, tienes buena gira por delante. Mira, te voy a decir algunas fechas. 15 de mayo en la sala Oasis en Zaragoza, el 21 de mayo en Barcelona, Madrid 22 de mayo, 29 de mayo en Sevilla, Granada 30 de mayo, bueno, muchas más, Valencia, Bilbao en junio.

Como aún no se ha escuchado mucho el disco, porque no ha salido todavía el disco entero. Alimenta el hype de tus fans diciéndonos qué canción es la que más ganas tienes de cantar en directo.

[Nacho]
Bueno, la canción que más ganas tengo de cantar en directo, en realidad todas van a tener su punto diferenciador y especial en directo, pero la insolación canción creo que va a ser un momento álgido.

[Eva]
Otra exclusiva. Otra exclusiva.

[Nacho]
Margarita.

[Nacho]
Margarita.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Va a ser un directo especial y chulo, así que no se lo podéis perder.

[Eva]
Oye, ¿y tú?

[Nacho]
Hay entradas disponibles todavía.

[Eva]
Hay entradas disponibles en mi web, en mi Instagram, en todos mis sitios.

[Nacho]
Y ahí están las fechas además, efectivamente.

[Eva]
¿Cómo lo vas a hacer? Porque tú siendo prácticamente mocatriz, o sea, ¿se te va a solapar rodajes con la gira?

[Nacho]
No, en principio no. Por ahora tengo como el verano despejado para centrarme en la gira al 100%, así que bien.

[Eva]
O sea, que tienes el verano para todo lo que es la gira, conciertos y tal.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y luego habrá cositas de...

[Nacho]
Y luego la idea siempre es como avanzar y que aparezcan proyectos nuevos, tanto de actor como de cantante.

[Eva]
Abierto de contrataciones, Martín.

[Nacho]
Hablando de actor, es que el 24 de abril se estrena en cines tu primera película. Sí. Que era Ken, el libro negro de las horas.

¿Cómo ha sido esta primera incursión en el cine?

[Nacho]
Pues fuerte, la verdad. Porque, bueno, en realidad es mi segundo proyecto profesional como actor y viniendo de Mariliendre, que era una cosa muy concreta.

[Eva]
Y musical, además.

[Nacho]
Y musical. Esto ha sido como ir al polo opuesto. Y también un personaje bastante más pequeño y menos sesiones de rodaje, por lo que puede compaginarlo bien con avanzar con el disco.

Sí. Pero increíble, increíble. Muy distinto y un reto interpretativo también.

Pero Kraken es un thriller, ¿verdad? Sí, es policiaca y mi trama justo es un poco la más romántica. Es la trama del pasado.

[Eva]
Hablando de tramas de la película, mañana viene a presentarnos precisamente esta película a Lejos Auras. ¡Sí!

[Nacho]
¡Míralo!

[Eva]
Sí, viene a Lejos Auras, que es el protagonista de la peli. ¿Tú nos puedes hacer una pregunta o darnos alguna información o algo que cuando nosotros mañana estemos con Alejo diga pero esta gente cómo sabe esto, si esto es imposible? ¿Algo del rodaje?

[Nacho]
¿Alguna cosa? Yo no he coincidido rodando con él porque estamos en momentos temporales diferentes porque yo soy su padre.

[Eva]
¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, o sea...

[Nacho]
No, viaje, viaje. Yo soy su padre de joven. De repente, ¿spoiler?

No, no, spoiler no. Esto se sabe, ¿no? Sí, claro que se sabe.

[Eva]
¿Te estás haciendo tonjolar, Martín?

[Nacho]
No, no, se sabe.

[Eva]
Bueno, si tú lo dices así tan rotundo, sí.

[Nacho]
Se sabe, se sabe.

[Eva]
Vale. ¿Y si no ya se sabe?

[Nacho]
Y si no, pues ya se sabe.

[Eva]
Vale, entonces tú eres su padre en el pasado. Eso es. Vale, entonces no coincidías con él en las grabaciones porque ahora no tenéis nadie.

[Nacho]
No, o sea, le veía en set y tal, pero no rodaba.

[Eva]
Pero ¿no has escuchado nada tipo, Alejo Aura le gustan mucho los chocobons? Y si no tiene chocobons, ¿sabes? O sea, como cosas muy...

[Nacho]
Alejo, Alejo, Alejo...

[Eva]
¿Por la A de Alejo?

[Nacho]
Por la A de Alejo... ¿Algún gosito? No, es verdad que él está muy puesto en toda la historia de los libros negros de las horas, de su historia real y como que se informó mucho para rodar la película y es un tío, joder, que yo cuando le veo hablar en algún podcast que hemos estado es como...

admiración, la verdad.

[Eva]
¿Crees que podemos decirle algo? Inventándonoslo. Tipo, nos ha dicho Martín ayer que cuando hacía de tu padre, en el niño en el que hacía de tu padre, como que no se asemejaba mucho al Alejo que hacías tú de mayor.

Como que no estaba muy pegado a tu infancia.

[Nacho]
Vale, me encanta eso, sí, de eso.

[Eva]
Pero es mentira. Hombre, claro que es mentira y luego se lo diremos, pero mola como meter un poco de mierda. En plan, nos ha dicho Martín que el niño que interpretaba a ti como que no te asemejaba mucho, como que no te ceñiste mucho al personaje.

[Nacho]
Vale, me encanta eso.

[Eva]
Venga, luego decimos que es broma y ya está. Pero solo para ver qué cara se le queda.

[Nacho]
Ya sé con todo. Vamos a jugar un juego con Martín. Martín, tenemos preparado un juego.

Venga, vamos con ello. Vamos a terminar con un jueguito para ti. Antes hemos hablado de tu canción Otro verano, que suena así de bien.

Así que vamos a darte situaciones y tú tienes que decirnos en qué verano tuyo pasó. Qué guay. Si es en el de los 15, 16, 17, 18, 19 o 20.

Más no, porque no hay más veranos. No hay, por ahora no. Vamos a empezar.

[Eva]
¿En qué verano decidiste que ir sin crema a la playa no era una opción?

[Nacho]
Yo creo que esto lo encajaría pronto. Siempre he sido muy de crema lo primero.

[Eva]
Es que eres blanquito.

[Nacho]
Soy blanquito. Mis padres eran como crema lo primero antes de salir de casa.

[Nacho]
Tú tienes un buen quemado, Martín. ¿Tuviste un quemado que te marcó? Sí.

Sí, ¿verdad? Es que siempre hay un quemado que te marca.

[Nacho]
Sí, sí. No te puedes ni mover, en plan que el aire ya te mata.

[Nacho]
¿Cuál fue? Yo creo que por los 16 o así. Más o menos como yo, sí.

Estamos hablando de un quemado espalda tortuga, ¿verdad? Yo tuve uno a los 15 en una piscina, tío.

[Eva]
Y me salieron ampollas y todo.

[Nacho]
Ampollas yo no…

[Eva]
Yo sí, yo sí, me quemé bien, bien. Tenemos más, ¿eh?

[Nacho]
Tenemos más. ¿En qué verano saltaste por primera vez desde una roca al mar o al río? ¿Te acuerdas?

[Nacho]
Vale, yo te diría que 15. Pronto, sí. Sí, con mi grupo de amigos en esa época.

En las playas de Guecho.

[Eva]
Vale, tenemos una última y es… ¿En qué verano hiciste tu primer viaje solo con amigos y adónde?

[Nacho]
Verano de los 18. ¿Sí? A Cerdeña, Caligari.

[Eva]
¡Ay, qué guay!

[Nacho]
Sí, de hecho es lo que digo en la canción. Cerdeña, muy de 18, Cerdeña. Sí, dirías.

Muy de viaje, como de fin de curso.

[Eva]
Y Caligari, como muy de ir de fiesta a Cerdeña.

[Nacho]
Sí, es que tengo una amiga que vivió allí. Entonces como que nos hizo de guía y tal. ¡Ah, qué guay!

Y de hecho en el verano de los 18 hicimos planes y luego improvisamos. Siempre pienso en ese viaje con mis amigas a Cerdeña.

[Eva]
¡Ay, qué guay!

[Nacho]
O sea, está muy inspirado.

[Eva]
Pues mira, hablando de viajes. Viajes como tu álbum La insolación, que sale mañana viernes 10 de abril. Martín, muchísimas gracias por venir a presentarlo.

[Nacho]
Gracias a vosotros, qué guay.

[Eva]
Que vaya muy bien, mucha suerte.

[Nacho]
¡Gracias! Disfrútalo mucho.

[Eva]
Y nosotros, mira, nos vamos a escuchar dentro de 48 segundos. Creo, no sé.

[Nacho]
49.

[Eva]
¡Estas 10 de la mañana! ¡Estas 9 en Canarias!

[Nacho]
¿Qué pasa con las 10 ahí?

[Eva]
¿Qué pasa qué? Las 10 y 1. Eso, ¿no?

No te saludas.

[Nacho]
¿Las 10 y 1? ¿Con quién viene?

[Eva]
¿Pero qué haces tú? ¿Qué haces? ¿No vendrás tú con Nacho García?

[Nacho]
Pues aquí estoy, efectivamente.

[Eva]
¡Anda, Nacho García!

[Nacho]
Y no será la otra Eva Soriano.

[Eva]
Pues sí, ¿qué pasa? ¿Qué dices tú? Deja que esto pase.

Vamos allá, porque ahora vamos a dar la bienvenida a la tercera pata de esta mesa. La persona que nos cuenta la realidad de las redes y en el mundo. Porque lo que pasa en las redes es la realidad.

Roberto Rahona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Y cómo estás?

[Nacho]
Pues hoy muy bien, porque necesitaría 6 horas para recabar todos los mensajes que nos han llegado gracias al trending topic número 1 que somos en Twitter por la entrevista de Martín.

[Eva]
¡Ah, qué lindos! ¡Trending topic! ¡Trending topic de OT!

Es que el OT es otra cosa, ¿no? Pero te ponen trending topic.

[Nacho]
O trending topic.

[Eva]
O trending topic.

[Nacho]
Sobre todo Martín, porque es que cada vez que viene la verdad es que siempre es número 1.

[Eva]
Es que, ¿cómo no va a ser el número 1 si es que es majísimo?

[Nacho]
Sí. Y mira, por ejemplo, Nuria nos dice, estoy loquísima con dejarlo ir. Chicas, es buenísima, os va a encantar.

Luego, Jolly Killer nos dice, la exclusiva de Dejarlo Ir, por favor, perfecta, la quiero ya. Quiero escucharlo todo. Andrea nos dice, dejarlo ir es tan lo que bailaba mi madre en las discotecas de joven que la necesito entera.

[Eva]
¡Ay, qué linda!

[Nacho]
Luego Rosemary, ah, que alguien grabe todo para que las que trabajamos no podamos escucharlo ahora. Y luego… Hombre, a ver, se puede luego escuchar como podcast en Spotify, en europafm.com.

[Eva]
Y subiremos un trocito de la entrevista a redes también para que lo podáis ver. Siempre lo hacemos nosotros.

[Nacho]
Ya, sí.

[Nacho]
Y a YouTube en vídeo.

[Eva]
Y a YouTube en vídeo entero todos.

[Nacho]
Y a YouTube y a YouTube también. O sea, está todo. Y Uxue, ya acabamos con Martín, nos dice, me ha encantado la entrevista.

Tenía muchas ganas de escucharle en algo así. Dicho esto, qué ganas de que sean las 12 para escuchar el álbum.

[Eva]
Ay, qué guay. Pues oye, qué bien que todas sus fans estén ahí como esperando a que saque ya el muchachico, el disco que aparte tiene muy buena pinta.

[Nacho]
Y no nos han dicho nada, así que la entrevista ha sido perfecta. ¡Perfecto! ¡Ve!

¡Otro día más!

[Eva]
¡Otro día más siendo periodistas! ¡Las dos, chócala!

[Nacho]
¡Vamos! Habéis preguntado a la gente que nos cuente historias sobre sus multas. Sí.

Pues a mí nos han llegado unas cuantas.

[Nacho]
A ver, ¿qué nos ha llegado?

[Nacho]
Mira, empezamos. David nos dice, me tropecé de fiesta mayor en unos jardines de Tarragona con un aspersor. Lo rompí y comenzó a salir un chorro de agua de unos 3 metros para arriba.

Estaban los mozos justo al lado y nos engancharon de malas maneras. Me multaron por vandalismo.

[Nacho]
¡Ay, Dios mío! ¡Ay, mi tío! Y era por torpe.

[Nacho]
Era por torpe.

[Eva]
¡Ay, pobre tío! Pagar por torpe.

[Nacho]
Efectivamente. Mario nos dice, me multaron en un carril bus de literalmente 30 metros de largo que hasta que pusieron las cámaras todo el mundo lo usaba para girar la avenida principal de Sevilla.

[Eva]
¡Ostras! Es que esa fastidia. Es que esos carriles, tío.

[Nacho]
Es que estas cosas pasan.

[Eva]
¿Por qué no me voy a meter si tengo que girar? ¿Cómo no me voy a meter en el carril?

[Nacho]
José Piernos, en Mojácar con 18 años por hacer botellón. Después de darle a chapa al policía acordamos que de los 10 que éramos solo multaría a 3 y después cada uno pagaría su parte al que le tocara la multa. Yo salí agraciado en el sorteo de a quién se multa y solo dos amigos me pagaron su parte.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Es decir, nadie pagó nada. Multa a los que no pagan la multa.

[Eva]
Lo pagó él. Ya está.

[Nacho]
Efectivamente. También Juanca nos dice, os lo cuento por aquí que no cabe en la cajita. Como sabéis, soy usuario de silla de ruedas.

Una vez aparqué en una plaza PMR, que son las azules habilitadas si tienes la tarjeta de aparcamiento, y el policía me multó por aparcar sin la tarjeta. Puso la multa literalmente encima de la tarjeta de aparcamiento. ¡No te creo!

[Eva]
¡No! Bueno.

[Nacho]
Así lo se veía. Luego, Ricardo García, a mí me multaron una vez por comer pipas, por ensuciar la vía pública.

[Eva]
Es que lo de las pipas las carga el diablo. Tiene sentido. Y es que las carga el diablo, porque son biodegradables, pero luego, claro, es que están en la acera.

Ay, Dios mío.

[Nacho]
Yo creo que nos podrían haber multado a todo el mundo.

[Eva]
A todos.

[Nacho]
Vamos por pipas. Yo hacía una montonera de cáscaras de pipas terrible.

[Eva]
Yo en Puerto Ollano, cuando me bajaba con mi abuela a comer al fresco, estábamos ahí que teníamos la lengua ya de espartos. Madre mía.

[Nacho]
No parar. E Inés me gusta porque en su trabajo han hecho un sondeo para ver quién tiene la multa más rara.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Y ha salido uno que era por usar un maniquí por el bus BAO. Es que lo sabía.

[Nacho]
Este era el sueño de mi vida, que cayera esto.

[Nacho]
Lo mejor es que es auditor y se había hecho una tabla de Excel con lo que se ahorraba si iba por el bus BAO y lo que le podía suponer la multa. Se pasó dos años pidiendo a su familia que le regalaran el maniquí hasta que su padre lo compró en una tienda de ropa que estaba de liquidación. Y que el maniquí se llama Merilín, nos dice.

[Eva]
Pero este es mejor.

[Nacho]
Pero esta persona es mi favorita.

[Eva]
Esta persona se ha hecho un Excel para saber cuánto le sale a la cuenta la multa por todas las veces que pasa por el bus BAO.

[Nacho]
De tal manera que le han multado y le salió bien.

[Nacho]
Y además dice que estuvo varios meses bajando con Merilín de copiloto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)