(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
No, Carmen Mola, no solamente se dedica... ¡Ah! No solamente es un fenómeno que ocurra en las novelas.

Y tenemos por lo tanto a Mauricio Rengifo, Andrés Torres y a Itana Ocaña Morales. Vale. ¿De acuerdo?

Entonces, vamos a ir con esta canción que en la más venerable tradición musical habla de un día concreto, una fecha ahí clavada, nomás solo. 6 de febrero, sigue la línea del 7 de septiembre, cercano, el 9 de noviembre del ramito de violetas, como siempre sin tarjeta, de Cecilia, con ese protuberante laísmo ahí. ¿No os acordáis?

La traía un ramito de violetas.

[Eva]
Yo esa no la controlo.

[Orador 4]
Qué joven eres. Claro. Qué rabiada.

Bueno, la madrugada del 20 de enero saliendo del tren.

[Nacho]
Esa sí. Gerundio.

[Orador 4]
Ojo al gerundio, aquí no nos gustan los gerundios. De la oreja de Van Gogh y el gran ejemplo viral que es el 20 de abril del 90, hola chata, ¿cómo estás? Es así, es así.

De Celtas Cortos.

[Nacho]
El 7 de julio San Fermín, no, perdón.

[Orador 4]
Ya, la baja cultura aquí ha salido. Bueno, algo menos cañí, First of May de los Billings. Es decir, abordamos el diario de un duelo amoroso, el recuerdo de un amor que ya no está, que está ahí marcadito en el calendario.

[Eva]
Como si fuera una menstruación amorosa, sabes cuándo te va a venir el desamor.

[Orador 4]
Bueno, es un día que se convierte en una cicatriz, un 6 de febrero, vale, es intenso, pero para que queráis esos Kleenex o esas compresas que tengáis por ahí en el estudio. Bueno, vamos al análisis morfológico. Vamos con ello.

¿Recordáis que es un análisis morfológico?

[Eva]
Era lo de sujeto predicado y...

[Nacho]
No, no, no, creo que era por palabras.

[Orador 4]
Muy bien.

[Nacho]
No, puede ser el prefijo, sufijo.

[Orador 4]
El estudio de cómo están formatas las palabras del texto, si son verbos, adjetivos... Ah, ya lo sabía.

[Nacho]
Ah.

[Orador 4]
Pero había que dejar que Ignacio, que está solo...

[Nacho]
Claro, para que me venga un poco arriba, para que me quiten ese sombrero de burro.

[Orador 4]
Bueno, pues aquí tenemos que lo que hace ella es sobre todo jugar con sustantivos muy concretos y sobre todo temporales. Es febrero, invierno y luego están localizados el cuarto y el mundo. Todo eso enfatiza que no es un aniversario feliz, porque mirad qué tristeza.

El azul no es un color escogido al azar, es frío, es la ausencia, es la melancolía, es el gato de Roberto Carlos. Es un cuarto azul que encarna un estado de ánimo que todos podemos imaginar. La tristeza, ¿no entiendo?

Sí, es básicamente todo tristeza.

[Eva]
Es todo triste, claro.

[Orador 4]
Entonces, no voy a entrar demasiado en la rima, porque es un caos entre octosílabos y indicasílabos, monorrimos, algunos de ellos, o temporales. Ah, sí, lo entiendo. Me he hecho el análisis de la rima, porque os pensáis que una no viene aquí armada de...

[Nacho]
¿Lo has hecho?

[Orador 4]
Por supuesto. Lo que pasa es que me lo han quitado del guión. Ah, pero yo me la había analizado, la estrofa por un lado...

Asonante, consonante, A-A-B-B-A-B. Y luego está el A-A-A-A. Generalmente rima en A, en ERO y en alguna cosa más.

Luego lo revisáis. Pero si os parece, nos vamos al análisis sintáctico, que ahora sí, Eva, es el orden de las palabras en las frases.

[Nacho]
Esta es tu cosa, Eva. Bien.

[Orador 4]
No voy a decir gran cosa porque no hay mucho bueno que ver. Ah, vale. O sea, que vamos a pasar directamente a las imágenes y a los...

Ay, Tana, no. Vale. Metáforas no hay muchas.

Tenemos tres imágenes muy marcadas. La fecha, ya lo hemos dicho, que es el 6 de... ¿Febrero?

¡El diablo, el 6! ¿Sí? Claro.

¿Cómo? Estamos en semiótica, ¿no?

[Eva]
Perdón.

[Orador 4]
La herida abierta de ese mes de lobos, que es febrero, 6, diabólico y febrero, que es uno de los meses más terribles del año, que es lo que tenemos más desolación.

[Nacho]
Uy. Sí, eso es cierto, ¿eh? Porque febrero después de septiembre...

[Orador 4]
Perdona, ¿sabes que febrero es la canción satánica? No, hombre, todavía no. Ah, ¿todavía?

Pero está cerca. Vamos a seguir, vamos a seguir. Estoy asustada.

Luego está el cuarto azul, que es el equivalente a la pena verde norquiana, ¿no? Vale. Finalmente, esta frase.

Porque vivo bailando para no llorar más. El baile ya no es baile, es un tambaleo, no es una muestra de alegría, es la lucha por la supervivencia.

[Eva]
Uy.

[Orador 4]
O te mueves o te hundes. Dios bendito, yo no sabía que esta canción era tan así.

[Nacho]
Muchísimas cosas. Es que no escucháis, oís, pero no escucháis. Ya, Dios.

Totalmente.

[Orador 4]
Y aquí llegan los aitanano. El primer, no. No uses ese gerundi infame en Vivo bailando, que tiene más esos ecos de Salomé en 1969.

[Eva]
Uy, Espido, no entres por ahí, por favor.

[Orador 4]
A ver, no uses gerundios en general. Niños, no uséis gerundios.

[Nacho]
Estás muy en contra del gerundio en general.

[Orador 4]
Sí. Y también del infinitivo, pero ya llegamos al infinitivo.

[Nacho]
¿Sí?

[Orador 4]
Sí. A ver, el gerundio del que se está haciendo un abuso, ya que es intolerable, en inicio, en periodismo, no digamos ya en periodismo deportivo, aunque sea casi un tópico, está arruinando nuestro lenguaje, se está colando como si fuera una especie invasora.

[Eva]
Es que el lenguaje no se creó para utilizar todo el rato el gerundio. Hay que vivir más el presente. Exactamente.

No sé qué acaba de decir.

[Orador 4]
Ni tampoco. No, no.

[Eva]
No sé qué acaba de decir.

[Orador 4]
Hay que vivir el presente, hay que vivir el pasado, hay que vivir el pretérito anterior, el flujo, el afecto.

[Eva]
Hay muchísimos.

[Orador 4]
Y sobre todo el subjuntivo, que es una maravilla. Bueno, vamos a por el otro no. Venga.

Aitanano es emocional. La sospecha de haber sido un parche. Fijaos en este giro.

Uy. Tal vez tú me usaste para olvidarte de otra que no olvidaste. De pronto ese verso convierte el dolor en sospecha y la sospecha en rabia y la rabia en rima consonante.

O sea, todo mal.

[Eva]
Espíritu, ¿cuál es la conclusión de todo esto? ¿Hacia dónde quieres llegar? Porque yo tengo ahora mismo el corazón en un puño.

[Orador 4]
No te enamores de bobos enganchados a sus exes, Aitana.

[Eva]
Vale. O sea, la conclusión de toda esta canción es que no te enganches de alguien que no ha olvidado el trabajo. Bueno, está muy bien.

[Orador 4]
Vamos a ver. Y además, ¿qué hace aquí Aitana? Pues tiene mucho de poesía confesional, como una Silvia Plath en visión pop y sin horno, espero.

Toma algo cotidiano, que es una fecha, un cuarto azul, un baile, y lo convierte en el emblema de su pérdida. Y el estribillo con ese Ahora devuélveme mi 6 de febrero. Ero, ero, ero.

Rima consonante. Fijaos, es casi un conjuro. Repite lo perdido como si así pudiera invocarlo y recuperarlo.

[Nacho]
Ahora la escucho de otra manera. Ahora la escucho como si fuera una peli de terror, Aitana.

[Eva]
Es que esta canción ya no tiene nada que ver con lo que yo escuchaba antes. Yo la bailaba medianamente feliz y ahora es terrible. ¿Es lo que hay?

¿Me habéis invitado? No, no, no, está clarísimo. Espero, tenemos que ir a la elección de la canción para la semana que viene.

[Orador 4]
Bueno, espera, que si esto os ha gustado, os voy a recomendar que leáis algo al fondo. Si esta forma de escribir con palabras sencillas pero demoledoras os gusta, Alejandra Pizarnik con Los trabajos y las noches. Aquí encontraréis esa misma intensidad, cuchilladas de melancolía, el viento pronuncia discursos ingenuos en honor de las lilas y alguien entra en la muerte con los ojos abiertos como Alicia en el país de los ya vistos.

Ella, Aitana y Pizarnik con herramientas diferentes nos iban al mismo lugar. La desesperación, el descalabro, el abandono de toda ilusión vital, la nada.

[Eva]
Pues me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra Pizarnik.

[Orador 4]
Es maravillosa, fuera bromas. No, que Aitana no lo sea, pero en la versión literaria nos vamos aquí. Y ahora, venga.

[Nacho]
Toca elegir canción para la semana que viene para Speedo Freire, por favor.

[Eva]
Ema Soriano. Clima tropical, de Dani Fernández.

[Nacho]
Porque tú sabes que Dani Fernández, les pido, todas las letras de sus canciones son un poco guarras.

[Orador 4]
Pero a ver, que soy escritora, ¿de verdad pensáis que eso me impresiona?

[Eva]
No, claro, es verdad. Speedo Freire, muchísimas gracias por formar ya parte de la familia de cuerpos especiales. Muchas gracias a vosotros.

[Nacho]
Muchas gracias. Y nosotros creo que hacemos un descansito y seguimos ahora en Cuerpos Especiales, que nada está por aquí Iñaki López.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales, el programa de radio al que tu madre no quiere que invites a cenar. Y hoy tenemos en la mesa de charlar a una de las caras más conocidas de La Sexta, Iñaki López. Buenos días.

[Orador 1]
Ay, por Dios, si esta ovación. Tantos años en la casa y nunca había recibido una ovación, me estoy dando cuenta.

[Nacho]
Ovación cerrada, que es lo que te mereces de las, por lo menos, seis personas que hay aquí.

[Eva]
Hay que sacarte de allí de atrás media, porque estáis allí todos encerrados.

[Nacho]
En el polígono.

[Eva]
Claro, en el polígono aquel. Y cuando venís al centro, la gente del centro, estamos en otra movida.

[Orador 1]
Efectivamente.

[Eva]
Estamos más contentos.

[Orador 1]
Mucho más alegres. Y los he llamado a mi madre. ¿Sabéis que mi madre nunca ha tenido claro en qué cadena trabajo?

[Eva]
¿Qué dices?

[Orador 1]
Mi madre ha llegado a pasarme un teléfono estando con sus amigas, ahí en el bingo manchego. ¿Qué? Cuando estoy aquí discutiendo con Pili, que me dice que tú trabajas en la sexta, yo a ella le he dicho que trabajas en cuatro.

¿Qué? Digo, madre, nunca he trabajado en media set. Nunca he tenido una gran seguidora en mi madre.

Tú hay que decirlo.

[Nacho]
Bueno, pensaba que trabajabas en cuatro.

[Orador 1]
Mi madre es la primera sorprendida de que siga trabajando tantos años en este medio. No me ve la puta gracia. Suele pasar, que en casa es donde menos predicamento tenemos.

Efectivamente.

[Eva]
Iñaki, esta noche se estrena en la sexta, Tesoro Cacharro, un concurso que presentas en el primetime de esta cadena. ¿Has podido dormir o vienes de empalmada a la entrevista?

[Orador 1]
No, fíjate si viniera de empalmada a la entrevista en un martes, ¿no? Claro. Antes del estreno de esta noche tengo ese toro que son tres horas y media, además vale tarde.

[Eva]
Claro, es verdad.

[Orador 1]
Es más apasionante y divertido como la política y la economía en este país. Y además entrevistamos a Almeida, qué bajón. Bueno, ¿hoy entrevistáis a Almeida?

Sí. Lo quería vender de otra manera, pero para qué os voy a engañar.

[Eva]
Bueno, pero me gusta mucho el qué bajón, porque eres muy honesto. O sea, quiero decir, luego él seguramente será un cachondón.

[Orador 1]
Bajón él mío, no es que le esté llamando bajo a él, vamos a aclararlo todo.

[Eva]
No le tengo que entrevistar. El alcalde de Madrid pues es un cachondón.

[Orador 1]
Sí, divertido.

[Eva]
La broma esa que hace el de tírame el dedo.

[Orador 1]
Sí.

[Eva]
Hija, una risa.

[Orador 1]
Es muy divertido, lástima que le tengamos que preguntar el genocidio.

[Eva]
Bueno, claro, sí, siendo él político pues igual hay que mojarse en otros temas que son un poco más importantes.

[Orador 1]
A ver qué tal viene dormido, porque ha sido padre hace poco. ¿Ha sido padre ya? Sí, hace la misma edad.

Todavía está en la etapa de dormir regular. La misma edad que Bertín Osborne o que el doctor Iglesias Puga, no lo sé.

[Nacho]
¿En serio?

[Orador 1]
Sí, padre mayor. Bueno, como yo, no sé de qué hablo. Yo también fui padre por segunda vez con 50 años.

Pero hemos venido a hablar de mi programa, perdona.

[Eva]
Guau, pero demasiadas cosas. Pero te dejáis con las preguntas personales. Pero hay demasiados escalones en toda esta conversación que acabamos de abrir.

[Nacho]
La pregunta era si a ti te pone nervioso que se estrene en el Primetime esta noche Tesoro Cacharro.

[Orador 1]
No demasiado, porque realmente ya una vez grabado y echa el niño a andar, ¿qué más puedes hacer? No, no puedes hacer nada. Hombre, averiguales el programa, el nombre no es el más bonito.

¿Tesoro Cacharro? Tesoro Cacharro es un nombre complicado. A mí me gusta mejor que el nombre.

[Eva]
Cacharro es muy guay.

[Orador 1]
A mí me gustan más cuerpos especiales. El vuestro parece un nombre como para el langui.

[Eva]
¿Tú crees? Bueno, a ver, sí, tiene una propuesta extraña.

[Orador 1]
Pero bueno. Pero es un nombre bonito.

[Eva]
Pero ya te acostumbras. Pero perdona, ¿Tesoro Cacharro?

[Orador 1]
Es súper sonoro. Tesoro Cacharro. Desde luego es el típico nombre que no se le olvida a nadie.

¿Qué estás diciendo? ¿Tesoro Cacharro? A mí me ha costado hacerme con él, porque yo creo que lo he vendido…

Esta es la enésima entrevista a la que acudo y la primera empecé vendiéndolo como Tesoro Basura. ¿En serio? Sí, me tuvieron que recordar el nombre de mi propio espacio.

Pero bueno, me pasa mucho, ¿eh?

[Eva]
Bueno, ¿nos puedes resumir un poco de qué va Tesoro Cacharro? Que estarás cansado de hacerlo, pero así…

[Orador 1]
No, encantado, lo hago encantado. Pues mira, acuden dos invitados y tienen que escoger entre 20 objetos. Hay de todo.

Puede haber un balón firmado por un jugador de fútbol. Puede haber algo que puede ser una obra de arte o sacado de un bazar chino. Puede haber, no sé, objetos mundanos, como algo de ropa, como un disco.

Y la gente tiene que quedarse con el objeto que ellos creen es el más caro. ¿Vale? Hay un objeto que cuesta un euro y hay otro que cuesta 50.000. ¿Qué? Y entonces te puedes quedar, si escoges bien y eres capaz de tasar correctamente los objetos y tienes buen ojo para poner valor, con los 50.000 euros que cuesta el objeto más caro.

[Eva]
¡Hala, qué fuerte!

[Orador 1]
Ah, te quedas con el valor. Sí, hombre, claro, no te vas a quedar con el objeto, porque a veces son obras de arte que hemos sacado de un museo. ¡Hala!

Sería feo entregarte las meninas, porque luego en el museo no la van a regalar.

[Eva]
A ver, sí que es verdad que las meninas no la van a entregar, pero sí que hay cuadros que parecen una mierda y luego resulta que son increíbles.

[Orador 1]
Sí, sí, efectivamente.

[Eva]
¡Joder!

[Orador 1]
Entonces tú te vas a encontrar con un jarrón que tendrás la duda de si es un auténtico mini cuesta un pastizal o si es el remanente de alguna boda.

[Eva]
O es un mini ambiácer, ¿sabes? Como de alguien que ha hecho en una clase estas de ceramita.

[Orador 1]
Ahí, ahí, ahí. Y luego en pleno programa aparece de repente un invitado que aporta un objeto suyo. Por ejemplo, pues viene Boris Izaguirre y trae una cosita suya.

Vino Santiago Segura, trae una cosa suya. Y no porque el invitado traiga una cosa suya de su colección personal quiere decir que ese objeto sea caro. Igual le tiene mucho cariño, pero puede ser un plato de regalo de la primera comunión de mi prima.

Otra cosa, está muy divertido porque luego Santiago Segura que viene cumbre nos cuenta anécdotas, como que por ejemplo va a ver películas a casa de Guillermo del Toro, que son colegas, y le roba los DVDs.

[Eva]
¿Guillermo del Toro a él?

[Orador 1]
No. Santiago Segura, Guillermo del Toro. Tiene pinta de ser así, ¿eh?

Sí, tiene pinta de... Tiene pinta de ser muy friki. De bailar las jotas con los puños cerrados.

[Nacho]
De ser muy friki y decir, uy, esto qué bonito.

[Eva]
Pero feo está eso, ¿no? De repente como Guillermo del Toro en plan, anda, pues me vuelve a faltar otro DVD. Ni el que no habrá sido.

[Orador 1]
Santiago, no te lo vas a creer.

[Eva]
Otra vez.

[Orador 1]
En mi casa desaparecen las películas.

[Orador 5]
¿Qué dices?

[Orador 1]
Sí. Luego viene también pues Antonio Resines, viene Alaska. Bueno, Santiago Segura que es una apuesta, ¿no?

Por traerle a la televisión a ver si funciona. A ver si ya por fin.

[Nacho]
Viene también más gente como Cristina Pedroche, Alberto Chicote o Ainhoar Teta. Correcto. Cuando vienen los invitados, ¿les ponéis algún tipo de límite?

No.

[Orador 1]
Y además los invitados, al igual que el presentador, no tienen ni idea de lo que cuesta los objetos como los concursantes. Ah, tú no sabes nada. Yo no tengo ni idea.

Pero es que prefiero no saberlo, porque se me lee en la cara. Quiero decir, enseguida empatizo con los concursantes. Se me ve sudar, se me ve bizquear y entonces es preferible no saber absolutamente nada, porque se me escaparía.

Ay, me gusta muchísimo.

[Eva]
Como que no te digan nada, como si fuera más singer, pero de…

[Orador 1]
Además, siguiendo con el espíritu de Las Hextas, es un programa tremendamente barato, hecho con cuatro retales.

[Eva]
Genial.

[Orador 1]
O sea, tiene el espíritu de la cadena. Nos gusta el entretenimiento. Low cost, low cost.

[Nacho]
Totalmente.

[Orador 1]
No, es que aquí todo el dinero lo dedicamos al premio. Eso está muy bien. Nada de luces extras, todo para el concursante.

[Nacho]
Además, te voy a decir que el programa tiene muchísimo curro detrás, porque yo he visto cómo trabaja la gente en este programa y son detectives privados. Porque es lo que has dicho tú, tienes que averiguar el precio.

[Orador 1]
Ah, bueno, luego tenemos un experto tasador. Ah. Es catalán, tasa la baja.

[Nacho]
Ah, bueno.

[Orador 1]
Pero Smart Flow Tas y es estupendo. Es de alguna manera… Claro, porque tú ves un objeto por primera vez y es muy difícil de tasar.

Entonces hay un experto que te indica, que te da algunos detalles de ese objeto, dónde puede venir, su historia, cuál puede ser el material, para que tú te hagas una idea, un concepto mental de lo que puede costar.

[Nacho]
Ah, joder. Y luego lo tasa en lo económico, porque luego en lo sentimental habrá gente que lleve objetos a los que les tenga mucho cariño.

[Orador 1]
Puedes tener muchísimo a un napping que te compraste en el 84 de Mecano y no, tampoco va a tener un gran valor económico, ¿no? Pero, por ejemplo, pues esos muñecos… Te traen un Madelman del 78 ya, el de la Policía Montana del Canadá.

[Orador 8]
Ah, vale.

[Orador 1]
Y tú dices, menudo tito, atrapapolvo de mierda. Y resulta que, oye, es un objeto…

[Orador 8]
Es un objeto de coleccionista, claro.

[Orador 1]
3000 euros porque es de coleccionista y quedan dos.

[Nacho]
Ahí está el tema. ¿Eres tú de acumular cosas en casa?

[Orador 1]
Sí. Tengo bastantes títulos.

[Nacho]
¿Tú crees que podrías llevar bastantes cosas al programa?

[Orador 1]
Yo podría montar una chamarilería ahora mismo con todo lo que tengo por casa. Sí, sí, sí. En definitiva se podría jugar a Tesoro Odiógenes directamente.

[Nacho]
Bueno, oye, vamos a hacer una cosa.

[Eva]
Vamos a escuchar Heya de Outkast y ahora seguimos con Iñaki López y hablando de qué es un tesoro y qué es un cacharro.

[Nacho]
¿Qué vamos a escuchar? Perdón. Heya.

[Eva]
Heya.

[Nacho]
Porque como va a sonar ya…

[Eva]
Heya. Sí, esa canción.

[Orador 7]
Cuerpos Especiales. Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Con Eva Soriano.

[Orador 7]
Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM. ¿Qué hicimos en Cuerpos Especiales en Europa FM? Y también seguimos hablando con el presentador del nuevo concurso que se estrena esta noche en la sexta, Tesoro O Cacharro, Iñaki López.

¡Olé! ¡Oh! ¿Otra ovación?

¿Otra ovación? Te llevas dos. Me voy a salir de aquí emocionado.

Incluso una más al terminar. Te vas a llevar tres.

[Orador 1]
Tres. Entonces esto debe ser un premio esto que tengo aquí. Bueno, puedes tazarlo.

[Eva]
Puedes pensar cuánto vale el cartelito de Europa FM. ¿El cartelito de Europa FM?

[Orador 1]
Esto, pues yo ahora mismo, después del programa que he hecho, ya te puedo decir que 12,50.

[Eva]
Yo creo que sí. Oye, Iñaki, ¿tú pensaste en algún momento, que eso se estaba yendo de las manos, lo del tema de que los famosos trajeran cosas en plan a ver si van a traer aquí como si fuera esto el punto limpio?

[Orador 1]
Es verdad que yo creo que hay alguno que aprovechó para limpiar…

[Eva]
Para hacer limón. Para limpiar el estante.

[Orador 1]
Sí. Hay alguno que aprovechó para traernos alguna cosita. Me llamó mucho la atención que Enoar Teta se ofreció voluntaria para volver en más temporadas porque ella es coleccionista de colecciones.

¿Qué dices? Sí, Enoar Teta no solo tiene cosas relacionadas con el mundo de la lírica, como cabría pensar. Es que, por ejemplo, tiene en casa un huevo de dinosaurio.

¿Qué? Comprado en Sotheby's. ¿Cómo?

Sí. Pero hay gente que cuando se aburre, pues yo qué sé, se va a Corte Inglés a dar una vuelta y ella se va a Sotheby's.

[Eva]
Comprado un huevo de dinosaurio.

[Orador 1]
Sí. Y entonces suele acudir a subastas y cuando algo le mola, adelante. Y no sigo una línea de coleccionista.

No, solo compro rollo napoleónico. No, no, cosa loca. Es estilo imperio.

No, no. Hostia, un huevo de dinosaurio. Me lo quedo.

[Eva]
El izquierdo para mí. Pero se están vendiendo huevos de dinosaurio porque no tenemos uno.

[Orador 1]
Pues porque no tenemos el dinero de Enoar Teta.

[Eva]
¿Eh?

[Orador 1]
Pues a mí seré el único programa de tres medias sin su huevo de dinosaurio.

[Eva]
¿Tienes un huevo de dinosaurio?

[Orador 1]
Pues claro. Sí.

[Nacho]
Juego de trono, como juego de trono. Estebrotosaurio.

[Orador 1]
Estegosaurio. ¿Cuál preferís? Rex.

El de Rex. El de Rex.

[Nacho]
También te digo, Enoar Teta que quiere volver la temporada que viene, ella ya usa basura o cacharro. Tesoro o cacharro.

[Orador 1]
Tesoro o cacharro.

[Nacho]
Con qué razón se mezcla. Como si fuera el punto limpio.

[Orador 1]
Imagínate basura o cacharro. Basura o cacharro. Todo sea malo.

[Nacho]
Qué poca opción estaríamos dando al invitado.

[Eva]
¿Basura o mierda? ¿De qué prefieres?

[Nacho]
Como es el cambio de Más vale tarde a Tesoro o Cacharro, porque claro, estás acostumbrado a unas normas y luego de repente cambias a otras.

[Orador 1]
Bueno, nunca he sido mucho de normas, digámoslo así, pero es verdad que son programas que no tienen absolutamente nada que ver, claro, porque en uno empezamos hablando de sucesos truculentos y en el otro pues ya es un poquito más de relajo, a pasarlo bien, a disfrutar, programas familiares, etcétera, etcétera.

[Nacho]
Que no te cambies el chipo y no le digas a Almeida, yo que sé, Almeida que tienes en casa que te sobra.

[Orador 1]
Madre de Dios, ¿cómo va a tener el alcalde algo que le sobra? No creo.

[Eva]
Hombre, seguramente tendrá algo, yo que sé, un cinturón que ya no se pone, que ya está ahí como pelaete o algo así.

[Orador 1]
Yo creo que los cinturones que no se ponga Almeida, que los guarde un par de años, que los usa para el churumbel.

[Eva]
Bueno, claro, también puede ser. Oye Iñaki, ¿tú dónde te sientes mejor, en espacios como más tarde o de pronto en algo más como entretenimiento como puede ser, tesoro o cacharro?

[Orador 1]
A mí me gusta probar y meterme en todos los charcos, pero si hay algo que me gusta en formato en televisión es que sea en directo, y te lo digo porque sabes cuándo entras y cuándo sales. Los programas grabados, ojo, cuidado. Totalmente.

Ojo, cuidado. Sí, sí. ¿Eh?

Que dices, qué tontería, 30 minutos los grabaremos en breve y acabas tirándote allí 12 días. No, no, no.

[Nacho]
La gente no sabe lo que es en televisión un programa grabado, hay un momento cuando termina de grabarse el programa y te vas a ir y te dicen, no, no, no, no, espera para ver si está todo, y hay que esperar a ver si le dieron bien a grabar, y normalmente está todo, pero hay una vez de cada equis que no está todo.

[Orador 1]
A mí me gusta mucho cuando estás haciendo una entrevista, que no va en directo, sino que va a ir grabada y luego te dicen, necesitamos planos de escucha, que lo cuento, es un plano tuyo mirando al invitado y como el perro afirmativo de las bandejas traseras de los coches.

[Eva]
Claro, porque estás escuchando.

[Orador 1]
Claro, entonces mira al invitado y sonríe, no habléis, sonríe solo, y claro, tú estás mirando a un político. Tú le miras sonriendo, él te mira sonriendo. Eso ya es interpretación.

[Eva]
Eso en directo no pasa, porque en directo si te cogen bien y si no, pues no te han cogido.

[Orador 1]
Ya está. Tú tienes la sensación de haberte caído de pequeño a la bañera mientras le miras al político sonriendo y él te devuelve la sonrisa y la mirada y la sentimiento.

[Eva]
Nosotros por eso hacemos este programa en directo, o sea, porque era o grabarlo más tarde y poder dormir o directamente quitarlo de encima o grabar cinco horas luego más tarde, no, no, no.

[Nacho]
No, dormir no es tan importante, no, no, no.

[Eva]
Iñaki, como periodista de raza que eres, tengo una pregunta que hacerte.

[Nacho]
¿De raza caucásica será?

[Eva]
No, pero tú eres un periodista jolines, tú eres un periodista de raza.

[Nacho]
A ver, pregunta de periodista. Tenemos una teoría, Eva y yo, perdona que te haga un breve inciso y ya seguimos. Ahora que has dicho periodista de raza, tenemos una norma, Eva y yo, que es cuanto más teléfonos tengas, más periodista.

¿Cuántos teléfonos móviles tienes?

[Orador 1]
Tengo uno, Dios mío, eso me coloca por debajo de Woodbury y Bernstein, ¿entiendes?

[Eva]
Solo tengo uno.

[Orador 1]
Ahora que lo pienso, Cristina Pardo tiene tres.

[Eva]
Cristina Pardo tiene San Joaquin.

[Orador 1]
No, no, no, no, tiene un despliegue tecnológico encima de la mesa importante. Y a veces entra una lechuza de Howard y le da la cualidad. Si yo comí Nokia 1200...

¡Claro!

[Eva]
¡Ostras! Mal periodista, ¿eh?

[Orador 1]
¡Fatal!

[Eva]
Claro, con solo un móvil. Es que solo tienen que llegar las que no han pasado el fact-checking.

[Orador 1]
Ah, pero me mandan noticias al fax. Al fax. No seáis así.

[Eva]
Iñaki, por favor, para eso ella de repente del paleolítico.

[Orador 1]
¡Fax! Es verdad que solo he tenido un móvil. Y luego, mejor no te entres en mi grupo de WhatsApp, porque luego lo de WhatsApp sin leer, que viene arriba.

¿Sí? En la tele tenemos muchos grupos de WhatsApp. Congreso mañana, Congreso tarde, Senado mañana, Senado tarde, partidos políticos.

[Eva]
Parece una pesadilla.

[Orador 1]
Claro, y tú te metes en mi grupo de WhatsApp y pones 180 mensajes sin leer. No, claro. No lo suelo llevar muy al día.

[Eva]
Perdóname, ¿podemos hacer una apuesta de quién de los tres tiene más mensajes sin leer en el grupo de WhatsApp?

[Nacho]
Sí, seguro que yo pierdo porque tengo muy pocos. ¿Tienes el móvil aquí?

[Orador 1]
Sí, lo tengo ahí, lo dejo encima de la mesa. Te van a acercar el teléfono móvil.

[Eva]
Siendo yo periodista también.

[Orador 1]
Oiga, mira. ¿Vale un grupo cualquiera? ¿O te dice el WhatsApp?

¿Te lo dice el WhatsApp?

[Eva]
Sí, claro. Tú abres una conversación y te pone ahí arriba cuántas conversaciones llevas.

[Nacho]
Sí, pero…

[Eva]
Ahí te pone cuántas llevas sin leer.

[Nacho]
Yo creo que voy a ganar fácil.

[Eva]
¿Cuántas llevas?

[Orador 1]
11.

[Eva]
Nacho lleva 11.

[Orador 1]
Eso es todo. Mira, por ejemplo, en el grupo este, prefiero no decirlo porque…

[Eva]
Pero mira, dale a cualquiera. Claro, porque no es los mensajes.

[Orador 1]
No, sale ahí abajo.

[Eva]
Mira, por ejemplo, si le das a este.

[Orador 1]
Venga, dale.

[Eva]
Tú llevas sin leer 205 conversaciones. Ah, guay.

[Nacho]
Yo soy un grupo familiar. 11 yo, 205 Iñaki López, Eva Soriano. ¿Cuántas conversaciones tienes sin leer?

[Eva]
299.

[Nacho]
¡Uy, guay! 299. No vale las conversaciones con la pareja.

[Eva]
No, no, no. ¿Qué pareja? Está ausente.

299 tengo yo. No es los mensajes que te envían en un grupo, sino las conversaciones que dejas sin leer. Porque tú puedes tener un grupo con mil mensajes, eso no cuenta, ¿eh?

¿Cuánta gente tiene la ausencia de Iñaki López?

[Orador 1]
Mira, mi compañero me está escribiendo ahora. ¿Por qué no nos lees? Ahora entendemos muchas cosas.

¿Ves?

[Eva]
205 conversaciones que ha dejado sin leer. Iñaki López, muchísimas gracias por venir a presentar Tesoro o Cacharro, que se estrena esta noche en La Sexta.

[Nacho]
Un placer.

[Eva]
Oye, muchísimas gracias.

[Nacho]
No os lo perdéis, que es un programón. Nosotros nos lo hemos pasado muy bien contigo también.

[Eva]
Muchas gracias. Vente cuando quieras.

[Orador 1]
¿Me invites cuando queráis?

[Eva]
Hombre, pues cuando tú quieras venirte.

[Orador 1]
Pero decirle al taxista que me deje en este portal, no cuatro más arriba.

[Eva]
Escúchame, pero ya que conoces la zona, vente dando una vuelta.

[Orador 1]
No, pero es que él me decía que sí, que es en el 10. Y yo diciendo, pues a mí me han dicho que es en el 6, caballero.

[Eva]
Bueno, pero pues mira, que es un ratito.

[Orador 1]
Bueno, iba escuchando el radio.

[Eva]
Iñaki, muchas gracias.

[Orador 1]
A vosotros.

[Eva]
Y nosotros nos despechamos en un minuto.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 y un minuto de la mañana, las 9 y un minuto en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García, estoy con Eva Soriano.

Ah, que estás comiendo, vale. Pensé que ibas normalmente, claro.

[Eva]
Que no estaba comiendo, que tenía una semilla de un arándano que me había comido. Me he metido agua en la boca para sacarla porque me estaba taladrando la muela.

[Nacho]
Que te estás purgando.

[Eva]
Y como era tu paso, he dicho, bueno, pues tengo tiempo para quitarmela y que así no me la veas.

[Nacho]
Como normalmente cuando uno saluda y dice el nombre del otro, tal. De repente te he visto que estabas en mitad de una operación con el corazón abierto.

[Eva]
Bueno, porque era grande.

[Nacho]
O sacarte de entre los dientes, claro.

[Eva]
En una semilla gorda.

[Nacho]
Uy, la estoy viendo. Madre mía, cuidado que te va a crecer un árbol de ahí.

[Eva]
Que se me quede dentro me germina.

[Nacho]
Bueno, no te germina. Pero bueno, lo que iba a decir. Ha llegado el momento de saber a quién metemos en un avión y mandamos al otro lado del charco a cubrir el concierto de Leiva.

[Eva]
Desde la semana pasada os hemos estado contando que Leiva se hace gigante en México porque casi diez años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México Leiva vuelve a estar en este recinto y el público se multiplica por diez.

[Nacho]
Buscábamos al mejor reportero o reportera para cubrir este concierto tan especial y para ello os habíamos pedido que mandaseis vídeos de vuestra candidatura para convencernos de que sois la persona ideal. Ayer conocimos a los finalistas, Pablo y Sheila, y ya están al otro lado del teléfono. ¡Buenos días en primer lugar, Pablo!

[Orador 6]
Hola, buenos días, ¿qué tal?

[Nacho]
Muy bien, Pablo, que nos mandó un vídeo. Hay dos bandos en el equipo, hay panlistas y seilistas. No vamos a decidir quiénes van con unos y con otros porque se va a decidir quién va a México de forma objetiva.

Pero, Pablo, tuviste que pensarte mucho el vídeo antes de mandárnoslo.

[Orador 6]
Bueno, estuve pensándolo como unas orillas en mi casa y luego lo preparé todo.

[Nacho]
Mira, unas orillas ya es más de lo que le dedican todos los guionistas juntos a escribir este programa cada día. Y al otro lado de la línea también tenemos a la otra finalista, Sheila.

[Orador 5]
Hola, buenos días, Eva, buenos días. Bueno, ¿qué tal? ¿Cómo estás, Sheila?

Muy bien. Nerviosa, estoy nerviosa.

[Eva]
Bueno, no pasa nada, no pongáis nerviosa porque, chicos, sólo puede quedar uno. Así que como ya nos habéis demostrado vuestras habilidades para el reporterismo, ahora queremos saber cuál de los dos sabe más de Leiva. Hemos preparado unas preguntas sobre él y la mecánica es sencilla.

Tres preguntas para cada uno con opción de rebote y quien más acierte gana y se va en enero a cubrir el concierto de Leiva en Ciudad de México. ¿Empezamos? ¡Sí!

Pues venga, vamos allá.

[Nacho]
Vamos allá. Empiezo yo a hacerle la primera pregunta a Pablo. Pablo, atención.

¿Cómo se llama el último disco de Leiva? Gigante. Gigante.

Y esa respuesta es... ¡Correcto! Empezamos facilito, como podéis ver.

[Eva]
Perfecto. Vamos ya, Sheila. Yo voy contigo.

Vale. ¿Cómo se llama el grupo del que Leiva formó parte en la década de los 2000? Y eso es...

¡Correcto! Claro que sí.

[Nacho]
Las dos primeras eran facilitas como para ver que empezamos desde una base...

[Eva]
Normal y tranquila. Lógica.

[Nacho]
Vamos a continuar. La siguiente pregunta es para Pablo. Atención.

¿Quién colabora en la canción Caída Libre del disco Gigante?

[Orador 6]
Rodi Iniesta.

[Nacho]
Y esa respuesta es...

[Eva]
¡Correcto! Madre mía, está pegadísimo todo, ¿eh? Sheila la que se ha ido a cantar por el tefondo.

Amo muchísimo a Sheila, perdón. O sea, yo tengo mi preferida, lo siento muchísimo. Una persona que está cantando en directo.

Vale, Sheila, pues vamos allá. ¿Cuántos... ¡Venga, vamos allá!

¡Concéntrate! ¿Cuántos discos tiene Leiva en solitario?

[Orador 5]
Creo que siete. Espera, diciembre, pólvora, monstruos, nuclear... ¡Siete!

[Eva]
Vale. Es tu última respuesta, ¿no? ¿Siete?

Y la respuesta es...

[Orador 5]
¡Ay, sí tiene nuclear y nuclear en vivo! ¡Ay, seis o siete! Bueno, voy a decir siete.

[Nacho]
Tienes que dar una respuesta.

[Eva]
La respuesta J es... ¡Incorrecta! Vale, tenemos que hacer rebote.

[Orador 6]
Tienes seis discos.

[Eva]
Y la respuesta es... ¡Correcta!

[Orador 5]
Claro, pues es que hay uno que es nuclear y otro nuclear en vivo, Madrid. ¡Ay, amiga!

[Eva]
Bueno, no pasa nada.

[Nacho]
Vamos a hacer recuento. Pablo, ahora mismo tendrías tres aciertos y Sheila tienes un acierto. Sí, efectivamente.

Tres aciertos porque ha cogido un rebote de Sheila y Sheila tiene un acierto. Vamos ya con la ronda final.

[Eva]
Aún se puede, Sheila. Si Pablo falla y se coge el rebote y tú aciertas, ganas tú.

[Nacho]
Es verdad. Todavía podrías llegar a empatar. Sí, sí, sí.

Se puede empatar.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Tendría que fallar Pablo. Si Pablo falla y Sheila coge el rebote, seguimos jugando. Si Pablo acierta, se acabó el juego.

Pablo habría ganado.

[Eva]
Venga, vamos allá.

[Nacho]
Vamos allá. Pablo, te vamos a poner un segundo de una canción del disco Gigante y la tienes que adivinar. ¿Estás preparado?

Sí. Pues vamos a escucharla en tres, dos, uno, dentro. ¿Qué canción acabas de escuchar, Pablo?

[Orador 6]
Bajo presión.

[Nacho]
Tu respuesta es bajo presión y la respuesta es... ¡Correcta! ¡Bajo presión!

[Eva]
¡Correcto! ¡Vemos a México!

[Orador 8]
Muchas gracias.

[Eva]
Yo, perdóname, que no me alegro porque lleva con Sheila, entonces es como que soy la culpable.

[Nacho]
Bueno, lleva con Pablo porque se lo merece. Es como si hubiera perdido yo. Acertas las preguntas.

Ya me da igual. Vamos a ver, vamos a ver. Va Soria.

[Eva]
No, no, yo ahora estoy enfadada.

[Orador 5]
Yo quiero decir algo.

[Nacho]
Sheila, ¿qué quieres decir? Por favor.

[Orador 5]
Yo quiero decir algo. A ver, ojalá esto sea como Operación Triunfo, que el ganador es Rosa, o sea, es Pablo, pero yo quiero hacer béisbal, ¿vale? Y entonces yo quiero demostrar mi talento.

Entonces, yo hago un llamado a la academia para que se me considere una talentosa béisbal, una talentosa reportera.

[Eva]
A ver, escúchame una cosa. Sheila, aquí se pueden pasar dos cosas. O sea, que Pablo te puede llevar a ti como su acompañante, entonces te puedes ir con él.

Quiero decir, esto sería gracioso. ¡Habla sin planazo! No ha pasado nunca, pero...

[Nacho]
Sheila está que no dice no a nada, ¿eh?

[Orador 5]
Mira, Pablo, yo sé grabar muy bien y sé editar muy bien en CapCat. Puedo hacer todo el trabajo de backstage.

[Nacho]
Pablo, ¿cómo lo ves? Lo veo bien. ¿Lo veo bien?

¡No, Pablo, no! Ah, no lo veo, pero no sé cómo decirlo educadamente.

[Eva]
Pablo no quiere ir. Pablo no quiere ir con Sheila. Me parecía como la comedia romántica del año.

[Nacho]
Pablo, no te preocupes, estamos en la chufla, esto es un entorno seguro. Tú tranquilo, no tienes la obligación de hacer nada que no quieras.

[Eva]
Pablo, enhorabuena porque eres nuestro reportero para ir a ver a Leiva a México. Así que enhorabuena porque has ganado, evidentemente. Sheila, muchísimas gracias por participar.

Has sido un amor. Y nada, te vemos en otro concurso porque puedes seguir participando. Tú, Pablo, ya no, porque ya ha ganado un concurso.

Déjate ya de ganar.

[Nacho]
Vale, muchísimas gracias a todos. Muchas gracias, Pablo, te lo mereces y disfruta muchísimo de tu viaje a México.

[Eva]
Y mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar una canción de Leiva, ya que estamos hablando de Leiva. 40.000 y ya volvemos.

[Nacho]
40.000, que es lo que cuesta un coche ahora. Es una vergüenza.

[Eva]
Viernes de 7 a 11.

[Nacho]
Y sábados y domingos de 8.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)