(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 7]
En Europa FM.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que descubrir que una vez más esta reunión podía haber sido un mail. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las music con Jota Music.

[Orador 1]
Hola, buenos días, mónicos.

[Eva]
Con Alba Cordero. Hola, buenos días. ¿Qué has preguntado hoy, Yusu?

[Orador 1]
Tiene una ristra de temazos de las redes hoy que vais a alucinar.

[Eva]
¿Qué ristra? ¿Qué dice? ¿En serio?

[Orador 1]
Que se sacan aquí la ristra. Os va a levantar la mañanita la sección que viene ahora. Hoy hemos preguntado ¿qué canción de tu adolescencia le meterías en vena?

Hemos dicho en vena por no ser demasiado juveniles, pero un peck habría colado también. A tus hijos. ¿Vale?

¿Tú qué has preguntado?

[Eva]
¿Alguna cosa de zapatilleo? ¿Alguna cosa de bum, cu, gu, gu, champiñón?

[Orador 1]
Pues no. He cogido una canción que la gente de los 90, es decir, nosotros tres, lo siento Nacho. A lo mejor tú también.

[Orador 4]
No soy más de los 90 que nosotros.

[Orador 1]
Realmente los que no sois de los 90 sois vosotros que estáis cagándose encima. Yo también, pero yo lo hacía a posta. No, pero no porque la canción sea de los 90, sino porque los que nacimos en los 90 vivimos adolescencia con la canción de calle 13 que nos sabemos de pe a pa.

[Orador 5]
Atrévete.

[Orador 1]
Ya, entera literal. Así que esto a la siguiente generación, por favor, en bucle.

[Eva]
Por favor, cambia esa cara de serie, esa cara intelectual de enciclopedia. Es que si eso no es, de repente, Premio Planeta, ya no sé lo que es. Alba Cordero, ¿tú qué?

¿Algo de tus cosas?

[Orador 4]
Pues no os he traído mis cosas porque quería sorprender. He de decir que mi opción 2 era Atrévete, de calle 13. Seguro que alguien la pone porque es un temazo.

Yo he traído una canción de la mejor película de la historia, que es High School Musical, Breaking Free.

[Nacho]
¿Sabes que Disney incorpora ahora al catálogo las cosas de la tres playas? Sí, somos chicas Disney. Ya está, somos princesas todas.

[Orador 4]
Sí, somos princesas Disney. Tú, Nacho, ¿qué has escogido?

[Nacho]
Bueno, viendo tú, alguien que ha vivido los 90... Claro, efectivamente, yo he elegido... A ver.

[Orador 5]
...Scatman. Hay que decir pipas pa'l pájaro porque...

[Nacho]
Pipas pa'l pájaro. Pipas pa'l pájaro, siempre. Yo creo que fue banda sonora, la canción de alguna vuelta ciclista o algo así.

[Eva]
De algo fue, sí, sí, sí.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
Yo, en calidad de guarra oficial, obviamente. ¿Sabéis que a mí lo que más me gusta del mundo es un buen guarreo y un buen perreo hasta el suelo? ¿Cómo no voy a coger un himno?

¿Cómo no voy a coger una identidad como es? Papichulo de Lorna.

[Orador 5]
Papi, papi, venga a mí. Papi, papi, papichulo. Papi, papi, papi, venga a mí.

Papi, papi, papichulo.

[Orador 1]
Si le perreo fuerte con esto a la subdirectora del programa, ¿me pueden despedir? Sí. Sí, no lo haré.

[Nacho]
Pero del tirón, ¿eh?

[Eva]
O sea, yo lo único que quiero es tener un niño chiquitico bailando eso como en pañales en el salón de casa. Así... Y yo así...

Y él gritándome...

[Nacho]
¿Vosotros os acordáis de la noticia fake cuando todavía no había bulos de que Lorna había muerto? De sobredosis, además, qué crueles.

[Orador 1]
Fíjate, fíjate. Lorna estaba aquí en el programa.

[Eva]
Estuvo aquí invitada. No me acordaba yo. Y has traído a gente increíble.

Está en un montón de sitios. Oye, ¿qué más nos ha dicho la gente? Venga.

[Orador 1]
Pues lo mismo pensabais que nuestros temazos eran los mejores. No. ¿Qué canción de tu adolescencia le meterías en vena a tus hijos?

A. V. Cuenca le transmitiría a sus hijos el amor por la novela Yo Soy Bea a ritmo de Edurne con Te Falta Veneno.

[Eva]
Yo pensaba que la canción decía en este mundo hay que saber tapear. Y es que así sí, si tapear, tapeamos. Bueno, sí, tienes razón.

Unas tapillas nunca le van a llegar.

[Orador 4]
Vin a Edurne hace un par de años en el Festival Brava. Y cuando cantó esto, se cayó todas las planadas del sitio ese. Todas las chicas y gays nos lo vimos locas.

Hombre, claro. Es que es un himno.

[Orador 1]
Más temazos. Edgar Mailor le enseñaría a su descendencia cómo suena La Más Grande de España con El Punto de Partida de Rocío Jurado.

[Eva]
Como has cortado la canción para que entre como pegando... Patada en la puerta de Rocío y...

[Nacho]
Al nivel de verano, verano.

[Orador 4]
Uy, tío, pero queda... En el punto. Venga, pega un...

[Nacho]
Venga, métele otra vez. En minúscula y mayúscula.

[Orador 1]
Esta es la referencia de Nacho. Y Rocío Jurado entra prácticamente igual de fuerte, eh.

[Orador 4]
Parece que le han atropellado el pico en el autobús y se ha cortado. Si alguien puede entrar, dan una patada en la puerta a Rocío Jurado.

[Orador 1]
Totalmente. La más grande. ¿Qué más tienes por ahí, Javi?

Tenemos a Pegao Arroz, habitual del programa que le pondría a sus hijos un tema tan pegadizo como educativo, a las Bon Bon Chip Toma Mucha Fruta.

[Eva]
Porque parece de repente la canción de un colegio de estos... de una escapada de estas... no lo veo.

[Nacho]
¿Qué te parece? Ibas a decir una cosa que no se puede decir.

[Orador 1]
Has tirado ahora mismo el freno de mano, has girado en dirección prohibida, has dicho vuelvo, vuelvo al programa, no pasa nada.

[Orador 4]
Para encontrarme una nueva canción.

[Orador 1]
Para encontrarnos con ese carreno fominaya que le daría a sus críos tremenda turra con la canción del Príncipe de Bel Air en castellano.

[Nacho]
Juan Tamise, muchísimas gracias por este arte en Las Music. A vosotros.

[Eva]
Nosotros ahora vamos a escuchar El Silencio, ahora volvemos.

[Orador 1]
Seguimos en directo en Cuerpos Especiales en Europa FM. Me quedo por aquí al mando, soy Javi Sánchez, 34 sobre las 10, 9 en Canarias. Y déjame recordarte que hoy ha llegado la final del concurso de Leyva.

Hoy ha habido un claro ganador, alguien que sabía más que nadie sobre Leyva en este país. Ha sido Pablo, uno de los concursantes que nos ha enviado su vídeo para ser reportero y marcharse a México. Con un acompañante y con gastos pagados para hacernos un reportaje del pedazo de concierto que va a dar allí Leyva ante 10.000 personas. Además hemos jugado de nuevo, ya sabéis que ayer arrancamos de nuevo la temporada de Pilla la Cita y Gana la Guita. Hoy hemos jugado por 1.000 euros, Sara nos ha llamado desde Madrid. Ha perdido, no ha conseguido adivinar las tres citas, por lo que mañana tenemos un pedazo de bote de 1.500 euros. Si quieres jugar con nosotros, pues ya sabes lo que tienes que hacer. Desde las 7, 6 en Canarias, enganchar la orejita a Cuerpos Especiales. Y dentro de muy poquito te voy a contar más cosas interesantes, cositas de nuestra web de europafm.com.

Pero antes, llega por aquí The Paul con Te Confieso.

[Orador 7]
Cuerpos Especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM.

[Orador 1]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Y mientras te piensas qué excusa dar a tu superior para irte a desayunar por tercera vez que te estoy viendo yo por aquí. Yo te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com.

A ver si también te recargan las pilas, porque Ana Mena anuncia por sorpresa un concierto en Madrid en este 2025. Ana Mena terminó su Bellotrama Tour el año pasado. Y la única vez que de momento ha pisado un escenario ha sido en el del Festival A-Nation de Japón.

Convirtiéndose en la única artista no asiática en participar allí. Pero Ana Mena va a dar un concierto más en este año 2025. Ha anunciado por sorpresa un concierto en octubre en la ciudad de Madrid.

La malagueña estará en el Topali Fest. Un festival que mezcla la cultura mexicana y española. Que se celebra, atención, el 31 de octubre y el 1 de noviembre en el recinto Ferial IFEMA.

Y ella será la artista cabeza de cartel del día 31. Así que en europafm.com te iremos contando cómo puedes asistir allí. Más noticias y más conciertos.

Porque Mikel Izal anuncia concierto en A Coruña. Y lo hace versionando una canción de Soel López. Mikel Izal nos sorprendía a mediados de junio al anunciar el fin de gira El Miedo y el Paraíso.

Con siete únicas paradas en España entre enero y febrero del nuevo año 2026. Las fechas de los siete conciertos se dieron a conocer entonces. Pero las ciudades donde tocará Mikel las ha ido anunciando una a una.

Antes de verano versionando un tema de un artista local de cada una de las ciudades. La última parada que conocemos ha sido A Coruña. Donde Mikel Izal actuará el sábado 7 de febrero de 2026 en el Coliseum.

Y lo ha anunciado, atención, con una versión del coruñés más querido, Soel López.

[Orador 6]
Y ahora está tan cerca, casi ya la puedo leer. Yo espero cada vez más próximo al final. Ya puedo sentir tierra seca, tras la arena mojada y nómeda.

[Orador 1]
Te dejamos la versión completa en europafm.com. Échale un ojito y nosotros enseguida volvemos. Especiales.

De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 7]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Nacho]
Con Eva Soriano.

[Orador 7]
Y Nacho García. ¿Qué vas a hacer ahora?

[Nacho]
¿Qué voy a hacer hoy? Sí. Ir a zapeando.

[Eva]
Ah, jolín, qué bien. Qué buen plan.

[Nacho]
Entonces, llego a mi casa, como. Sí. Me echo una siestecilla.

Anda. Me echo una siesta a la una del mediodía. ¿Qué te parece mi vida?

[Eva]
Bueno, la del carnero.

[Nacho]
Y la del carnero. Y luego me voy a... Y luego me voy.

[Eva]
Bueno, qué bien.

[Nacho]
¿Y tú?

[Eva]
Yo tengo que ir a devolver unos routers.

[Nacho]
¿Cómo que a devolver unos routers? ¿Has montado un negocio de routers?

[Eva]
No, pero...

[Nacho]
¿Has montado un negocio de telefonía?

[Eva]
Tengo que ir a devolver unos routers.

[Nacho]
Pero no un router, unos routers.

[Eva]
Bueno, a ver. Es que cuando cambias de compañía telefónica, cuando te ponen la nueva, tienes que devolver los efectivos.

[Nacho]
Sí, pero tienes un router.

[Eva]
No, porque yo tenía un repetidor, porque no me llegaba bien.

[Nacho]
Ah, vale, que tenías un router y...

[Eva]
Claro. Entonces tengo que llevar los routers.

[Nacho]
Sí. Un router, dos routers, tres routers.

[Eva]
¿Y has cambiado de...? He cambiado a Fibra 6. Parece que no me entiendo, pero no lo es.

[Nacho]
Bueno, parece que va a girar en publicidad. No, no, no.

[Eva]
Pero es como Fibra 6.

[Nacho]
Ah, una Fibra mejor.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Tienes un internet mejor? ¿La gente es famosa?

[Eva]
No. Bueno, tú creo que la puedes contratar también. Sí, en tu zona hay disponibilidad.

O sea, quiero decir, en la Meme...

[Nacho]
Yo estoy bien, yo estoy bien.

[Eva]
En la Meme me dijeron, ¿sabes qué? Hay una mucho mejor de un punto más. Digo, pues ponla, niño.

Y me la han puesto. Va como un tiro ahora.

[Nacho]
No, claro. Tú ahora mismo estás viendo Internet 2.

[Eva]
No, no, no. Me veo... La Casa de Papel me la ha visto todas las temporadas en una hora, porque claro, como va tan rápido, la puedo ver en futuro.

Oye, ¿quién viene mañana, Jota?

[Nacho]
Mañana es aquí, Carlos Ares.

[Eva]
Hola, qué guay. Pues a la mañana, Carlos Ares.

[Nacho]
Bueno, mañana, Carlos Ares, o tú ya puedes ver la entrevista, porque como te va tan bien Internet, te la puedes ir descargando ya en el podcast. Oye, Jota Music, buenos días.

[Eva]
Nacho García, que vaya bien enzapeando.

[Nacho]
Que tengas un buen día. Eva Soliano, gracias. Suerte con los routers.

[Eva]
Queridos oyentes, que tengáis un buen día. Nos escuchamos mañana. Chao.

Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)