(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
la me llamas está bien está bastante bien está como que es que todo el mundo hace la de la min señor con la do pharmín llama le llaman jamín la malpena misma canción que a mencionar que acabe pues es muy parecida sabes que es como la canción de la guerra de las galaxias y la de superman caro y la de súper manes claro silencio silencio como es?

[Nacho]
Eva Soriano ¿Cómo es la canción de superman? y como es la de la guerra de las galaxias?

[Eva]
la de la guerra de star wars tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan

[Orador 7]
y nacho garcía en europa fm en europa fm de lunes a jueves hacemos todo lo posible para que

[Eva]
tengas temas en los descansos del café y el responsable es el cómico jorge georgia buenos

[Nacho]
días muy buenos días buenos días nacho llegó la espada del periodismo lista para hablar de todo lo que acaba de pasar con jorge georgia el aire a ver estábamos pendiente de una trama hay una trama efectivamente pero aquí estamos bebiendo del río de la información desde el cañete de la fuente como los perros de la fuente de la fuente flamenco eres de que mejor metáforas

[Eva]
haces random de la vida muchas gracias bien ayer hablamos de que iba y está organizando el mundial

[Nacho]
de los mundiales ni fútbol ni baloncesto ni puñetazos entre millonarios que fingen que les gusta vivir en paraísos fiscales ya el torneo definitivo es el de desayunos y si te lo has

[Orador 4]
perdido aquí te lo cuenta iba y cuál es la mejor comida del mundo cuál es la mejor gastronomía del mundo muchos dicen que la mexicana la argentina la colombiana la peruana la española para acabar con el debate he creado el mundial de los desayunos yo dejaré dos comentarios y vosotros votaréis por el país que creéis que merece pasar de ronda pan con chicharrón yo voy fuerte porque

[Nacho]
recordemos que ayer nos contaste que a la final habían llegado el pan con chicharrón no de venezuela efectivamente tengo novedades de venezuela perdón de venezuela hay novedades y vaya estado organizando estos días el torneo vale de 16 países a ver cuál tiene el mejor desayuno y así averiguar en cual de a menos pereza madrugar en un hotel para bajar a por el desayuno incluido si bien se ha vivido una pasión no vista desde el madrid de los galácticos y llegaron a final pero contra venezuela pero resulta que esto no acaba no había estado tan pendiente de un perú venezuela ni maldini a mí a mí se me ha liado yo pensaba esto ayer se acaba pero iba y estaba estirando el chicle y de repente ha dado 24 horas más de última y dotación a mí me arregla que si no luego tengo que buscar una vieja se ha caído un río pero a mí me arregla hoy un besito

[Orador 4]
a la vieja pero vamos a ver vamos a ver los menús que han llegado a la final a ver por parte de perú ya voy a soñar con esto pan con chicharrón tamal y el café pasado y enfrente su rival también lo conocéis ha llegado hasta la final venezuela con la arepa reina pepeada y como veis acompañado por todo huevo plátano frito frijoles negros queso rallado carne mechada completo a más no poder 18 mil calorías

[Eva]
ostras no había escuchado lo de la arepa reina

[Nacho]
vas cargado eh desayunar cocido claro España tendría que haber competido con el cocido madrileño tiene que echar un cocido maragazo ahí que es un café pasado el café pasado es el que tiene filtro el que no es cafetera italiana que le tienen ahí

[Eva]
si que hace como chup chup y va cayendo pero mi pregunta es claro es que eso ya no es un desayuno o sea una arepa reina con huevo con frijoles con tal eso ya es

[Nacho]
una depresa es que a veces aquí tenemos sobao pasiego y vaso de agua para lubricarlo y han traído el desayuno que te ponen en el corredor de la muerte cuando te queda un último deseo cuando dices como esta noche ya no tengo que dormir me da igual echa frijol negro que me da igual frijol negro

[Eva]
que luego estás todo el día

[Nacho]
luego eres una trompetilla

[Eva]
viene la abuela no

[Nacho]
bueno han sido días complicados y la ronda que ha habido entre Perú y Ecuador ha dado problemas porque pensaréis que en estas cosas se meten a votar chavales y youtubers con el pelo como broncano pero no queridos en el duelo de Perú contra Ecuador se ha metido el mismísimo presidente del gobierno a pedir votos

[Orador 4]
el presidente de Ecuador pidiendo votos lo del alcalde de Lima y el presidente de Guayaquil

[Orador 8]
votemos todos

[Orador 4]
aquí en Guayaquil tenemos claro quién merece la copa

[Nacho]
se nos ha ido de las manos no están pasando cosas en Ecuador en Ecuador no están pasando cosas para que estén con esto está el presidente levantándose a las 12 de la mañana sin despertador el presidente y los alcaldes de Ecuador sumaron millones de votos pero como me dijeron con la nota de selectividad buen intento pero con esa cifra no te da para nada y fueron arrasados por Perú y su ya mítico pan con chicharrón jaja que gracioso Ibai con sus desayunos que inocente concurso y las almas que destroza por el camino porque la gente de Ecuador puso el corazón en esta competición y algunos se han quedado rotitos

[Eva]
hombre claro es que pobrecitos de repente tú piensas que vas a ganar y pum

[Nacho]
claro se han metido todos y sabéis que todos los países tenemos cosas en común como los pueblos, todos tienen iglesia, bar alcalde y una discoteca con mucha sass como Karma o Mandala o Excalibur y todos los países tienen un chiringuito de jugones que yo esto no lo sabía y en el chiringuito de Ecuador comentaron su derrota frente a Perú absolutamente derrumbados os va a dar pena esto

[Orador 8]
piensan que Ecuador es muy chiquito aquí todo es chiquito no se gana, somos perdedores no somos campeones de nada ser ecuatoriano nadie elige

[Nacho]
osea ya una caída

[Eva]
ya una caída de verdad me estoy desolada con Ecuador

[Nacho]
perdóname un momento esto lo traigo para darle fuerzas a Ecuador España España eliminada en la primera ronda no sería lo lógico por cercanía que fuéramos con Ecuador

[Orador 4]
ya ha perdido ya ha perdido

[Nacho]
ah Perú y Venezuela el problema es este que se ha metido el presidente y todo el mundo y les han dicho buen intento

[Eva]
pero no es la peor derrota cuando tú le pones ganas a algo porque quiero decir si tú pierdes de forma random pues te da igual tampoco lo había hecho en serio pero que esté el presidente envuelto ya es una derrota pero nacional

[Nacho]
en España nos han barrido pero no os habéis enterado no llego a venir yo aquí y aquí no pasa nada pero este señor que intenta traer el eslogan ser ecuatoriano, nadie elige no hombre no aguante Ecuador y acerca de lo que hizo España no ha conseguido gran cosa pero Ibai nos cruzó contra el que históricamente ha sido nuestro rival porque yo no sé qué pasó pero hay una victoria que hemos tenido

[Orador 4]
España contra Francia duelo clásico y en España tenemos tostadas con jamón, tomate y aceite de oliva y por parte de Francia, de los franceses el croissant, mítico croissant francés y para acompañar un café con leche bueno, España se ha enfrentado a Francia

[Eva]
también te digo una cosa, tiene que haber una escala de grises no puede ser que a Francia se le ponga un croissant con café con leche y luego haya un venezolano con una arepa rellena de todo

[Nacho]
a nivel nutricional no tienen nada que ver

[Eva]
vamos a Portugal, pues de repente un trozo de bacalao y un vaso de agua y luego de repente otro

[Nacho]
esto ya es comer, no es desayunar el croissant y Perú con medio bidón de gasolina bebido y Venezuela, toda la carta en una mesa en un plato que parece una mesa de boda hace un plato combinado pero España ha ganado a Francia que además un croissant que lo ha acompañado con café con leche, que el tomate de aquí, el pan con tomate iría acompañado con un zumo de naranja de 16 euros para hacerlo más realista, que es lo que ahora vale bien, por supuesto España venció y luego cayó, pero si hemos vencido a Francia por el camino me parece victoria pírrica de esas y aprovechando que estamos aquí quería reivindicar una cosa que ya últimamente no reivindico nada, de aquí te lo digo, que estoy con el periodismo y no reivindico nada y siendo yo una persona que le gusta reivindicar así que ponme música reivindicar que tengo una cosa que decirle a las cafeterías de España que nos están escuchando bares y cafeterías de España todos hemos tomado decisiones complicadas todos hemos tomado rumbos cuestionables pero ninguno como normalizar desayunar, que cueste 15 pavos, ahora mismo cada bar de España ha abrazado una plaga verde llamada aguacate y cada vez que quiero desayunar me toca abrir la app del banco como después de una noche de fiesta no puedo sentir que estoy dándome un homenaje cada vez que quiero empezar el día no hace falta que despertarse sea una experiencia estrella Michelin quiero nutrientes no ser un extra de debear no queremos una especial de coffee más flavor, mocha sensation queremos un mollete con tomate y un café que no me de el pase, corre caminos al baño más cercano no hace falta que Ibai se meta en esto pero si es necesario que se meta por favor que vuelvan los desayunos baratos y vayan lo posible, muchas gracias ¡Bravo Jorge y Georgia!

[Eva]
¡Maravilloso!

[Nacho]
Muchísimas gracias Jorge y Georgia, que queremos pendientes del mundial de desayunos Oye, os quiero comentar una cosa, mañana vienes con la final ¿no?

[Orador 4]
Hombre, y el jueves se hace falta el desayuno ¡Madre mía, que dejen de alargar por favor!

[Eva]
Madre mía, lo estoy pasando mal o sea, es que yo voy muy fuerte con el pan con chicharrones aunque de repente Venezuela tenga tantas cosas, pero el pan con chicharrones todo mi vida, Jorge gracias y mira, trabajar y pasártelo bien

[Orador 7]
especiales

[Eva]
con Eva Soriano y Nacho García

[Orador 7]
en Europa FM

[Nacho]
Llevamos una semana entera desorientados como voy Scout con la brújula roja con la brújula rota, perdón, menos mal que ya ha vuelto para guiarnos en la vida ¡La Patrulla Chiquilla!

[Orador 6]
Ya estoy aquí, ya llego la Patrulla Chiquilla si hay algún problema en la vida adulta la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho

[Eva]
todos sí, en Europa FM Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden todas nuestras dudas de adultos supuestamente funcionales

[Nacho]
Recordamos que hemos preguntado en redes lo siguiente, ¿qué puedo hacer para no odiar a la gente que sigue de vacaciones en septiembre?

[Eva]
Y hemos recibido este sabio consejo de Rocío Hola, soy Rocío, lo que podemos

[Orador 5]
hacer es intentar no tener envidia y pasarla bien en el cole con nuestros amigos

[Eva]
Vale, o sea que básicamente es trasladarlo a la vida adulta, nosotros no tenemos cole pero sí tenemos trabajo entonces es pasarlo bien con tus compis de trabajo

[Nacho]
Pasarlo bien en el trabajo, suena bastante a coach suena a persona que da talleres de controlarse control de la ira, cómo enfocar el principio del trabajo el síndrome posvacacional

[Eva]
Uy, esa cosa sí Esa cosa sí, que nos atrapa y que nos mantiene como moínos, como taciturnos

[Nacho]
Rocío, muy trabajada

[Eva]
Rocío, la niña más adulta de repente es como si estás mal, conecta con tú y yo e intentar sorprenderte día a día con las pequeñas cosas que tiene la rutina

[Nacho]
Rocío, muchas gracias Escuchamos el siguiente audio, tenemos por aquí también un audio de Alberto, que nos dice lo siguiente

[Orador 5]
Hola Nacho y Eva me llamo Alberto Cañas y hoy os voy a escuchar en la radio en el móvil de mi madre hoy es mi primer día de cole sois los mejores del mundo aunque no tengo ganas de ir, pero sí voy a tener una profe nueva un besito Nacho y Eva sois los mejores del mundo sois los que más quiero del mundo de la radio los mejores del mundo

[Eva]
ay, pero bueno los mejores del mundo de la radio, dilo dilo, a ver si nos dan el hondas ya este año que están todo el rato ahí haciéndose los remolones

[Nacho]
no creo que Alberto esté desjurado en la selección del hondas

[Eva]
pues ojalá estuviera

[Nacho]
pero para qué quieres un hondas teniendo la aprobación de Alberto

[Eva]
ya, yo quiero el hondas también

[Nacho]
no, pero Alberto

[Eva]
ya, pero o sea que está muy bien, o sea que quiero decir

[Nacho]
que es majísimo, es su primer día de cole

[Eva]
y es la leche

[Nacho]
es su primer día de cole y te dice esto nos dice esto, es genial

[Eva]
es buenísimo

[Nacho]
yo prefiero eso al hondas tienes el hondas

[Eva]
tú prefieres eso, yo el cariño de un niño lo adoro y lo acepto

[Nacho]
pero un reconocimiento Carlos Alsina Carlos Alsina tienes el cariño de algún niño

[Eva]
Carlos Alsina

[Nacho]
pero tienes el cariño de los niños

[Eva]
o sea, tú cuantificas que es mejor tener una emoción que tener algo material

[Nacho]
hombre claro

[Eva]
bueno vale pues ya está, preferimos el cariño de los niños a un hondas no es verdad

[Nacho]
has dicho no es verdad en voz bajita

[Eva]
quien ha dicho no es verdad, yo no he dicho nada yo he dicho que preferimos el cariño prefiero el cariño de los niños y el calor de nuestra audiencia a un reconocimiento mediático no es verdad

[Nacho]
has vuelto a decir no es verdad en voz bajita

[Eva]
que no, que no lo he dicho yo no he dicho nada

[Nacho]
no me hagas ludegas

[Eva]
que?

[Nacho]
no digas marcas

[Eva]
yo no he dicho nada

[Nacho]
no has dicho nada

[Eva]
que dices

[Nacho]
bueno muchísimas gracias a Rocío por su super consejo y a Alberto por ese audio tan increíble muchas gracias a los dos

[Eva]
oye os dejamos aquí la pregunta para la semana que viene como puedo hacer para no echar tantas horas delante del móvil es importante

[Nacho]
tenéis que enviar vuestras respuestas al atención 619 441 746 619 441 746 619

[Eva]
441

[Nacho]
746

[Eva]
619 441 746 619 441 746 746 746 746

[Nacho]
746

[Eva]
746 746

[Nacho]
746 746

[Eva]
746

[Nacho]
746 746

[Eva]
746 746 746 746 746 746 746 746 746 746 746 746

[Nacho]
746 746 746 ¿Te ha pasado alguna vez que la otra persona se va y estáis un poco a lo mejor nocturnos y la otra persona se va y te quedas tú como comiendo aire?

[Eva]
A mí me gusta mucho en los besos cuando de repente uno tiene una propuesta y el otro tiene otra. Entonces de repente tú estás como metiéndole guayes.

[Nacho]
A mí así una vez me chuparon un moflete. ¿Cómo? Porque cada uno eligió un lado.

¿Qué? Claro, no fue bien. ¿Sabes cuando no hay feeling?

[Eva]
Claro, cuando no te besas. Sí, sí, sí. Pero como de repente encontramos el moflete y me parece raro.

[Nacho]
Bueno, seguimos. Muchísima atención porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar mil euros.

[Eva]
Pues mira, si quieres que tu cartera aparezca en el maletín de una peli de Tarantino, escucha bien Los Pagos a Seguir. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Orador 3]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo Sara.

[Nacho]
Sara, ¿desde dónde nos llamas, Sara?

[Eva]
Pues mira, os vuelvo a llamar desde Madrid, pero soy la misma que soy de Montemayor, de Vililla.

[Nacho]
Te está moviendo, Sara. Estás probando desde distintos sitios a ver si es una cuestión de cobertura hasta que te lleves el premio.

[Eva]
No, no, no, es que trabajo en Madrid, pero soy de Montemayor. Me gusta un poco porque estás como intentando... Actualmente vivo en Madrid.

Vale, vale. Actualmente vives en Madrid.

[Nacho]
Estamos teniendo, Sara, pequeños problemas con la cobertura. Te recomiendo, por favor, si estás en casa, que cojas una sartén y la levantes para ver si eso hace de antena y mejora la cobertura. Pero bueno, yo creo que sí, que te vamos a poder escuchar bien.

Bueno, Sara, de Madrid, pero que ya nos llamó desde Montemayor, de Vililla, ha sido la persona...

[Eva]
No, desde Montemayor, no desde Madrid.

[Nacho]
¿Cómo? Ah, vale, es de Montemayor, pero trabaja en Madrid, efectivamente. Sara, que es de Montemayor, pero trabaja en Madrid, ha sido la persona más rápida en contestar correctamente a la siguiente pregunta.

Título de la canción, ¿qué versionó ayer Eva Soriano? ¿Tu respuesta, Sara, fue?

[Eva]
En una sola palabra. En una sola palabra.

[Nacho]
Maravilloso.

[Eva]
Vale, pues ahora yo creo que ya sabes cómo funciona eso. Te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros. Y tú tienes que adivinar quién dice las citas, si Nacho o yo.

Recordamos que las citas están modificadas por nuestro community manager, Roberto Raón, imitando la voz de Carmen de Soupar. Escuchamos el original.

[Orador 6]
Sí, sí, debemos proteger, bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla. Eso ya nos lo dicen en nuestro país.

[Eva]
Así que ahora vamos ya con la primera. ¿Estás preparada? Sí.

Sí, pues venga, ponemos la primera, Sara, en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
¿Tú sabes lo difícil que es pensar cada día qué tengo que hacer para daros de comer a vosotros? Es que es barragán, es una cosa rarísima. Es como un niño, pero no es Carmen, es otro.

Podría ser personaje de South Park, pero no es Carmen.

[Eva]
Es un niño de Murcia, de South Park. Yo cada vez voy más a tope con que un murciano.

[Nacho]
Sara, ¿quién dijo la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Diría que Eva. Escuchamos el original.

[Nacho]
¿Tú sabes lo difícil que es pensar cada día qué tengo que hacer para daros de comer a vosotros? La leche que te trajo, Sara, de verdad. La leche que te trajo.

[Eva]
Madre mía, Sara, qué mal se te da el juego.

[Nacho]
La primera ya falla.

[Eva]
Ay, Dios mío, qué mal se te da el juego, Sara, por favor. Bueno, lo volveré a intentar. Hombre, claro, pero si es que lo que se te da bien es entrar.

Si tu buen juego es entrar en directo. Otra cosa es que luego adivines, pero bueno.

[Nacho]
Ya has probado cambiando de localidad. Te recomendamos ahora cambiar de personalidad. Decir que te llamas Rupert y ponerte un bigote puestizo.

[Eva]
Lo mejor es que la tercera va a la vencida, así que a la siguiente yo creo que entras ya y tocas. Y yo espero cero. Y, Sara, que te mandamos un besito muy grande.

Muchas gracias por participar. Muchísimas gracias a vosotros. Un beso.

Chao, Sara. Madre mía, Sara, a la primera.

[Nacho]
Sara, de verdad, a la primera. Qué desastre. Bueno, no pasa nada porque todo el mundo...

Pues Sara también puede seguir participando. Por supuesto. Estos 1.000 euros no se los queda nadie de aquí. Nadie. Lo metemos en el bote y mañana la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita puede llevarse la cifra de 1.500 euros.

[Eva]
Mira, con esta tonadilla nos vamos a ir un ratito. A ver cómo lo hace. Son las 9 y 2 minutos, las 8 y 2 minutos en Canarias y seguimos en directo en Cuerpos Especiales, el programa de radio que entretiene, educa e informa.

O casi, creo yo, lo formamos. Bueno, iba a decir lo formamos como...

[Nacho]
Lo formamos.

[Eva]
Lo formamos como...

[Nacho]
Como si fuera fusión.

[Eva]
Fusión. Lo formamos. Evasoriano hoy...

[Nacho]
¿Quieres que formemos un programa de radio?

[Eva]
Bueno, sí, ¿por qué no? O sea, hacer así un ejercicio como un poco dibujesco.

[Nacho]
Dibujesco.

[Eva]
Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Evasoriano. Una mañana más de martes. Buenos días.

[Eva]
Buenos días, aquí estamos. Hoy tenemos incorporación nueva a la oficina.

[Nacho]
Ha venido una colaboradora nueva.

[Eva]
Una colaboradora nueva tenemos en la oficina.

[Nacho]
Estamos nerviosos. ¿Habéis hablado con ella ya? Está por aquí ya.

[Eva]
Ah, está por aquí ya tomando cafecito.

[Nacho]
Está tomándose el café fuera. Vamos a... O sea, ahora mismo nos está escuchando, pero no la estamos viendo porque hay una radio puesta ahí fuera.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a contar quién viene y esas cosas.

[Nacho]
Vamos a decirlo.

[Eva]
Y ahora la recibiremos porque...

[Nacho]
Voy sacando la vajilla buena y la cristalería. Como si fuera una navidad. Porque hoy se estrena como colaboradora en Cuerpos Especiales, una de las mejores escritoras de este país, la ganadora del Premio Planeta Spido Freire.

Y además también se pasará por el estudio uno de los mejores presentadores de este país, Iñaki López.

[Eva]
Y hoy sabremos por fin quién viajará hasta México para hacer nuestro enviado especial en el concierto que dará el 16 de enero, Leiva.

[Nacho]
Y con la humildad que tienen todas las noticias que no entran en la redacción de Carlos Alsina llega ahora la actualidad de las 9.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. ¿Por qué obligan a evacuar una de las cuatro terminales del aeropuerto de Heathrow, Londres por un posible incidente con materiales peligrosos?

[Nacho]
Incidente con materiales peligrosos suena a no sé qué pasado, pero huele fuerte. María del Monte y su mujer piden 28 años y medio de prisión para el sobrino de la cantante por el asalto a su vivienda.

[Eva]
¿Y por qué son familia? Si no, guillotina. Muere Rick Davies como fundador de la Fanda de Rock Supertramp a los 81 años.

[Nacho]
¿Has dicho de la Fanda de Rock?

[Eva]
Me ha dicho muchas cosas en esa noticia que no quiero reproducir.

[Nacho]
¿Has dicho computador de la Fanda de Rock?

[Eva]
De la Fanda de Rock, sí, ya está, no pasa nada.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada, un besito muy grande, una noticia triste, pero también un mensaje de ánimo a todas las estrellas del rock.

[Eva]
¡Sí se puede! ¡Olé! Y está aquí el Frente de Noticias, vamos con otros titulares.

[Nacho]
Como el siguiente, un grupo de escritores consigue que una empresa de inteligencia artificial les pague por derechos de autor. 1.500 millones de dólares es lo que van a recibir los 500.000 autores que se han juntado para demandar a la empresa Antropic por haber entrenado su inteligencia artificial con libros de los demandantes sin abordar derechos de autor. Antropic ha aceptado este acuerdo extrajudicial al ver que tenía muy pocas opciones de ganar y esta millonada que van a soltar se ha convertido en la mayor compensación de la historia en un caso de derechos de autor.

¿Qué te ríes? ¿Qué pasa? ¿Qué te ríes?

[Eva]
¿El nombre de la empresa?

[Nacho]
Antropic, que suena también a relojes buenos sumergibles.

[Eva]
¿Te gusta el reloj?

[Nacho]
¿Es Antropic?

[Eva]
¿No te suena a cosa que diría como el dinosaurio este que habla así, con los dientes?

[Nacho]
Antropic. Ah, el que dice sensacional, que tiene solo los dientes de arriba.

[Eva]
Y me ha hecho como gracia imaginarme al dinosaurio y decir Antropic.

[Nacho]
La imagen, bueno.

[Eva]
Bueno, a ver, quien no sepa quién es ese dinosaurio, Rober Redes, ponlo en redes para que lo vean nuestros oyentes que vayan ahora conduciendo y puedan mirar el móvil para que miren de qué dinosaurio estamos hablando.

[Nacho]
Todos los oyentes que trabajen, por ejemplo, conduciendo autobuses, este es un buen momento para que miren las redes del programa y vean ese dinosaurio.

[Eva]
Si trabajas con una presa, no una presa en plan que de repente tú eres un leopardo y vas, no, sino una presa hidráulica, también puedes mirar el móvil, sobre todo

[Nacho]
Todas formas se entiende bien, que es decir, un dinosaurio con los dientes de arriba, solo, un dinosaurio

[Eva]
Sí, pero es uno azul en concreto, que así no se pierde el meme

[Nacho]
Volviendo a la noticia de los, la denuncia de las 500.000 personas

[Eva]
Dime rey

[Nacho]
No quisiera yo estar en esa cadena de mails Para organizar la denuncia Tengo un grupo de whatsapp con 6 colegas, que se podría llamar intentando quedar desde 2015

[Eva]
Y no se queda

[Nacho]
Y no se queda, no quisiera ser yo el que tiene que organizar a 500.000 personas, que es 3 ciudades juntas, para poder denunciar

[Eva]
Bueno, pero mira, por lo menos hay 500.000 personas que se han puesto de acuerdo a algo, que eso está muy bonito

[Nacho]
Eso es muy bonito hombre, democracia

[Eva]
Que nos enseña esto, que al final, cuando tienes un enemigo en común, las cosas son más fáciles

[Nacho]
Nada une tanto

[Eva]
Como un enemigo

[Nacho]
Totalmente

[Eva]
Odiar a alguien, el mensaje de hoy es, odiar a alguien en conjunto La gente dice que el amor lo puede todo No, lo que lo puede es el odio Totalmente No hay nada más fuerte que odiar fuerte Porque el amor, es un ratito Pero el odio

[Nacho]
El odio dura toda la vida

[Eva]
El odio estructural sobre algo

[Nacho]
Tendrían que permitir casarse de odio

[Eva]
Uff, me flipa, como que compartáis odio Claro

[Nacho]
En plan Nos odiamos toda la vida

[Eva]
En plan, tenemos como muchas cosas en común, odiamos esto, o nos odiamos entre nosotros

[Nacho]
Total, lo veo

[Eva]
¿Qué es lo que más odias tú en el mundo?

[Nacho]
Lo que más Sí El café con leche ¿Qué? Claro ¿Por qué? Muy caliente Ah, vale Y querer tomar café, ese rato que tengo que esperar Uff Lo odio Me gusta muchísimo ¿Tú?

[Eva]
El algodón ¿El algodón?

[Nacho]
¿Qué tacto? El algodón ¿Has probado en la boca?

[Eva]
No, el algodón ese que se deshilacha y que tal Lo odio, tío, me da como

[Nacho]
Es como algodón de azúcar, pero que no se puede comer

[Eva]
Tío, lo mataría y le pincharía cosas

[Nacho]
Vámonos de aquí Venga Hasta aquí La actualidad de las nueve

[Orador 7]
Ala, hasta aquí Y oye, mira Postes especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM En Europa FM

[Eva]
Hoy sacamos unas tijeras para cortar la cinta inaugural que le hemos puesto a nuestra nueva colaboradora a la que no sabemos muy bien cómo hemos engañado para que esté aquí Ganadora más joven del Premio Planeta Experta en llenaos, cenípers, una cultísima que te suelta datos en general Buenos días, Speed of Freire, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola Bienvenida a Corpos Especiales

[Orador 3]
Muchas gracias, muchas gracias Bueno, pues sí, estoy tan contenta de que por fin mi talento, mis conocimientos mis años de logros literarios y de estudios humanísticos en general hayan encontrado una aplicación práctica

[Nacho]
Efectivamente

[Orador 3]
Yo estaba esperando este momento y nadie me lo daba Nadie acababa de ver cuál era mi talento oculto Bueno, me estreno con vosotros, si os parece, con una idea que es muy sencilla pero en la que me temo que surgieran insospechadas dificultades

[Eva]
Vale, ok, no sé muy bien por dónde vas, pero ok

[Orador 3]
Pues cada semana escogeremos al azar de este bol

[Nacho]
Ah, vale

[Orador 3]
Por eso había un bol aquí, una canción y procederé a su análisis sintáctico, morfológico y semiótico Wow Y un poquito de rima y un poquito también de, bueno

[Nacho]
Canciones que entiendo que serán más bien actuales

[Orador 3]
Las que haya en el bol

[Nacho]
Las que haya en el bol, el bol manda La verdad que el bol, el tercer presentador de este programa porque te voy a decir que no hay dos días sin que se utilice este bol para algo

[Orador 3]
Es verdad También te digo, si algún día se mete un Leonardo Cohen, pues no pasa nada No pasa nada En fin, total, tú, por ejemplo Eva, ¿tú te acuerdas de la profe que te daba lengua en más o menos tercero? Sí, la Pineda Bueno, claro, en tercero primario de la ESO, perdón En la que quieras La Pineda Nos vamos a ir más a la ESO La Pineda, sin duda Bueno, pues entonces va a ser así, pero yo espero que en guay Seguro que la Pinedera La Pineda es súper guay además ¿A poco serás también más guay que la que tuve yo en tercero?

[Nacho]
Que la que tuve yo en tercero era el único nuevo en el instituto Y entonces delante de todo el mundo en clase dijo A ver, si habláis con Ignacio, que es nuevo y no tiene amigos Me condenó Y yo diciendo, me digo usted eso que me condena, o sea que

[Orador 3]
A ver, todos hemos tenido infancias muy tristes, tampoco hace falta competir Y vamos a estar aquí, si no Bueno, total, lo que vamos a ver es el esqueleto literario que sostiene la carnecita musical de las canciones Hay que tener en cuenta que las canciones se componen de Melodía, por supuesto, ritmo, la letra y luego el carisma de los cantantes Que ahora mismo es el 90%, el tener esa presencia Entonces, por mucho que las canciones, la letra de las canciones sea un poco ruina No pasa nada, no es un insulto, no es un ataque Sencillamente es una especie de A ver, sé que suena a tesis doctoral La bibliografía la tengo aquí

[Eva]
Vale

[Nacho]
Ahí estamos viendo una servilleta doblada

[Orador 3]
Sí, chiquitita Y para empezar, si os parece, traigo Seis de Febrero, de Aitana

[Nacho]
¿Vas a analizar, Spido, la letra de Seis de Febrero de Aitana?

[Orador 3]
A ver

[Nacho]
Esto no te lo hace ni una inteligencia

[Orador 3]
Yo, la última vez que vi a Eva fue en el Museo del Prado En una discusión en la que nos abrumó con sus conocimientos de velaz Eso es verdad, porque aquí donde me veis no solamente soy un pelo bonito Sí, entonces, aquí, por lo menos dos en la mesa dominamos La alta cultura y la baja cultura con una soltura y con una facilidad pasmosa La baja cultura se me da mejor también, te digo Pero bueno, voy ahí A ver Ignacio, si te pones las pilas

[Nacho]
Vale, voy a hacer lo que pueda

[Orador 3]
Muy bien, pues lo primero de todo ¿De qué va Seis de Febrero?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)