(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 5]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano y a mi lado está Nacho García.

[Nacho]
Buenos días, Eva Soriano.

[Eva]
Y a las 7 en punto de la mañana tengo que decir, por favor, Jota Music, pon mús tensión, porque llevamos varios días inmersos en una dinámica que no hemos trasladado a nuestra querida audiencia. ¿Por qué? Porque Nacho y yo estamos participando como concursantes en el concurso de A3 Media, presentado por una rata con cola, Roberto Leal, pasapalabra.

Estamos concursando en pasapalabra y se está repitiendo una dinámica que a mí, personalmente, no me está favoreciendo en absoluto. Vosotros sabéis, queridos oyentes, que yo soy Pokémon tipo música y que si algo se me da bien es adivinar.

[Nacho]
No es, no es.

[Eva]
Cállate, cállate.

[Nacho]
No, no, me callo porque presento este programa también. No es una dinámica, hicimos una apuesta.

[Eva]
No, hicimos una apuesta que tú, por ahora, vas ganando 2-0.

[Nacho]
Hicimos una apuesta que yo ya he ganado.

[Eva]
No, no, no. Estaba esperando.

[Nacho]
Bueno, explícaselo a la gente.

[Eva]
Bueno, si te callas, pero que me estás interrumpiendo, claro, como siempre interrumpes todo el rato en pasapalabra, en cuerpos especiales, te gusta interrumpir.

[Nacho]
Te estoy interrumpiendo.

[Eva]
Cállate.

[Nacho]
Pero si es que cobro por ser presentador del programa, no me parece bien que me digas eso, compañera. No es una técnica muy educada esto que estás haciendo para que me calles.

[Eva]
Bueno, podría haberte puesto cloroforma en el pañuelo. ¿Otra vez? Sí, otra vez.

Me jocas y se las pongo.

[Nacho]
Cuéntalo, cuéntalo, venga.

[Eva]
La cuestión es que nosotros nos habíamos apostado que Quién era el mejor en la pista musical, que por ahora va ganando Nacho García 2-0. ¿Por qué digo va ganando 2-0 de un total de tres programas? Porque ayer Nacho García se jugó a todo o nada el triunfo dentro de esa prueba.

Entonces hoy a las 8 de la tarde se juega el triunfo en pasapalabra de una de estas dos personas. Ya lo he dicho, ya queda ahí, lo he cebado. Cada uno ya que sepa cómo va la cosa.

[Nacho]
¿Me dejas explicarlo ahora a mí?

[Eva]
Por supuesto. Es que primero la A y luego la B. Primero educación.

Deja hablar a los mayores y luego hablas tú.

[Nacho]
Entonces tengo que hablar yo que soy mayor.

[Eva]
Pues ahora puedes hablar tú.

[Nacho]
Hicimos una apuesta. El que pierda tiene que venir disfrazado aquí al programa de lo que elija el que gane. Y son tres programas, llevamos dos, voy ganando 2-0.

[Eva]
Pero te la jugaste a todo o nada.

[Nacho]
Me la jugué a todo o nada, con lo cual hoy es el último día y mañana el que pierda tiene que venir disfrazado de lo que elija el que gane.

[Eva]
Sí, eso está ya más clarinete, yo creo que eso se entiende.

[Nacho]
Tengo dos ideas. Bueno, yo tengo más de una. Estoy buscando en una tienda de disfraces, que las mandan 24 horas, disfraz de lata de buquerones.

[Eva]
Ah, con que esas tenemos, ¿no? Bueno, pues que sepas que la Q de Quasimodo es una que se está barajando muy fuerte en el estudio.

[Nacho]
La Q de Quasimodo.

[Eva]
La Q de Quasimodo, sí. La Q de Quasimodo de coger la Gran Marí y pegarle dos tientos. La Gran Marí y la campana de Notre Dame.

Claro, si tienes un poco de... es que no sabéis nada, Disney. La campana que tocaba Quasimodo...

[Nacho]
Bueno, no es de Disney, solo eso.

[Eva]
Ya, bueno, a ver.

[Nacho]
La campana que tocaba Quasimodo.

[Eva]
Era la Gran Marí, la llamaba él porque todos sabemos que Frollo lo encerró en la torre para que no lo viera nadie porque era feo y jorbado.

[Nacho]
Esto fue así tal cual.

[Eva]
Esto no lo digo yo, o sea, es una película.

[Nacho]
Sí, y un libro de Víctor Hugo, creo.

[Eva]
Bueno, sí, pero el Víctor no le importa a nadie.

[Nacho]
No, ¿cómo no digas eso?

[Eva]
Lo que importa es Walt Disney, creo.

[Nacho]
Hoy viene Speedo Freire al programa, por cierto.

[Eva]
Freire... Bueno, pues ya está. ¿Vamos con el sumario?

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa porque hoy comentaremos los audios de los más pequeños en la Patrulla Chiquillas. Se estrenará como colaboradora la persona de la que ya estamos hablando, Speedo Freire, y además puedes ganar mil euros en Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Eva]
Ah, pensaba que íbamos a poner... Pilla la Cita y Gana la Guita. Y ojo porque hoy también sabremos quién será nuestro reportero o reportera para cubrir el concierto que dará en Ciudad de México, Leiva.

[Orador 7]
He cambiado de nombre una vez más y he dejado de creer en mí.

[Eva]
A las 10 se enfrentarán para conseguir este premiaco Pablo y Sheila, y un poco antes se pasará por el estudio para hablarnos de Tesoro o Cacharro, el nuevo concurso de la sexta, Iñaki López.

[Orador 8]
¡Muy valiente Súper López!

[Eva]
Ah, Súper López, vale, no sabía por dónde venía, vale, vale, vale.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
¿Por Iñaki López?

[Nacho]
Sí, pero la canción, no, no, sí, por Iñaki López, sí, me refiero a la canción, Javi. Bueno, Súper López, Iñaki López... Sí, sí, pero ¿de qué canción es esta?

Ah, es la canción de Súper López de Regaliz.

[Eva]
¡Muy valiente Súper López! Bueno, a ver...

[Nacho]
Y empezamos la mañana con Tacones Rojos de Sebastián Yatra, chicos, de verdad. Pues esto no puede ser.

[Orador 6]
¡Es una bosta! Viernes a viernes de 7 a 11.

[Orador 5]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 6]
Con Eva Soriano.

[Orador 5]
Y Nacho García. En Lopa F.

[Nacho]
Si no te gustan los spoilers, lo que viene ahora no es para ti porque llega el tiempo con Eva Soriano.

[Orador 4]
¡Hola, terrícolas! ¡Soy yo, Mariano el Marciano! ¡Hola!

Aunque realmente no soy de Marte, Marte, soy de una pedanía cercana. Pero vaya, solo quiero decir que hoy habrá tormentas en el Arquipiélago Balear. La posibilidad de fuertes chubascos en el Levante y el sol brillará en la meseta central.

Y otra cosa, mi amigo Marc es mucho más realista que este. ¡Hala! Ya lo he dicho.

¡Adiós! O como decimos en Marte... ¡Adiós!

[Nacho]
Directamente. Y para que tengas algo que comentar con criterio en la máquina de café, llega la actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro Frente de Noticias porque obligan a evacuar una de las 4 terminales del aeropuerto de Heathrow en Londres por un posible incidente con materiales peligrosos.

[Nacho]
¿Incidente con materiales peligrosos? Suena un poco a... no sé qué ha pasado, pero huele fuerte.

María del Monte y su mujer piden 28 años y medio de prisión para el sobrino de la cantante por el asalto a su vivienda.

[Eva]
30 años les pareció pasarse. Muere Rick Davis, cofundador de la banda de rock Supertramp, a los 81 años.

[Nacho]
Es una noticia triste, pero también un mensaje de ánimo a todas las estrellas del rock.

[Eva]
¡Sí se puede! ¡Huele! A ver, lo dejamos que vamos a escuchar un poco así como...

Vamos a hacer un pequeño tributo, que si empezamos pasando de las cosas así como de puntillas, jolines. Un besito. Ahí, al cielo, un beso para arriba y hasta aquí el Frente de Noticias.

Vamos con otros titulares.

[Nacho]
Como el siguiente, el Amin Yamal perdió su pasaporte tras la goleada de España-Turquía.

[Orador 8]
¡AMIN YAMAL!

[Nacho]
Hay que ver cómo están las cabezas. Todo esto sucedió después de que España ganara 0-6 a Turquía en un partido clasificatorio para el Mundial 2026. Después del partido, el Amin Yamal se volvió loco buscando su pasaporte.

Regresó al vestuario e hizo un barrido por todos lados. A pesar de no encontrarlo, la Real Federación Española de Fútbol habló con las autoridades locales para que el chaval pudiera salir del país y regresar a Barcelona con el resto de jugadores.

[Eva]
A ver, vamos a ser honestos. O sea, el Amin Yamal, un tremendo máquina de fútbol, tiene pinta de ser el típico cabestro en el viaje de final de curso que acaba liándola y el profesor tiene que ir a comisaría en el aeropuerto porque ha perdido el DNI en no sé qué garito de Tenerife llamado la pocita de Sarandonga.

[Nacho]
Estás hablando de ti, ¿verdad?

[Eva]
No.

[Nacho]
Eres así, ¿verdad?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Podemos hablar de qué, Eva Soriano?

[Eva]
¿Qué he hecho yo ahora?

[Nacho]
¿Puedo contarle a los oyentes?

[Eva]
No puedes ser toda la centrista.

[Nacho]
Cada vez que vamos a Tres Media...

[Eva]
No, eres una rata.

[Nacho]
No, eres una rata no. Eres una persona honesta con los oyentes. Cuando venimos aquí, al estudio que tenemos en la asociación de la prensa, no hace falta nada para entrar.

Podemos entrar. Pero cuando vamos a Tres Media, cuando vamos al edificio Gordo, hay que llevar el DNI ni una sola vez.

[Eva]
No quiero risas.

[Nacho]
Sí, sí, me gusta que se oigan risas de fondo para que la gente entienda la verdad de lo que estoy contando. Ni una sola vez, de las que hemos ido a Tres Media, llevabas tu DNI encima. Tal es el nivel...

¿Por qué me molesta? Tal es el nivel... ¿Qué?

Que Doña Tres Media tiene una fotocopia de tu DNI para cuando se te olvida. Porque la última vez que llamamos ya dijo que se le olvida el DNI a Eva, ¿no? No te preocupes, tengo aquí ya una fotocopia para saber qué te va a pasar.

Tal es el nivel y estás riñendo a la ninja mal que tiene 18 años. Cuando tenga 35 como tú, ya si eso hablamos de que a lo mejor tiene un problema de despiste.

[Eva]
Bueno, ¿sabes por qué no llevo el DNI? Porque me molesta que me lo pidan. Yo soy Eva Soriano.

Me tendrían que dejar entrar. Soy de la casa. A Roberto Leal no le piden el DNI en la entrada.

Le dicen buenos días Roberto y le abren el torno.

[Nacho]
Entra por otra puerta.

[Eva]
A Iñaki López no le dicen Iñaki, dame el DNI. Le dejan entrar. A Doña Sonsol no le piden el DNI.

[Nacho]
No se lo piden porque tienen la tarjeta de acceso. Que la tengo yo también.

[Eva]
¿Y yo por qué no tengo?

[Nacho]
Porque no la habrás pedido.

[Eva]
¿Pero hay que pedir una tarjeta de acceso? Bueno, mira, ya está. Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Claro, porque si no pidimos las cosas...

[Eva]
¿Pero a quién se la pido? Luego para irte a...

[Nacho]
Bueno, a Miconos no, pero para irte luego de viaje a Punta Cana y cosas de estas, bien que has pedido el pasaporte. DNI y pasaporte, lo tengo todo en regla.

[Eva]
Oye, un grupo de escritores consigue que una empresa de IA le pague por derechos de autor. 1.500 millones de dólares es lo que van a recibir los 500.000 autores que se han juntado para demandar a la empresa Antropic por haber entrenado a su IA con libros de los demandantes sin abonar derechos de autor. Antropic ha aceptado este acuerdo extrajudicial al ver que tenía muy pocas opciones de ganar y esta millonada que van a soltar se ha convertido en la mayor compensación de la historia en un caso de derechos de autor.

Pues claro.

[Nacho]
¿No te suena Antropic a otra cosa? ¿No te suena...? Ha combinado. Ha combinado.

Antropic Cola.

[Eva]
Con Antropic Cola. O yo lo estaba relacionando con algo azul.

[Nacho]
Algo azul, sí. Blue Tropic o algo así.

[Eva]
Que sabe mucho a fresa. Bueno, algo así. Una cosa de estas de...

Algo muy dulzón.

[Nacho]
Dulzóncísimo.

[Eva]
Perdona, pero esta noticia no te parece como muy buena noticia para los autores, o sea, quitándole ya el jajajojio, o sea, quiero decir... Claro que... Bueno, que les den dinero.

Que les den dinero, sí, ¿no? Que les den, que has dicho que les den, digo, ¿cómo que les den?

[Nacho]
Que les den...

[Eva]
Claro, que les paguen por al final su obra, o sea, porque al final esta cosa... ¿Por qué todo es así? La IA.

¿Cómo se entrena la IA? Pues con cosas que han hecho los humanos. Y luego esos humanos, ¿qué?

Tradarí.

[Nacho]
También te digo, Eva Soriano, 1.500 millones de dólares para 500.000 personas, echando cuentas, creo que son 3.000 euros a cada uno, 3.000 dólares, perdón, a cada uno, que te soluciona llenar el depósito del coche dos veces, comprar una botella de aceite.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Una tableta de chocolate.

[Eva]
Si no te gusta celebrar los logros de los pequeños autores...

[Nacho]
Compré, ¿os parece? 3.000 dólares.

[Eva]
A ver, me parece una cantidad, bueno, es una mierda.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es una mierda.

[Nacho]
3.000 dólares y a lo mejor ya no te vuelven a comprar.

[Eva]
Bueno, pues mira, si hemos aprendido algo hoy es que por mucho que te compense alguien, pues siempre va a ser una mierda. Así que hasta aquí la actualidad. Venga, hala.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad. Voy a componer.

[Orador 6]
Cuempos especiales.

[Orador 5]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y si eres de los o las que se piensan con tres semanas de antelación, el looking que te vas a poner para un concierto no te puedes perder la sección de Alba Cordero. Buongiorno.

[Orador 3]
Hola, chicos. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba Cordero.

[Eva]
¿Qué tal estáis? Buen colgante de corazón, ¿eh? Hoy sí, hoy vengo muy...

Estás conectada, ¿eh?

[Nacho]
Muy conjuntada. Alba Cordero lleva un colgante enorme con una especie de piedrecilla en forma de corazón que creo que arrojó en su momento una señora muy mayor desde la borda de un barco.

[Orador 3]
Así fue. Así fue. Luego me lo quedé yo.

Chicos, ser fan es una cosa muy seria porque cuando eres fan absolutamente todo lo que rodea a tu artista o banda favorita es importante y saber qué te vas a poner cuando por fin vas a verles en directo forma parte de la experiencia. El outfit va desde una simple camiseta de merchandising de la banda hasta un look completo hecho a mano y digno de ser expuesto en el Museo del Traje. Porque la semana pasada yo os hice la crónica del concierto de Oasis, pero no os hice hincapié en el tema de la ropa.

No había una sola persona en el estadio de Murrayfield de Edimburgo que no llevase una camiseta de la banda. O sea, era espectacular.

[Nacho]
Hay una en concreto, discúlpame Alba, de cierta marca que no vamos a decir.

[Orador 3]
Sí, la voy a decir, me han dado permiso.

[Nacho]
¿Te han dado permiso? Sí. Se te ha dado la línea.

[Orador 3]
No, porque muchas camisetas eran del merchan oficial, otras tantas eran de licencias compradas en otras tiendas. Yo, por ejemplo, he llevado una camiseta verdadera de Oasis, pero comprada en Zara, entonces no había problema. Pero también había alguna que se veía a kilómetros que muy oficial no era, que luego te acercabas y ponías Blur y le decías, bueno, a lo mejor no es.

[Nacho]
Ponía Chassis, no Oasis.

[Orador 3]
Pero la gran mayoría eran de la colección que ha sacado Adidas con Oasis. Y me voy a parar aquí porque jamás hubo una acción de marketing tan exitosa. Oasis han estado ligados a Adidas desde sus inicios porque es la ropa que ellos vestían de manera normal.

[Eva]
Y Adidas dijo, me los quedo.

[Orador 3]
Claro, como que esto acabó calando como para que sea una marca que inevitablemente se asocia con la estética del Britpop y de los 90 en general.

[Eva]
O sea, que me estás diciendo que si yo empiezo a llevar una marca muchísimo, igual esa marca asocia que yo estoy empezando.

[Nacho]
No empieces. Es así. No empieces.

Eso no ha funcionado así.

[Orador 3]
Tan fuerte ha sido esta unión que el anuncio de la colección Adidas por Oasis fue, hasta los conciertos, el único lugar en el que Liam y Noel aparecieron juntos en los últimos 16 años. O sea, el anuncio de la gira fueron imágenes de archivo y luego el anuncio de la colección de ropa ya estaban los dos juntos. Ahí se ha soltado un dinero.

[Nacho]
Hombre, ahí se ha pagado el extra.

[Eva]
La gallina de Adidas la ha soltado ahí. Adidas, he dicho. Adidas, iba a decir.

[Orador 3]
Si hablamos de outfits currados, tenemos que hablar de las Swifties, chicos, porque el Eras Tour fue un despliegue de talento y de demostración de haber visto mucho Art Attack a lo largo y ancho del mundo, porque aquí no valía ir con una camiseta con la cara de Taylor y ya está. Aquí había clases de costura, había lentejuelas, había brillos, había maquillaje de colores, había hilo, había aguja, pegamento, purpurina, tools y en muchos casos, muchos días o meses de trabajo. Los y las fans elegían su era o su canción favorita y hacían un look en base a eso.

[Eva]
Qué chulo.

[Orador 3]
Era chulísimo. O sea, las chavalas iban guapísimas con unos lookings curradísimos. Era precioso verlo.

[Eva]
Dios, que las chavalas y los guys siempre somos como el mejor público, porque tú imagínate de repente a un señor hetero en su casa cosiéndose unos lentejuelas. Pues me encantaría. ¿Qué?

[Nacho]
¿Cómo que no?

[Eva]
¿Tú te has cosido unas lentejuelas alguna vez?

[Nacho]
Lentejuelas no, pero yo coso. Vale. Bueno.

[Orador 3]
¿Cómo vas a hacer el outfit del siguiente concierto?

[Eva]
Pues ya te lo diríamos. Te vas a cagar.

[Orador 3]
¿Ahora?

[Eva]
¿Pero yo qué he hecho?

[Orador 3]
Además de todos los looks que preparaban, la guinda fueron las pulseras de la amistad. Ah, sí. Que el año pasado las teníamos todas, que pagaron la universidad de los hijos de todos los fabricantes de avalorios del planeta Tierra.

[Eva]
Literal que sí.

[Orador 3]
Porque anda que no había gasto en avalorios con letras. Esto obviamente no nace con Taylor y tampoco muere con ella. Hace poco me encontré en Instagram y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda.

Y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda y me dijeron que yo tenía que hacer un video con la guinda

[Nacho]
predices después de photoshoot les antecedo y encajamos también se ya me dijeron que tengo otro papel

[Eva]
voy a enseñar un poco un poco y hay gente que dice no no no pero es que a ver

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)