(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Europa FM, son las siete, las seis en Canarias, cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Muy buenos días, son las siete de la mañana, las seis en Canarias, estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM, yo soy Nacho García y a mi lado, por favor, saluda.

[Alba]
Hola, ¿qué tal? Yo soy Alba Corvero.

[Nacho]
Efectivamente, Eva Soriano hoy no está, lo vamos a contar, Eva Soriano mejorate, te mandamos un beso desde aquí.

[Alba]
Se ha levantado malite.

[Nacho]
Se ha levantado malite y presenta el programa Alba, lo cual implica una cosa bastante complicada de hacer, que es que hay un guión en el que donde pone Eva, Eva es Nacho, pero Nacho ya no es Nacho.

[Alba]
Claro, ahora yo tengo que leer lo tuyo, tú lo de Eva, y no me puede dar como un brote y romper el guión porque lo tenemos en tablet, entonces no puedo hacer el gesto de tirar los folios.

[Nacho]
No puedes tachar y poner tu nombre encima del mío, ni puedes, esto es una batalla que se va a ir librando a lo largo de la mañana.

[Alba]
La tecnología no siempre está tan bien.

[Nacho]
En este programa tengo dos batallas, una es que utilizamos una tablet en lugar de folios, lo cual es muy ecológico, pero yo lo llevo regular porque quiero tachar cosas, quiero doblar, quiero hacer marquitas, quiero dibujar, quiero pintar cosas mientras estoy hablando y llevo mal también que a mí el taxista cuando me viene a buscar me llama diez minutos antes. Entonces, mi cosa es, si hemos quedado en que a las seis de la mañana bajo, a las diez menos diez, no hace falta, gracias, estoy abajo, pero es que bajo a las seis, es que me estoy lavando los dientes.

[Alba]
Es que me pasa lo mismo a mí también, encima…

[Nacho]
¿Por qué pasa esto? Está pasando en España en general, ¿por qué si se queda una hora se avisa como diez minutos antes? ¿No puedo bajar antes?

[Alba]
Sobre todo a una hora en la que yo al menos apuro hasta el último minuto, quiero decir, si yo me puedo levantar a las cinco y diez en vez de a las cinco y nueve, me voy a levantar.

[Nacho]
Si el taxi está a las seis a menos diez, yo estoy todavía ordeñando una vaca para echar café en el termo.

[Alba]
No puedo. A mí me pasa también que como yo comparto taxi con Irene García, me recoge a mí primero y luego a Irene, y hay días que sí que es verdad que estoy preparada y podría bajar, pero por no fastidiar a Irene estoy a veces tres minutos sentada así en mi sofá en plan de bueno, me voy a esperar a bajar a la hora.

[Nacho]
No vaya a ser que luego esperen. Si me quito aquí en casa no vaya a ser que está sentada en el taxi.

[Alba]
Exactamente, prefiero esperar sola que esperar con una persona que a lo mejor me puede dar conversación.

[Nacho]
Claro.

[Alba]
Y no soy buena conversadora yo a las cinco cuarenta de la mañana, la verdad.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, el del taxi tampoco. Estamos todos iguales, estamos juntos en esto.

[Alba]
La verdad que sí.

[Nacho]
Conozco más o menos a todos los taxistas que vienen porque en mi barrio al final no somos tantos y al final estamos todos iguales y me dice uno un día, me está costando muchísimo y digo ya tío, ya mío, todas las conversaciones son así.

[Alba]
A nosotras nos recogen también más o menos la misma gente y el otro día nos recogió un chico que hacía mucho que no nos recogía y claro me dice, habéis cambiado de estudio, no sé qué, ¿te acuerdas? He cambiado de coche y yo paniqueando en el asiento detrás y yo, ah sí, yo lo había notado, lo había notado que está más bonito este, o sea, no he distinguido, lo siento mucho si nos está escuchando, no supe distinguir que es un coche diferente.

[Nacho]
Pero un consejo, cuando la gente te hable tú cía todo.

[Alba]
Yo sé, yo sé.

[Nacho]
¿Sabes que yo tengo un señor que me saluda siempre que voy a la compra que dice que yo estoy en todo es mentira?

[Alba]
Pues ya está.

[Nacho]
Y te cojo el risto en persona y digo majísimo, ya está, funciona, que no pasa nada.

[Alba]
Sí, sí, a tope, a tope.

[Nacho]
Tú sabes lo que se tardan en dar explicaciones, claro que sí, está todo bien, perfecto. ¿Quién viene hoy a Corpos Especiales? Pues muchísima atención, porque hoy tenemos día especial, porque hoy tendremos aquí a Los Estanques y El Niño de Jerez.

Y ahora mucho es pasado pero ya no puedo encontrarlo. Los momentos se fueron quitando, sombreros saludando, pero siempre se queda pegando. Es el canijo de Jerez, bueno pues eso que tenemos a Los Estanques es el canijo de Jerez.

¿Qué vamos a escuchar ahora?

[Alba]
Pues mira, tenemos aquí a David Guetta y Bebe Recha con I'm Good. Si estás escuchando esto, estás a muy pocos segundos de que tu universo de un giro de 360 grados y te quedes igual con la actualidad de las 7.

[Nacho]
La actualidad de las 7. Vamos con la primera noticia, porque Música de Tensión J, Red Eléctrica reconoce ahora que España vuelve a estar en riesgo inminente de apagón. Otra vez.

Otra vez, ¿eh?

[Alba]
Es que vaya canción perfecta para cada vez que tengamos un apagón.

[Nacho]
Para cada vez que tengamos un apagón.

[Alba]
Alejandro Sanz tiene para cualquier situación de la vida.

[Nacho]
Para cualquier cosa, para cuando hay luz, para cuando no hay luz, para todo, de verdad. En las últimas dos semanas hemos sufrido variaciones bruscas de tensión en el sistema eléctrico peninsular español, tales que pueden tener impacto en la seguridad del suministro si no son implementados los cambios propuestos. Estos cambios pretenden mitigar las variaciones bruscas de tensión que la propia red eléctrica ha relacionado con cambios bruscos de programa, en particular de la generación renovable.

No entiendo nada. Solo he entendido que hay cambios bruscos de generación renovable y que esto puede provocar que algo haga ¡pum! y se vaya.

[Alba]
¿No crees que están dándole todo el rato al botón de apagar y encender? No está pasando, nadie ha dicho ¡ay, a ver qué decimos! Cambios bruscos de programa, la generación renovable...

[Nacho]
Tengo la misma sensación cuando hablo con Red Eléctrica que cuando voy a llevar el coche al taller, que es como que me cuentan cosas y yo digo, vale, sí, perfecto, cambios bruscos de programa de la generación renovable, claro, eso decía yo, aquí tiene que estar habiendo unos cambios bruscos de programa, madre mía.

[Alba]
Sí, ya lo había comentado yo con mis colegas que estos eran cambios bruscos de programa.

[Nacho]
Cambios bruscos de programa, madre mía, te vas tú bien al cine, esto es un desastre. Bueno, pues nada, en resumen, que vendo radio de con dos pilas gordas, interesados en escribirme por privado. Tiene que estar...

Voy buscando la radio otra vez, el cajón en el que la tengo escondida.

[Alba]
Ya, es que sólo lo guardamos en aquel día y hay que volver a sacarla. Tiene que estar Samantha Hudson diciendo, bueno, yo me voy a despejar el mes porque yo luego tengo que protagonizar todos los vídeos más divertidos del apagón en el centro de Madrid.

[Nacho]
Y que Samantha y Evasoriano.

[Alba]
Y Evasoriano.

[Nacho]
Es verdad. Y Evasoriano. Tiene que estar Evasoriano ahora mismo.

Dice que está mala, ya te digo yo dónde está.

[Alba]
Está...

[Nacho]
Comprando un bombo.

[Alba]
Y mandando... Haciendo llamacuelgas a la gente que se encontró aquel día en la Plaza del 2 de Mayo de Madrid.

[Nacho]
Un grupo de WhatsApp que formaron, Apagón Madrid. Está escribiendo ahora mismo en el grupo de WhatsApp, Apagón, chicos, habéis visto esto. Mandando el link de la noticia.

A ver si quedamos, que tenemos que vernos de vez en cuando. Pero bueno, pasamos de una cosa que suena mucho, de una cosa que se apaga, a otra que no se apaga.

[Alba]
Que no se apaga. Suena el cumpleaños feliz en un colegio de Murcia durante cinco horas.

[Nacho]
Cumpleaños feliz. No para.

[Alba]
No para, no para.

[Nacho]
Cumpleaños feliz. No para, no para.

[Alba]
Cumpleaños feliz. No para, no para. Y la cuenta es cuando no te la cantan tus colegas, ¿no?

[Nacho]
Es larguísima.

[Alba]
¡Buah! Mirad.

[Nacho]
Tenemos que hacer una versión corta.

[Alba]
Una versión...

[Nacho]
El Paco... ¡Bum! Ya está.

[Alba]
¿O ponerla por dos? ¿Quieres decir que venga alguien así? No.

Marías Carmiento, ¿por qué no puede hacer una versión hiper pop de cumpleaños feliz?

[Nacho]
Ese dinero está ahí para el que lo haga.

[Alba]
Pues sí. Mirad, os cuento. El colegio de un municipio murciano se dejó la megafonía encendida, se desconoce si por error o por los jajas, y a las once de la noche comenzó a sonar esta cancioncilla tan pizpireta por los altavoces del patio del centro.

A las cuatro y media de la mañana, y tras muchas llamadas de por favor, por favor, ¿puedes hacer que pare esto? Los bomberos se desplazaron hasta el colegio para desconectar la megafonía y que los vecinos pudieran descansar. Tenemos un audio increíble de la operación de los bomberos.

[Orador 3]
¿Podéis escucho yo? Sí. La herramienta, la caja...

¿Vale?

[Nacho]
Y vamos a bajarla a la ventana. Cinco horas así, ¿eh? La imagen es increíble porque es como de noche ya y los bomberos están como diciendo ¿de dónde viene esto?

O sea, es la purga. Realmente es la purga, el sonido de la purga y los bomberos diciendo que se apague porque si no va a salir la gente ya con machetes.

[Alba]
A mí, yo que no veo películas de terror, se me ha explicado antes, esto parece el inicio de una película de la saga de REC y lo he entendido. Y se entiende.

[Nacho]
Vale. Ya sé. Tiene ese ambiente...

Es que es la luz hace mucho. Tiene ese ambiente como nocturno, el bombero como despistado, como diciendo ¿de dónde viene esto? Momento perfecto para que a uno de ellos le muerda a alguien y diga ¡ay, me ha mordido!

Tengo fiebre, no me encuentro bien y se conviertan en zombi. Es ese momento perfecto. O sea, la verdad que un momento increíble.

Y hasta aquí la actualidad. Siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y estamos en un momento de la historia del cine en el que sea cual sea el momento en el que vas a ver una película a las salas, te vas a encontrar un biopic musical. Nos va a hacer un repasito de las que vienen.

[Alba]
¡Alba Cordero! Hola, Nacho. ¿Qué tal estás?

[Nacho]
Muy bien compañera, cuéntame.

[Alba]
Como si no llevásemos media hora de aquí sentados.

[Nacho]
Bueno, pues bueno, pero puedo haber estado mal en estos cinco minutos.

[Alba]
Mira, te voy a contar. En unas semanas se estrena Springsteen, Deliver Me From Nowhere, la película que cuenta un periodo muy concreto de la carrera de Bruce Springsteen.

[Nacho]
La persona que canta como si estuviera cargando cajas.

[Alba]
Es verdad, ¿eh?

[Nacho]
Haciendo fuerza.

[Alba]
¡Qué descriptivo y qué correcto! Pues mira, la película retrata la vida de Bruce en 1981 y 1982, cuando acaba la exitosa gira del disco de River y desde la discográfica le piden que saque la churrera de los éxitos, pero él solo quiere irse a una casa a mitad del bosque a pensar qué quiere hacer. Todos somos Bruce.

Estamos todos ahí.

[Nacho]
Puedo entender esa emoción.

[Alba]
Puedo entenderla. Allí encuentra inspiración para el disco Nebraska, que es todo lo contrario al disco de hits que le están pidiendo. Y luego a Bruce le interpreta a Jeremy Allen White, que ha estado estos días presentando en Madrid la película, al que hemos visto en Sameless, en The Bear y pagando la Universidad de los Hijos de todos los dueños de floristerías de Los Ángeles.

[Nacho]
Totalmente. Es la persona a la que más le gustan las flores del mundo.

[Alba]
Es que a nadie...

[Nacho]
El señor Yedra.

[Alba]
Sí es.

[Nacho]
Yedro venenoso.

[Alba]
Hay un biopic que tengo muchas ganas de ver, pero no es solo un biopic, sino que son cuatro biopics, porque Sam Mendes va a dirigir cuatro películas sobre los Beatles, cada una protagonizada por uno de ellos.

[Nacho]
Yo sé que hay mucha gente que está encantada con esto, incluida tú. Yo voy a ser sincero. Antes que ver cuatro pelis de los Beatles, prefiero sacarme los mocos usando una batidora de mano.

[Alba]
Vale.

[Nacho]
Prefiero utilizar una batidora antes que verme cuatro pelis de los Beatles. Cuatro pelis.

[Alba]
No te pillo entrada entonces, cuando vaya a pillar yo...

[Nacho]
No me piques entrada. Gracias. Me la cuentas tú, me la resumes tú.

[Alba]
Te la resumo, perfecto. Cuatro pelis.

[Nacho]
Una de cada uno.

[Alba]
Una de cada uno, mira.

[Nacho]
Vale.

[Alba]
Harris Dickinson será John Lennon. Joseph Quinn será George Harrison. Barry Cogan será Ringo Starr y mi elección favorita, que es Paul Mescal, va a ser Paul McCartney.

[Nacho]
Paul Mescal.

[Alba]
Claro.

[Nacho]
Las mejores rodillas del mundo.

[Alba]
Hoy me he levantado, porque yo estoy pegada a la actualidad, con una noticia, que es que se han confirmado las actrices que van a ser de las parejas de cada uno de ellos. Saoirse Ronan, que me acaban de decir que se pronuncia Sorsa Ronan, va a ser Linda McCartney. Anna Sawai va a ser Yoko Ono.

Amy Lou Goode va a ser Patty Boyce.

[Nacho]
La de White Lotus.

[Alba]
La de White Lotus y Sex Education. Y Mia McKenna Bruce será Maureen Starkey. Linda, pareja de Paul McCartney, Yoko de John Lennon, Patty Boyce de George Harrison y Maureen de Ringo Starr.

A mí me hace un poco de gracia pensar que Sabrina Carpenter, que es expareja de Barry, ya no va a poder escuchar nunca más Octopus's Garden, que es la canción de Ringo de Abbey Roth, sin que le dé un escalofrío.

[Nacho]
Claro. El Señor de los Anillos fueron tres pelis. Yo solo digo esto.

El Señor de los Anillos... A tope contigo, eh. Que no pasa nada.

[Alba]
Es que te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Hay dos tipos de personas. La gente que dice que guay, cuatro pelis de los Beatles y la gente que dice, bueno, tengo que ir a súper.

[Alba]
Ojalá hagan spin-offs y que luego sean las películas desde el punto de vista de ellas, la película desde el vecino de John Lennon, que tendría muchas cosas que contar.

[Nacho]
Como en los juegos de carreras de coches, abre la peli pero al revés, abre la peli de arriba abajo, o sea, cuando ya no les quedan circuitos y empiezan a marearse.

[Alba]
Si se está estirando mucho el chicle de los Beatles, se lleva estirando 60 años, entonces pues un poquito más.

[Nacho]
Si llevamos echándole agua a esa olla con caldo, no se sabe ni cuánto se lleva.

[Alba]
Más películas. En 2026 se estrena Michael, que es la película que contará la vida de Michael Jackson desde sus inicios. A ver, a ver, ¿cómo es?

La película va a contar su vida desde sus inicios en la música hasta su muerte. Parece que te has atragantado.

[Nacho]
¿Cómo lo hacía?

[Alba]
En pasado, efectivamente.

[Nacho]
Es el movimiento de cadera que hacía Michael Jackson y me acabo de dar cuenta de que ahora eso puede llevar a una denuncia. Pido perdón.

[Alba]
No pasa nada, no avisaré a Recursos Humanos.

[Nacho]
Encima de algo he orientado mi genital hacia una pared para que no haya ningún tipo de problema.

[Alba]
Esta película la protagoniza su sobrino, Jafar. Vamos a pasar por alto esto.

[Nacho]
Sí, porque si no, no acabas.

[Alba]
Porque si hay algo que caracteriza a los Jackson es su gusto por lo nepo. Estaba Michael, estaba Jermaine, Janet, Latoya y ahora Jafar. Yo estoy agobiada solo de pensar en las versiones de guion que habrá existido y las que quedarán por existir, porque tiene que ser aquello como un campo de minas.

En plan, esto no lo podemos contar, esto tiene que cambiar un poco la visión, esto tal. Y al final se queda un corto del no todo.

[Nacho]
Claro, y es que si no te meten mucho con Michael, al final te van a decir es que lo estás blanqueando. Bueno, él estaría orgulloso.

[Alba]
Claro, es como él querría.

[Nacho]
Claro, a él le parecería bien. No creo que sea una persona a la que le moleste que le blanqueen.

[Alba]
Creo que es probablemente la persona del planeta a la que menos le importa que le blanquen.

[Nacho]
Sí, no le importa. Exactamente igual, por eso, por eso.

[Alba]
Luego, hay un biopic que lleva más tiempo dando vueltas que Britney Spears en sus videos de Instagram y ese es el de Madonna.

[Nacho]
Ha hecho un poco de Michael.

[Alba]
Es que al final, rey del pop, reina del pop, tienen que tener los mismos códigos. Que se va a hacer una película sobre la vida de la reina del pop es una cosa que se lleva diciendo casi el mismo tiempo que lleva Madonna siendo la reina del pop.

[Nacho]
Totalmente.

[Alba]
Aunque el proyecto está permanentemente en el aire, lo que sí se sabe es la actriz que la va a interpretar que es Julia Garner, que es ganadora de tres premios Emmy por la serie Ozark.

[Nacho]
Se parece muchísimo.

[Alba]
Se parece muchísimo. Yo entiendo que la tienen agarrada de un tobillo en plan de no podemos dejarte escapar porque si no eres tú, ¿a quién ponemos?

[Nacho]
Porque no hay nadie. No, no, porque Marta Sánchez ya no se parece.

[Alba]
No, Marta Sánchez ya no. La pobrecita mía, cada vez que le preguntan, ella dice que sigue siendo la prota de este biopic, pero que es un proceso lento y que no puede contar nada más. Le falta decir como la gente que no tiene cosas, en plan, no, bueno, se vienen cositas.

Estás atentos a mis redes.

[Nacho]
Estamos ahí preparando. ¿Estamos preparando algo? Nada.

[Alba]
Nada de nada. Es un conatao en pijama en la cocina. Exactamente.

Eso es lo que te estás preparando. Unas lentejas como mucho. Claro.

Mi cosa favorita del biopic de Madonna es que a saber si vamos a ver en algún momento, o sea, este biopic que no sabemos si vamos a ver en algún momento, es que ella quiso que la película la escribieran y dirigieran los Javis. Entonces, a mí me da mucha pena porque nos hemos perdido a Ana Rujas siendo la Madonna de Like a Virgin y a Ana Milán siendo la Madonna de Confessions on a Dense Floor. O sea, dime tú si no necesitamos esa película con Lola Rodríguez y Jedeth siendo Christina Aguilera y Britney en la gala de los MTV y en el público interpretando a Justin Timberlake con cara de Zeta, S.A. Albert Plath, por ejemplo.

[Nacho]
Lo compro y además, sobre todo, ¿sabes por qué lo compro? Porque sería una peli.

[Alba]
Una sola peli.

[Nacho]
No cuatro. No sería Madonna una peli de la M, una peli de la A, una peli de la B.

[Alba]
Pero tiene muchas eras, Madonna, porque se piensa que la gente joven, que Taylor Swift inventó las eras y Madonna tiene muchas etapas.

[Nacho]
Tiene que entrar en una peli. Tiene que entrar todo.

[Alba]
Pues va a ser una peli más larga que vamos, porque hay muchas cosas que contar.

[Nacho]
Que te salga larga lo puedo tolerar, pero cuatro. Cuatro pelis, de verdad. Las Tortugas Niñas son cuatro también.

Y no tienen cuatro pelis. Bueno, tienen cuatro pelis, pero por otras cosas. Pero bueno, Alba Cordero, muchísimas gracias.

Venga. Escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como lamerte una herida como un perro chico. No es lo mejor, pero algo hace.

Son los refuerzos de las siete que unen a la mesa a Roberto Raona. Hola, ¿qué tal estáis? Y Dani Piqueras.

Buenos días.

[Orador 3]
Buenos días, Alba. Buenos días, Nacho. Con los titulares y nada debajo.

Pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy. Vamos a empezar primeramente en el primero, con el primero. Primeramente, que es el que.

Me parece, me parece.

[Orador 5]
Vale. Oh yeah.

[Orador 3]
Es bien estar general, beber agua mineral. Y es bien estar general, beber agua mineral. Un restaurante tiene un menú solo con aguas minerales.

[Alba]
Mira, por fin, por fin, se nos tiene en cuenta la gente que solo bebemos agua.

[Orador 3]
Adelante, cuéntanos. Un restaurante que tiene más cuarto de baño que parking.

[Nacho]
Mira, la gente en estéreo.

[Orador 4]
Los propietarios aún se sorprenden de que nadie haya pedido agua con gas.

[Nacho]
Yo no me quiero indignar, pero la verdad que te sale el dehojarle que lleva adentro.

[Alba]
Chico, no quieres venir conmigo a ver la película de los Beatles. No quieres venir conmigo a beber agua.

[Nacho]
¿Qué me estás contando? ¿Agua con minerales qué es? ¿Agua de cuarzo?

El único restaurante. ¿Agua minerales qué es? ¿He ordeñado al cuarzo?

¿Le he cogido la tetilla al cuarzo? ¿Dónde tiene el pezón el cuarzo?

[Orador 3]
El único restaurante donde te viene el camarero y te quita las copas de vino en vez de las de agua.

[Nacho]
¿Les he hecho este nuevo agua en la misma copa o quieren copa nueva? No, no, una copa nueva. Me vas a ver al otro agua.

[Alba]
Tiene mucha agua para fregar.

[Orador 3]
Agua de grafito. Nacho, ¿qué crees que es una broma? A ver.

Una broma que no es broma. Porque la idea surgió hace tres años cuando un sommelier de agua llamado Doran Binder presentó la propuesta a los fundadores del restaurante. Tras una primera reacción de escepticismo, por lo que sea, los responsables del local participaron en catas donde comprobaron que los sabores del agua podían realzarse y equilibrarse al combinarse con alimentos como quesos, jamón o chocolate.

[Alba]
Claro, es que hay que comer siempre para que pase el agua.

[Orador 4]
Yo tengo que decir que estoy de acuerdo.

[Alba]
Hombre, pues claro.

[Orador 4]
Yo he hecho cata de aguas con mi hermano en la cocina de mi casa. A ver, esto es de Valencia. A ver, no podemos beber agua de grifo, entonces tenemos que comprar agua.

Y un día fuimos a un supermercado y dijimos, ¿y si compramos ocho diferentes? Hicimos cata de aguas. Hicimos una cata de aguas y las ordenamos de buena a mala.

Y se nota. Y se nota.

[Alba]
Eso es un vídeo del comidista, ¿eh?

[Nacho]
Se nota las pedras en los riñones que le salieron. Somelier de agua, somelier de agua.

[Orador 3]
Somelier de agua, somelier de agua.

[Nacho]
Cuchillo de corcho.

[Orador 3]
Este hace las facturas también en Artistas y Torero, me da a mí. Hombre, somelier de agua, vamos, por favor. Vamos con el siguiente titular que dice...

Y vaya Pedro lo ha aparcado en mitad del supermercado. Bueno... Un supermercado tiene una roca de 10.000 años entre sus pasillos.

[Alba]
La gente se jubila tardísimo.

[Nacho]
Que tiene una roca de 10.000 años. 10.000 años. Que la ordeñen y saquen agua.

Agua. Que la ordeñen mucho, entre cuatro de allí, que la abracen y que saquen agua y la vendan. Y ya está, agua mineral.

Si alguien habrá que pague por ello.

[Orador 3]
Un pasillo con un Pedro... Lo llaman el pasillo Gibraltar. En la localidad de Habanera, en Estonia, un supermercado se volvió famoso por tener una enorme roca en el medio del centro comercial.

El Vimsi Shopping Center se construía alrededor de un bloque errático de 6 metros de alto y 22 de circunferencia, descubierto durante la excavación del terreno.

[Nacho]
Hombre, esto está bien porque Stone, en inglés es piedra, ¿por dónde va a estar la roca de 10.000 años en Estonia?

[Orador 5]
Claro.

[Nacho]
Estonia es Piedralandia. Habiendo coherencia. Coherencia absoluta, desde luego.

¿Para qué la vamos a quitar? Hacemos el supermercado alrededor, no queremos molestar a la piedra.

[Orador 3]
Los mismos constructores hicieron unas casas al lado, descubrieron una ciudad romana y echaron inmediatamente... ¿Formigón? Dijeron que no se entere aquí.

[Nacho]
Eso en España. En España. Vamos, vamos, vamos.

Dicen que esta roca tiene 10.000 años. ¡Pah! 5.000. 2.500. 1.300. Vamos, hombre.

[Alba]
Es como la patata caliente del Grandís, pero con una roca, me gusta muchísimo.

[Orador 4]
Tendrá etiqueta de precio. En plan, si quieres, te la puedes llevar. Si eres capaz, te la puedes llevar.

[Alba]
Con una oferta. En plan, hoy, en los ocho días del mes de estos de oro, te puedes llevar esta piedra. ¿No creéis que es algo que se han dejado?

Alguien se olvidó una bandeja de carne hace 25 años y dijeron, vamos a darle un poco de épica.

[Nacho]
Pon algo ahí.

[Alba]
Claro, para reactivar el turismo. En Estonia. No tengo yo la fuerza de Dani Piqueras.

[Nacho]
No dejes sola la piedra. Dale un colorcito. Clávale una espada o algo.

¿Me entiendes lo que te digo?

[Alba]
¿Qué menos?

[Nacho]
Tú le clavas una espada a ella.

[Orador 3]
La piedra, te dije hoy en la foto. La piedra lleva ya muchos años ahí. La piedra es la nariz de toda la piedra.

[Nacho]
Creo que he visto las fotos. La piedra es gigante, ¿no?

[Orador 3]
La piedra es gigantrónica. Ya ponen estatuas, ponen las peras, porque hay un huevo allí. Un 64.

A la piedra ya se le falta el respeto. La piedra está muy sometida.

[Alba]
O sea, la están usando como estantería. La piedra la reponen.

[Orador 3]
Sí, sí.

[Alba]
Cada día una cosa, unas peras, al día siguiente unas galletas.

[Orador 3]
La piedra la reponen. El equipo de limpieza que dice, ¿con qué se limpia una piedra? Le he hecho cristal, pero esto sigue igual.

[Nacho]
Ya está, claro, es que no se puede. Reportos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

Arriba todo el mundo. Algo que nunca diría Tejero. Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estáis escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García.

[Alba]
Y yo la presentadora en funciones, Alba Cordero.

[Nacho]
Me gusta muchísimo esta segunda hora, Alba, porque ya estamos más sueltos.

[Alba]
La verdad que sí.

[Nacho]
Se nota que estamos más sueltos, ¿sabes? Es como Terminator, que la 1 está bien, pero la 2 es mejor.

[Alba]
Vale. Pasa mucho con las pelis.

[Nacho]
El imperio contraataca, sí.

[Alba]
Shrek.

[Nacho]
Shrek, por ejemplo.

[Alba]
Shrek me gusta más la 2.

[Nacho]
Sin embargo, no pasa con la máscara.

[Alba]
No.

[Nacho]
La máscara, el hijo de la máscara, no tiene buena segunda parte.

[Alba]
Fíjate que me había olvidado de ella.

[Nacho]
Dirty Dancing.

[Alba]
No, Dirty Dancing, no. Chris.

[Nacho]
Mala segunda parte. O los Beatles. Perdón, me ha venido una tos.

Perdón. Es que como estabas antes hablando de que van a hacer 4 películas de los Beatles.

[Alba]
Va a tener una segunda parte perfecta, una tercera parte increíble, una cuarta parte espectacular, y las que quedan.

[Nacho]
Hemos estado hablando antes, hace 20 minutos, de que van a hacer 4 películas de los Beatles. Y digamos que el equipo está dividido en 2. Los que creen que es el mejor momento de su vida, y los que nos gustaría vaciarnos un ojo con una cucharilla de café.

Antes que ver 4 películas de los Beatles. Y una pregunta. ¿Las 4 se van a poner del tirón?

¿O 4 días distintos de tu vida?

[Alba]
Pagando mi entrada, que es lo que más me gusta a mí, pagar 12 euros por mi entrada de cine. Pues voy a ir 4 veces. 50 euros para los Beatles, que no tienen.

Está Paul McCartney con los bolsillos dado la vuelta. En plan, no tengo suelto.

[Nacho]
No me extraña. ¿Será que no llegan a fin de mes? Bueno, déjame que aumente una cosa.

Porque quiero recordaros a todos los que nos estéis escuchando, a todos los chiquillos que nos estéis oyendo sobre todo, y a sus padres que estamos recibiendo mensajes para la Patria Chiquillada la semana que viene. Así que recordaros a todos los chicos y chicas que nos estéis escuchando, que si queréis mandarnos vuestras respuestas a la pregunta que hemos hecho esta semana, podéis hacerlo al 619-441-746. Y déjame que os recuerde que la pregunta de la semana que viene, a la que podéis ir contestándonos, es ¿cómo puedo hacerme amiga o amigo de alguien nuevo?

No el trabajo que me cae muy bien. Recordad que nos podéis mandar vuestros audios diciendo vuestro nombre y vuestra edad al 619-441-746. Y que nos podéis contestar a la pregunta, o nos podéis contar lo que os dé la gana, nos podéis preguntar lo que queráis.

[Alba]
Lo que les apetezca.

[Nacho]
619-441-746. ¡Hala, ya está!

[Alba]
Y mira, ya veréis cuándo se junta el hambre con las ganas de comer hoy en la entrevista que os tenemos preparada con Los Estanques y el Canijo de Jerez. Y si te gusta el dinero pero odias la idea de tener que esforzarte para conseguirlo, no te preocupes porque para eso tenemos Pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la jugosa cifra de 3.000 euros.

[Nacho]
No, no, no.

[Alba]
Ah, sí, sí, sí. Sí, sí, me habéis cogido para presentar, me habéis cogido con todo. Yo no modulo la voz, os lo he dicho, no voy a hacer el teatrillo.

[Nacho]
Vale que no bailes, vale que no cantes, vale que no te disfraces, pero un poquito de...

[Alba]
No, yo no, lo siento muchísimo.

[Nacho]
Son 3.000 euros.

[Alba]
Son 3.000 euros y mira con qué felicidad los digo. 3.000 euros.

[Nacho]
Yo tengo un objetivo entre hoy y mañana, mañana vamos a estar juntos también, que es conseguir que tú aproveches el eco.

[Alba]
¿Sabes qué? Y modules. Sí, a mí me lleva mucha gente diciendo desde que tengo 15 años, yo tengo un objetivo y es que tú te bebas un chupito, siendo yo una persona ascenia.

[Nacho]
No, pero yo estoy hablando de eso.

[Alba]
Y han pasado 20 y no he caído. Tengo mucha fuerza de voluntad.

[Nacho]
Esto lo vamos a conseguir, sí se puede. Venga, pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 17, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 3.000 eurazos.

[Alba]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.

[Nacho]
Venga, todo el mundo de Instagram va a contestar la pregunta.

[Alba]
Y mira, quedan 9 meses para el verano, pero si no aguantas, Damiano David te ha escrito Next Summer. Mira, el consumo cultural en España registra los mejores datos de las últimas dos décadas. Es que es el mejor momento de la historia de las galas del mundo.

[Nacho]
El mejor momento de los Goya, el Goya más Goya.

[Alba]
El Goya más Goya. Mira, la encuesta de hábitos y prácticas culturales 2024-2025 revela que el consumo cultural en España alcanza los niveles más altos de los últimos 20 años, recuperándonos completamente de los descensos marcados por la pandemia. Entre la población española los que más destacan son los jóvenes, ya que tienen las tasas de participación cultural más altas en todos los ámbitos, entre los que se incluyen la lectura, asistencia a conciertos, obras de teatro, cine y museos.

La tauromaquia es el único sector que se resiente nuevamente este año, bajando la asistencia a sus espectáculos y confirmando la tendencia negativa de las últimas dos décadas.

[Nacho]
Están los chavales ahora mismo deseando que haya Mundial de Trivial para reventarnos a todos. Un ejemplo más de que los jóvenes no se compran casas porque gastan demasiado dinero en cine, libros y Netflix.

[Alba]
Es verdad. Es que gastan tanto. Es que tanto, tanto cine, tanta cosa.

[Nacho]
Y es verdad que las entradas de cine están a un precio que normal, que te fastidia la entrada de un piso.

[Alba]
Cuatro voy a ir a ver yo, con los Beatles, ¿eh? Te diré. Cuatro entradas voy a gastar entre los conciertos a los que voy y las películas de los Beatles.

De nada, España.

[Nacho]
Vuelvo a repetirlo. Es que llevamos todo el día hablando de que van a hacer cuatro pelis de los Beatles. Tengo las mismas ganas de ver, ya no te digo las cuatro pelis de los Beatles, la primera que saquen.

Tengo las mismas ganas de verla que de untarme en miel, que de untar todo mi cuerpo en miel y darme un paseo desnudo por Yellowstone. Las mismas, las mismas, las mismas ganas.

[Alba]
¿Cuál verías tú primero de las cuatro?

[Nacho]
De las Beatles.

[Alba]
Claro.

[Nacho]
Yo la dos Torres. Vería primero y luego ya la demás. Te digo una cosa, los jóvenes ahora leen mucho y porque no ha llegado la tecnología de los reels a los libros.

[Alba]
Es verdad.

[Nacho]
El día que la página se pase así y que sea 30 segundos de libro y te lo terminas, lo tienes hecho. Lo tienes solucionado. Vamos con la siguiente noticia.

¿Por qué suena el cumpleaños feliz en un colegio de Murcia durante cinco horas? Tiene este tempo, hay que oírla entera. Se tiene que arrancar lentísimo esta canción, es verdad que hay que hacer otra más animada.

[Alba]
Es que es lo que has dicho antes, la gente, si hay alguien que coja esta idea y se produzca una nueva versión del cumpleaños feliz, se gana un dinero.

[Nacho]
Cumpleaños feliz de parchis. ¿Cuántas pelis tienen parchis? No tienen cuatro.

[Alba]
No tienen cuatro.

[Nacho]
No una cada uno, no. Bueno, a lo mejor y el dado.

[Alba]
Cuatro y el dado.

[Nacho]
Y el dado, efectivamente. El colegio de un municipio murciano se dejó la megafonía encendida, se desconoce si por error o por los jajas, y a las once de la noche comenzó a sonar esta cancioncilla tan pispireta por los altavozes.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
