(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Alba]
Pero por ejemplo con BTS es como, pues hay algunas canciones que si entro, no conozco todo el universo, pero aquí sí, aquí me siento joven.

[Nacho]
Además que el K-pop ha ido como entrando poco a poco, poco a poco y ya esto no es tan K, ya es más pop, ya está así, ya es mainstream, ya es lo que sea. JMDKi nos comenta que le ha pillado ya muy mayor la música de artistas como PSYCHO.

[Orador 4]
Pero me tienes aquí, kilómetro de mí, que me guíe por la aripa, llegar hasta ti, cuando estoy contigo, Es que lo entiendo todo el mundo.

[Nacho]
¿Qué me pongo? Es que de verdad, soy Leo Harlem. A ver, es verdad que igual...

Esto que es un reloj.

[Nacho]
Igual está pasando que la gente no entiende mucho urbano y joven a la vez, ¿no? Puede ser. Me parece a mí que ha habido mucho aluvión de gente joven.

[Nacho]
Bueno, hay mezcla, hay mezcla, porque a veces hay gente para la que el género urbano en general no ha entrado.

[Nacho]
No, no, no está muy dirigido tampoco yo creo.

[Nacho]
Doy una canción más. Solo una, Nacho. Solo una.

[Nacho]
Mira, vamos a acabar con aluvión de mensajes que nos han dicho lo mismo que Lucy in the City, que dice que se siente muy vieja, no joven. ¿Cuándo escucha la música de un chavalito así como Canario? ¿Quieres sonar?

Que se hizo famoso con Bizarrap.

[Alba]
A ver, ¿qué espero?

[Nacho]
Hay mucha gente que no, que no entran a Quevedo. Cuéntale lo que en la cama... Son románticos.

Es que soy mi padre, de verdad. Cuéntale lo que en la cama hacíamos, de verdad. Ya se van a comer patatas fritas.

[Nacho]
¡Javi Sánchez!

[Nacho]
¡Muchas gracias, guapos!

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez. Están llegando ya las 10.32, las 9.32 en Canarias. Y ya sabes que cada día le seguimos echando 500 euros a nuestro bote en el Pilla la Cita y Gandalaguita. Hoy ha participado Carmen desde Madrid. En la segunda pista se ha pegado el resbalón, así que no ha podido llevarse los 3.000 euros. Con lo cual mañana tenemos un bote acumulado de 3.500 euros que puede ser tuyo. Ya sabes, escucha Cuerpos Especiales de 7 a 11, hora menos en Canarias. Y te llevas nuestra guita y más cositas que te voy a contar de europafm.com.

Dentro de muy poquito antes te voy chivando que Sabrina Carpenter, Justin Bieber y Karol G son cabezas de cartel del Coachella 2026. Voy a pillándote ya la entrada, el vuelo, el hotel para escuchar en directo este manchild. Chano Cuerpos Especiales ahora con el servidor Javi Sánchez en Europa FM.

Y si no tenías los auriculares puestos te recomiendo que lo hagas para escuchar con la mejor calidad posible. Las noticias musicales de europafm.com que arrancan con Leiva que publica un nuevo adelanto de Hasta que me quede sin voz y anuncia la fecha de lanzamiento. Hasta que me quede sin voz es el documental de Leiva que llega a las salas de cine el viernes 17 de octubre.

Aunque antes podremos escuchar el tema compuesto por el madrileño para su banda sonora. Leiva cambia la fecha de lanzamiento de la canción a este próximo viernes, mañana 10 de octubre. Y publica otro adelanto más que se suma al que ya podemos escuchar en el trailer del documental que el cantante estrenó en el Festival de Cine de San Sebastián.

Bueno esperaremos con ganas el temazo de Leiva que se viene mañana. Pero mientras te hablamos de que Pablo López y su efusividad al piano inauguraron las fiestas del Pilar de Zaragoza con Europa FM. Pablo López llenó de energía el primer concierto en las fiestas del Pilar 2025 en Zaragoza junto a Europa FM.

El maragueño desató lo mejor de su repertorio para fundir su voz con la de miles y miles de personas allí. El cantante tuvo el placer de inaugurar la programación musical de las fiestas patronales justo después del pregón y lo hizo con la energía y con la emoción habituales que caracterizan sus espectáculos en directo. Junto a su más fiel compañero el piano.

Pablo López confirma que es uno de los artistas más carismáticos que tenemos en el pop español. Cantando a pleno pulmón temas como El patio, Tu enemigo y hasta se atrevió con una versión del I wanna dance with somebody de Whitney Houston. Con las miles de voces que tenía el público coreando allí esos temazos.

Te lo dejamos para que le eches un ojito en europafm.com y mientras pues banda sonora como la de David Guetta y Alfa Bill con este Forever Young.

[Nacho]
Venga que se ha acabado el programa, ahora si ya está todo y este jueves hay una diferencia con respecto al resto de los jueves Alba y es que mañana volvemos a venir a trabajar los dos de la mesa.

[Alba]
De la manita yo ya estoy poniendo con un compás Alba debajo del micro para que se note que es mi sitio.

[Nacho]
Yo ya he pegado chicles debajo de la mesa. Yo también, nos vamos a equivocar otra vez. Igual de guarros los dos, que bonito.

Pues nada mañana estará aquí Alba Cordero otra vez, estaré yo, estará Javi. Aquí estaré.

[Nacho]
¿Quién vendrá de invitado mañana? Pues mira le vamos a dejar que pegue un chicle en la mesa también si quiere a Daniel Gutmann que viene a presentar la peli en la que actúa y dirige que se llama La deuda.

[Nacho]
Este chico de verdad. Va a llegar lejos.

[Nacho]
Esto me pone muy contenta.

[Nacho]
Este chico que bien le está yendo de verdad como se merece todo lo que le pasa. Soy como un abuelo orgulloso, merece todo lo que le pase de verdad porque es un chico maravilloso. Nos vamos yendo, nos vemos mañana.

Hasta mañana.

[Alba]
Hasta mañana.

[Nacho]
Chao.

[Alba]
Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)