(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
a las 4 y media de la mañana y tras muchas llamadas de por favor, por favor, que pare, que pare los bomberos se desplazaron hasta el colegio para desconectar la megafonía y que los vecinos pudieran descansar. Tenemos audio del increíble momento en el que los bomberos llegan y empiezan a buscar el altavoz.

[Orador 7]
¿Puedo irse aquí, tío? Sí. ¿La herramienta?

¿La herramienta, la caja? Vale, y vamos.

[Nacho]
Hay que desconectar, ¿eso es cable verde o el rojo? Es que no lo sé, de verdad, parece que hay que tirar de ahí y sigue sonando, no lo encuentro.

[Eva]
Yo solo puedo pensar en que si había algún vecino de los alrededores del colegio que era su cumpleaños y estaría, qué majos, qué majos, que se han acordado.

[Nacho]
Qué bonito.

[Eva]
Se han acordado, llevo yo siendo vecino de este barrio 40 años y se han acordado los profesores y me han puesto el cumpleaños feliz. Ahora.

[Nacho]
¿Te acuerdas en la pandemia cuando iban los bomberos y los policías a casas de gente a cantarle cumpleaños feliz? Cuando había algún niño, no pasaba en vuestros barrios, cuando había algún niño que cumplía años y a veces iba la policía a la puerta de su casa y le ponían el cumpleaños feliz cuando estábamos confinados.

[Orador 5]
A mí me suena...

[Nacho]
¿No se acaba de venir de repente el hacer pan? De verdad me lo estoy inventando. Por favor, si alguien recuerda cosas de estas puede mandárnoslo a las redes del programa.

Yo creo recordar que sí.

[Eva]
Yo no recuerdo ver ninguno, ni vivirlo, ni que en mi barrio pasase. Pero si me suena ahora que lo dices, típico vídeo viral de la noticia bonita del día. Un niño confinado cumple cuatro años y han ido a cantarle y es como...

Vale. Ya está. A lo mejor quiere una bici y no que le cante la policía.

[Nacho]
Yo cuando era pequeño llegaba a venir la policía a mi casa.

[Eva]
No asustó, ¿eh?

[Nacho]
Vamos, tiró las chucherías por el bate. Y hasta aquí la actualidad de las 8. Usando cuerpos especiales en Europa FM, si has estado estudiando una carrera o preparándote una oposición hasta antes de ayer, seguramente no sabes ni por dónde viene el aire.

Pero no pasa nada, porque para eso está Jorge Yorja con... Acaba de pasar.

[Orador 6]
Acaba de pasar. No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Yorja. Poca gente sabe que Aarón utilizó un águila de verdad para hacer este sonido. Efectivamente, tiene cientos en casa y hasta que no encontró el sonido...

[Eva]
El sonido perfecto, el que él quería.

[Nacho]
Y hasta entonces fueron días. Menos mal que el seprona no sabe dónde vive. Jorge Yorja, buenos días.

Buenos días, pues hoy vengo un día más con un periodismo amable. Amable. El periodismo del que te leo un cuento antes de dormir.

[Eva]
¡Patrañas!

[Nacho]
No, otra vez. Violencia. Intimidación.

No.

[Eva]
Vale. Engaño.

[Nacho]
No, no quiero. Son tan solo algunas argucias de un artista caído en desgracia. ¿Qué pasa?

Porque hoy, en exclusiva, vengo a hablar de Will Smith. Will Smith, rapero, actor, el de Men in Black, el Príncipe de Bel Air. Boxeador.

Un hombre que ha tenido una juventud llena de talento, ¿no? Alegrías, feliz de quedarte frito los domingos. Nos cae bien Will Smith.

[Eva]
Hombre, a quién no.

[Nacho]
El novio perfecto de tu hija. Efectivamente, un hombre feliz. Pero es verdad que ha llegado a los 50 y se le está empezando a hacer un poco cuesta arriba.

Sí. No pasa nada. Porque siempre es de mentalidad optimista, igualmente.

Y siempre mira el vaso medio lleno. En el vaso no hay agua, Will. Bueno, tenemos un vaso.

No pasa nada. Es verdad que Will Smith e Iker Casillas les está costando esta década. Se les ha puesto el caballo a dos patas.

Sí, sí, sí. Pero bueno, Will ha hecho unas declaraciones esta semana. Le han preguntado que cómo está.

Y Will, que siempre tiene una lección para nosotros, ha querido compartirla ahora que cumple 57 años. Y es un hombre lleno de reflexiones que te dejan con una sonrisa, ¿verdad? Vamos a escuchar su enseñanza.

Ponme música. De escuchar su enseñanza con alegría. Qué bonito.

¿No? Bien. Le preguntan, Will, ¿cómo estás?

Sí. Y dice, cuando te das cuenta de que ninguna relación, ni tus hijos, ni el dinero te pueden dar la felicidad, es cuando aprendes a mirar hacia adentro y empiezas a reconciliarte.

[Eva]
Guau.

[Nacho]
Se puede estar peor. Perdona. Está trololololo.

Está al límite. Cucucú. O sea, no hay ni un…

O sea, hay gente a la que le falta un tornillo. Will Smith, no hay ni un tornillo aprendiendo la napa.

[Eva]
Ni uno, eh.

[Nacho]
Va suelto eso. ¿Sabes cuando ves un R5 por la carretera y dice…

[Eva]
Sí, puerta.

[Nacho]
Sueltísima esa puerta. Se va a caer. Todo el rato.

Hay gente haciendo ayuno de dopamina. Podéis darle la vuestra, Will.

[Eva]
Por favor, la que le falta a él.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Pero al menos ha aprendido a mirar hacia adentro, ¿no? ¿Qué significa mirar hacia adentro?

Pues se habrá apuntado a Padel. No sé. Habrá encontrado algún hobby.

Warhammer. No sé. Claro, cositas.

[Eva]
Pero Padel es como muy, para la gente, la clase media.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Yo creo que a lo mejor él le suma algo más, rollo, Padel con raquetas de oro. Sí, efectivamente.

[Nacho]
Cosas así, ¿no? No, no, cosas mejores. Salto base con Padel.

Por ejemplo. Padel base.

[Eva]
Sobre Águila.

[Nacho]
Efectivamente. Bien. Ni tus hijos, ni ninguna relación.

Y luego a casa. ¿Qué tal la entrevista? ¿Bien?

¿Has hablado de nosotros? Sí, luego lo veis. Bien.

Claro, es increíble hablar así. Porque, claro, luego Lele entrevista a tu gen. Ya, te da igual todo.

Ya te da igual todo. Ah, papá acaba de decir que ya nada leyene, incluido yo. Muy bien.

Efectivamente. Perfecto. Qué bien.

Y mi psicólogo, qué contento de cuando se lo cuente todo. Así que me parece que lo mismo está bien si analizamos qué ha podido salir mal en la última década de Will Smith. ¿Qué le ha pasado, bebé?

Claro. Hay quien dice que juzgar está mal. Pero es gratis.

Y si el otro no se entera, no haces daño a nadie. Así que vamos con ello.

[Eva]
Ole.

[Nacho]
Bien. Música. Este verano sacó esta canción.

I like pretty girls, que es me gustan las muchachonas. Me gustan las muchachonas. Las muchachas guapas.

Las otras, no.

[Orador 8]
William, por favor.

[Nacho]
Para Will, no.

[Orador 8]
Guillermo.

[Nacho]
Guillermo. Guillermo Smith. No le ha funcionado.

Y no le ha funcionado a nivel que ha hecho conciertos. No ha ido ni Dios. Ay, pobre.

Pero luego en el vídeo no puede sacar el público vacío como si fuera la orquesta de fin de fiestas de Villa Rubia de los Ojos. Así que, ¿cómo lo ha resuelto? Metiendo público con IA.

[Eva]
Ay, no.

[Nacho]
Y claro.

[Eva]
No, hombre, no.

[Nacho]
No, pero la IA está muy bien. Funciona bien. Pero te pillan si te flipas.

Si pones público, solo público. La gente no se fija. Si les pones carteles de el príncipe de Bel Air me ayudó a curarme mi enfermedad.

Pon eso en los carteles. Y cosas más fuertes. Me ayudó a curarme mi enfermedad.

Así de...

[Eva]
Gracias a ti.

[Nacho]
Así de tocho y de genérico. Sí. Me ayudó a curarme mi enfermedad.

[Eva]
Mi enfermedad. ¿Cuál? Las dos tías Vivian fueron clave en mi recuperación.

[Nacho]
Sin ellas el tratamiento no habría funcionado. El tratamiento para la cosa que me está pasando, que es grave, no habría ido bien. La pancarta ya es un cartón de unas dimensiones que, claro, pues lo ha reconocido porque necesita mucha atención.

Los de atrás no ven. No, no, no. Bien.

Familia. Aquí hay un Cristo montado. Bueno, ya, ya.

Su pareja es Yada Pinkett Smith, artista y actriz más conocida como la única bala que sí esquivó Tupac, porque en su día eran amigas. Eh... Sigue.

Déjalo. Sí, no. A veces hay que dejar que el comentario coja...

[Orador 9]
Sí.

[Nacho]
Como un bizcocho. Que suba en el horno. Que suba un poco.

Bien. Yada sigue siendo su pareja, pese a que desde 2016 ella misma dijo que eso ya ni chicha ni limona. Y han probado diferentes versiones de la relación abierta y volteretas emocionales.

Ya, de verdad que ese avión se lleva hundiendo.

[Eva]
A ver, pero, o sea, quiere decir... Una relación abierta. O está abierta o está cerrada.

¿Cuántas versiones hay?

[Nacho]
Oh, bueno. Bueno, bueno, bueno.

[Eva]
Pregunto.

[Nacho]
Eso es una excepción, eh. Bueno. A veces a la puerta le pones una gatera.

Bueno, es que esa puerta... ¿Qué quieres que hagamos?

[Eva]
¿Tenemos tiempo?

[Nacho]
El otro se asoma. Uf, que como me pare ahí. Vale.

Bien. Sigue, Jorge, por favor. Bueno, esto está muy bien porque no da luego dolor de cabeza ni nada.

Yo no soy fan de estas cosas, pero tengo amigos que les funciona y dicen que algo muy importante es que la persona con la que se lía tu pareja no sea cercana. Claro, está bien que sean ámbitos diferentes, claro.

[Orador 12]
Que no tengan nada que ver.

[Nacho]
Porque si no, ese es un jardín. No, bueno. ¿Con quién se lió Yada?

Con el cantante August Alsina, que no creo que sea familiar de Carlos. Y que resulta ser... Nunca se sabe.

Resulta ser de los mejores amigos de su hijo. No, Yada, no. De su hijo.

De su hijo. No es buena idea. Pero a mí me parece que se lo han llevado de vacaciones.

[Eva]
Claro, es que el chiquillo va a merendar a casa.

[Nacho]
Que Will Smith le habrá dicho... Y pilló. Vamos que se pilló.

Y merendó. Hombre. Pero que Will le habrá dicho...

Toma, te dejo una toalla que no te la has traído. Bien. Y hablando de su mujer, no olvidemos el tortazo que le pegó a Chris Rock en los Oscars de marzo de 2022.

Que mira cómo suena. Mira cómo suena. Oh, wow.

Wow. Sonó seco, ¿eh?

[Eva]
Sonó...

[Nacho]
Sonó sequísimo. Sonó seco, ¿eh? Sonó a pegar un cartón mojado.

Como cuando abres una botella con corcho, de golpe. Bien. Es algo que le ha perseguido desde entonces.

Está bien. Está bien eso. Eso no lo decimos con pena ninguna.

Chris Rock estaba trabajando como cómico presentador, le hizo un chiste a Yada de que estaba calva. Va a darle fe a un chiste. Y no olvidemos que Chris Rock y Yada eran amigos.

Esto es una cosa que la gente siempre se le olvida. Que trabajaron juntos en El Espanta-Tiburones. La dos probablemente fue una saga que a lo mejor no sigue, por lo que sea.

¿Quién iba a decir que en El Espanta-Tiburones luego pasaron esas cosas? Claro, el epílogo es increíble. Se levantó Will Smith, le cruzó la cara.

¿Ha pedido perdón? No. Pero este verano fue un podcast y le preguntaron que cómo estaba y le afearon el gesto un poco porque le dijeron ¿Cómo estás con esto?

Y dijo pues mira, ha sido así.

[Orador 9]
It's brutal, but beautiful.

[Nacho]
Brutal. It was brutal. Brutiful, brutal but beautiful.

Que es brutal pero hermoso. Así que bueno, sabe Dios que si aquí hubiera dicho mira Chris, lo siento, mi mujer se enrolla con un amigo de mi hijo y ya le he castigado a hacer vacaciones santillanas hasta que se le caigan las manos. Lo pagué contigo, todo el planeta le habría perdonado.

Pero así se andará. Totalmente brutal. ¿Qué tal está?

Mal, mal.

[Eva]
Está mal, está mal. Claramente. Tal vez por otro lado.

[Nacho]
¿Cómo está? Como tiene que estar. Efectivamente.

[Eva]
No esperaba yo una salud mental de hierro de Will Smith.

[Nacho]
No, no pasa nada.

[Eva]
Tampoco te digo.

[Nacho]
A veces hay que retirarse 10 o 12 años hasta que remontes. No pasa nada. Jorge, Georgia, muchísimas gracias.

A vosotros.

[Eva]
Mira, Imagine Dragons tiene un tema que se llama En todo lo alto o como lo han llamado ellos On top of the world.

[Nacho]
Cuerpos especiales en Europa FM y como os habréis dado cuenta muchos, Evasoriano no se encuentra aquí, la presentadora habitual de este programa. Está pochilla, está todo bien, pero queremos como homenaje ponerle uno de los momentos más cumbre de lo que llevamos de quinta temporada y es el día que vino Antonio Orozco.

[Eva]
Fue un momento de subidas, bajadas, porque Antonio Orozco nos había prometido cosas, no nos las daba. Pensábamos que nos iban a intentar feriar, pero al final cumplió, se presentó aquí y cantó con Eva.

[Nacho]
Buenos días, Antonio Orozco, por fin, buenos días, ¿cómo estás?

[Orador 4]
Estoy comprometido, muy comprometido. Me siento comprometido y como supongo que habéis podido ver, soy un hombre de palabras.

[Orador 5]
Sí, estás aquí. Sí que es verdad que más tarde esperábamos, pero estás aquí.

[Nacho]
Tengo aquí para la gente que no lo sepa, tengo aquí un contrato que se firmó la última vez que estuviste en Cuerpos Especiales. Don Antonio Orozco se compromete a hacer una colaboración musical, piano festiva, con doña Eva Soriano Sánchez, firmado por Eva Soriano Sánchez, Antonio Orozco Orozquez, firmado por los dos. Primera pregunta, ¿dónde está el piano?

[Orador 4]
El piano, pues lo hemos traído, pero es virtual. Es un piano virtual.

[Orador 5]
Ya nos está feriando con la primera. Lo primero ya es una feria.

[Orador 4]
El piano es un concepto. Lo que pasa es que nadie sabe la escalera.

[Orador 5]
Hay una escalera, ¿verdad?

[Orador 4]
El piano no cabía por el ascensor y pretendían que lo subiese yo.

[Orador 5]
¿Pero que era de cola el piano? Sí. De repente como que tú solo vas con un piano de cola.

[Orador 4]
Porque pensé, un piano, digo, ¿quién va a cantar? Eva Soriano, digo, piano a los grandes.

[Orador 5]
¿Un piano de cola?

[Orador 4]
Y me equivoco.

[Orador 5]
A mí es que un piano si es de cola siempre mejor. A mí estos tecladitos pequeños no me gustan. Eva.

¿Qué?

[Nacho]
Va, pone la música de tensión. Espérate, perdón. Espera, Antonio.

Espera que no estoy preparado. Espera, Margarita, pon a grabar. Eva.

[Orador 5]
Espera. Ya está otra vez. Espera.

¿Qué ha pasado? Antonio Orozco. Antonio Orozco, por favor, procede.

[Orador 4]
Podemos, por favor, elevar esto nuestro que es lo que tenemos ya entre nosotros. Y hoy que vamos a debutar como... Como dúo.

[Orador 5]
Como dúo.

[Orador 4]
Como dúo, sí. No te voy a pedir que hagamos un grupo, pero te voy a pedir que... ¿Podrías sacar esa vena seria que tú tienes de cantante?

Sí.

[Orador 5]
Guau, espérate, a ver a dónde vamos.

[Orador 4]
¿Puedes cantar conmigo en alguno de los arenas que quedan en España?

[Nacho]
A ver. Sí, sí puede. Ah, perdón, estoy contestando yo.

Contesta tú, Eva.

[Orador 4]
No soporto, no soporto la idea de que te hayas ido a un escenario a bailar con Chayanne. No soporto, ni yo ni nadie. Lo demás no te lo van a decir.

[Orador 5]
Vale.

[Orador 4]
Yo quiero que tu compromiso vaya un poco más allá y como sé de tus dotes, tus cualidades técnicas como cantante, te presentes como lo que eres, una cantante extraordinaria, pero cantando muy en serio, en un escenario muy serio que tú elijas.

[Orador 5]
¿Vale? O sea, yo de entre las fechas que quedan aquí... Puedes elegir la que te apetezca.

Pues mira, yo en directo a las 9.50 y una te estrecho la mano y te digo que miro ahora mismo mi agenda... No, no, no. Pensaba que ibas contestando el momento.

No, no, no. Lo está grabando. Lo está grabando.

Pues claro que canto contigo. Podría pasar. Obviamente.

[Orador 4]
Podría pasar que Eva Soriano por primera vez en mi vida, de que yo la conozco y la sigo desde que era chiquitita, se esté poniendo colorada.

[Nacho]
Eva Soriano cantará con Antonio Orozco en directo. Exacto. Pero estoy...

Perdón, es que tengo alma de notario. Estoy redactando ahora mismo.

[Orador 5]
Otro contrato. Venga.

[Nacho]
Y ahora yo creo que ha llegado el momento, como estáis hablando de cantar juntos... Sí. Qué mejor momento que este para que cantéis juntos una canción.

[Orador 4]
Y así la gente se haga el cargo de lo que va a pasar después.

[Nacho]
Efectivamente.

[Orador 5]
O sea, esta canción hay que poner un poco en situación.

[Nacho]
Por favor.

[Orador 5]
Y es que habla un poco de... Pues eso, cuando Antonio nos dijo voy a venir y nosotros esperábamos no viene, que voy, que no vengo, tal. O sea, ahora ya ha venido, por supuesto, Antonio Orozco es un hombre de palabra y está aquí con nosotros.

[Nacho]
De palabra y de contrato.

[Orador 5]
Bueno, claro. Hacemos una de contratos. Por eso queremos hacer una canción a todas esas personas que siempre se comprometen a algo pero luego nunca cumplen, que siempre son de muy de boquilla pero luego en realidad nunca se materializan nada.

Así que, por favor, niño. ¿Le ha pasado alguna vez? A mí alguna vez.

[Nacho]
Una vez. Venga, pues con todos vosotros Eva Soriano y Antonio Orozco.

[Orador 5]
Mucho lirili. Poco lerele.

[Orador 10]
Pide perdón por decir ya te escribo. Si eso. Y no organizar esa casa rural que dijiste en Conil.

[Orador 6]
Pide perdón por ser siempre una trolás. Anda que no me ibas a hacer tu paella en abril. Te pido por Dios.

No te flipes y seas bien queda. Mira, lo tuyo es un don. Vendes humo una y otra vez.

Promesas incumplidas. Siempre la misma ruina. Si no vas a cumplir y siempre dices cosas por decir.

No digas que se vienen cositas.

[Orador 12]
De la única forma que sé.

[Nacho]
De la única forma que sé. Que bien sonó la canción, pero que quede claro que dijo Eva Soriano cuando le propuso a Antonio Orozco que canten juntos en uno de sus conciertos en directo, dijo por supuestísimo que voy a mirarme una fecha.

[Eva]
Es que, ¿qué tía?

[Nacho]
Por supuestísimo que voy a mirarme una fecha. Eso, lo dejáis. Se va a comer una buena presión, pero bueno.

Quedo ahí eso y nada, seguimos con el programa. Para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, el momento de que la copresentadora diga cuánto dinero nos jugamos en Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 6]
Pilla la cita y gana la guita. Básicamente. ¡Vámonos!

[Eva]
Mira, hoy no reformas la cocina, pero sí que te puedes comprar un sofá de piel de mapache de 8 plazas y te llevas los dos puntos. 3000 euros. Me ha puesto eco.

[Nacho]
Te digo una cosa.

[Eva]
Qué bonito.

[Nacho]
Mañana, o sea, le vas a ir poniendo más intención cada día.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
O sea, tú vas a querer decirlo seria. Te vas a dejar llevar.

[Eva]
Me va a salir la presentadora del telecupón que llevo dentro.

[Nacho]
Te va a salir, efectivamente. Bueno, ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responde correctamente en el puesto que decimos cada día entra ahora mismo en directo para participar y llevarse el premio, como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono. Hola, buenos días. Buenos días.

Buenos días. ¿Cómo te llamas? Carmen.

Carmen. ¿Desde dónde nos llamas, Carmen? Desde Madrid.

Carmen desde Madrid. Joder, Carmen, que está aquí mismo al lado. Bueno, Carmen desde Madrid fue la persona que contestó correctamente en el puesto 17 a la siguiente pregunta.

¿Cómo se llama el nuevo disco que sale este viernes de Viva Suecia? ¿Tu respuesta fue, Carmen?

[Orador 8]
Ay, se me ha olvidado ahora mismo. ¡Ay, no, Carmen!

[Nacho]
Pues te colgamos, ¿eh?

[Orador 8]
No, no, no, no.

[Nacho]
No pasa nada porque lo ha mandado por internet.

[Orador 8]
Ya lo ha mandado, claro.

[Nacho]
Escucha, Carmen. Muy bien. Hecho en tiempos de paz.

Te lo digo yo, si está aquí escrito en el mensaje.

[Eva]
Claro, claro. Está todo bien. Puedes estar tranquila, Carmen.

[Nacho]
Con los nervios del directo. Carmen, escúchame. Hasta aquí ha grabado partida, no te preocupes.

Hasta aquí no hay ningún problema. A partir de aquí empieza el concurso. Está todo bien.

[Eva]
Ya. Vamos a quitar el sedán. Te vamos a poner tres audios modificados con frases que han dicho Eva o Nacho y tú tienes que adivinar quién dice las citas, si Eva o Nacho.

Recordamos que las citas están modificadas por Roberto Raona imitando la voz de Ralph De Los Simpsons, que suena así.

[Orador 5]
Chicos, ¿en qué año fue Uno más Uno? La respuesta es el fantástico Ralph.

[Nacho]
¡Ah! Recuerda que las opciones son Eva Soriano o yo, que Alba todavía no se ha generado contenido porque está desde las siete de la mañana. Entonces, tus opciones son Eva o yo y tienes que acertar las tres citas para llevarte los 3.000 euros. ¿Estás empezada? Uy, estás empezada. ¿Estás preparada para empezar, Carmen?

[Orador 8]
Estoy preparada. Venga.

[Nacho]
Vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 8]
Pelucanoso ensodazco.

[Nacho]
¿Quién dijo esto, Carmen? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 8]
Vamos a probar con Eva.

[Nacho]
Venga, pues marcamos Eva y resolvemos.

[Orador 5]
Pelucanoso ensodazco. ¡Vamos!

[Nacho]
Acertaste la primera cita. Una de tres, ya tienes una de tres. Estás un poquito más cerca de llevarte los 3.000 euros, Carmen. ¿Estás preparada para seguir con la segunda cita? Sí, claro. Pues vamos con ella en tres, dos, uno, dentro.

Porque mi cuerpo no estaba preparado para esto.

[Eva]
Es increíble vivirlo desde aquí, ¿eh?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Vale, Carmen. ¿Eva o Nacho? ¿Seguimos con Eva?

Vale, vamos a ver.

[Nacho]
Porque mi cuerpo no estaba preparado para esto.

[Orador 12]
¡Ay, no! ¡No, Nacho!

[Nacho]
¡No, no! ¿Pero cómo? Con lo claro que parecía que lo tenías.

Carmen, de Madrid, 3.000 euros. No te los llevas. No, no puede ser.

No pasa nada, Nacho. No pasa nada. Está todo bien.

Puedes seguir participando todos los días.

[Orador 8]
Volveremos a intentarlo.

[Nacho]
Claro que sí. Puedes escribirnos con todo lo que tú quieras y puedes seguir participando hasta que te lleves el premio. Que mañana te espera, Carmen.

Cuéntanos, ¿qué tienes que hacer ahora?

[Orador 8]
Pues seguir trabajando. Que me he saqueado un momentillo para hablar con vosotros.

[Nacho]
Y encima no te llevas el dinero y hay que seguir trabajando para llevarse el dinero.

[Eva]
Que yo ya podía volver ahora diciendo, me piro, que he ganado dinero, os dejo aquí.

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
No, no, nada.

[Nacho]
Que tengas muy buena mañana, Carmen. Disfruta mucho del jueves. Igualmente, chicos.

Y seguimos hablando. Seguro que volverás a entrar antes de lo que te esperas. Un abrazo.

Veremos.

[Eva]
Igualmente, chao. Chao. Chao.

A punto está de llegar el documental Sin Cortes en las calles de Nueva York de Ed Seeran, pero de momento nosotros te amenizamos la espera con Zafir. Y mañana 3.500 euros.

[Nacho]
Eso es, mañana 3.500 euros. Buenos días, ¿cómo estamos? Bienvenidos a Cuerpos Especiales.

Son las 9 y 1 minuto de la mañana, 8 y 1 minuto en Canarias. Y yo soy Nacho García, conocido también como Nachos Comunus de Valladolid. Es mi nombre técnico.

[Eva]
Vale, me gusta mucho. Sí. Yo soy Alba Cordero, pero yo también, o sea, cuando quiero obtener un nombre guay, ya puedo cogerme uno que existe, que es Albus Dumbledore.

Que la gente le usa mucho lo de Albus.

[Nacho]
Que te pegaría también. A mí, cuando alguien me quiere llamar de forma larga, o sea, por ejemplo, si yo soy Nacho, pero cuando alguien se enfada conmigo, dice Ignacio, mi pregunta es, cuando alguien se enfada contigo, Alba, ¿qué dice? O sea, tus padres, ¿qué dicen?

[Eva]
Eh, tú. Me gritan así.

[Nacho]
Es la misma familia, lo sabía.

[Eva]
No, o sea, Alba, pero muy enfada. Alba. Alba.

[Nacho]
Claro, no tienes un nombre compuesto, un Alba María.

[Eva]
No.

[Nacho]
No hay un...

[Eva]
No, no, no hay.

[Nacho]
No hay un Alba. Alba Cordero.

[Eva]
Alba Cordero. Alba Cordero casado, todo seguido.

[Nacho]
Alba Cordero casado. Ven aquí.

[Eva]
Así.

[Nacho]
¿Quién ha dejado esto? Pero diferente. Gente que tiene también nombres larguísimos, pero tiene también motes, son los invitados de hoy, que son Los Estanques y El Canijo de Jerez.

Los Estanques y El Canijo de Jerez, que suena mejor que nada.

[Eva]
Es que queda increíble.

[Nacho]
Queda increíble.

[Eva]
Y, por ejemplo, ahora vamos a escuchar a Nil Moliner, que habla de cuando tenía acné en Tu Cuerpo en Braille. Mirar al cielo de sabios, oler la tierra de eruditos, pero que nadie haga caso al tiempo.

[Orador 3]
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.

[Orador 7]
Manuel, chiquillo, que soy yo otra vez, tu abuelo José Antonio, grabándote un audio de eso. Por favor, ten cuidadito con el coche hoy, que por allí, por el Levante, va a llover muchísimo. Cabalito, que se lo he escuchado hoy al del Brasero.

Por aquí, por Toledo, también va a tronar y voy a poner unas velicas, que ya sabes que me dan miedo las tormentas. Y abrígate, que se acerca el día 12 y, como dice el refrán, por el día del Pilar, el tiempo empieza a cambiar. Bueno, un beso a la ja, cuídate.

¿Lo escuchas? Es la libertad de conducir un 100% eléctrico. Tirit, tirit, tirit.

[Orador 11]
Y esto es la tranquilidad de asegurar tu coche eléctrico en línea directa. Uno de los seguros mejor valorados en España, según la consultora Intelligence.

[Orador 9]
Cámbiate a línea directa y te mejoramos el precio de tu seguro directamente. Llama al 917-700-700 o ven directo a lineadirecta.com. El valor de ser directo.

[Eva]
Y ahora vamos ya con la actualidad de las 9.

[Nacho]
Venga, vamos con buenas noticias. La red eléctrica reconoce ahora que España vuelve a estar en riesgo inminente de apagón. Otra vez.

En las últimas dos semanas hemos sufrido variaciones bruscas de tensión, por si no lo habíais notado. En el sistema eléctrico peninsular español, tales que pueden tener impacto en la seguridad del suministro si no son implementados los cambios propuestos. Estos cambios pretenden mitigar las variaciones bruscas de tensión que la propia red eléctrica ha relacionado con, atención, cambios bruscos de programa, en particular de la generación de renovables.

[Eva]
Yo creo que ha cogido un WhatsApp de esto que escribes uno genérico y haces difusión y lo envías a todos en plan de cambios bruscos de programa, chicos. Y a quien llegue le llegó.

[Nacho]
Estamos ahora mismo a un horno, a un horno que enchufen, puede ser ahora mismo, se nos va la luz.

[Eva]
Otra vez. Está España como en los 90 cuando encendías, tenías que desenchufar el router para que fuese el teléfono en los 90, 2000. Si pones una cosita más, esto peta.

Pues esto a un nivel tochísimo.

[Nacho]
Vete comprando el generador, vete comprando la radio de pilas, vete, yo que sé, vete eligiendo a qué miembro de tu familia te comerías. Si las cosas se pusieran mal, vete eligiendo víctima porque se va todo al pedo, ya está.

[Eva]
Se va, se va.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor no. A ver, la verdad que un apagón, como el drama más liviano, el día del apagón yo me acuerdo que era como, a ver, lo peor que puede pasar es que te comas una lata de alubias frías en algún momento.

[Eva]
Mira, yo estuve.

[Nacho]
Muchos días en algún momento me comeré una lata de alubias frías. No pasa nada.

[Eva]
Estuve tan a gusto ese rato sabiendo que nadie me iba a llamar, que no tenía que responder ningún mensaje, leyendo en mi casa porque todavía, como era ya primavera o así, había luz, entonces yo dije, bueno, pues esto cuando vuelva volvió y tan a gusto.

[Nacho]
Una desconexión. Menos para Samantha Hudson, el resto estuvimos bastante tranquilos. Desconectamos bastante.

Así que todo bien, no hay problema. Seguimos con la siguiente noticia. El consumo cultural en España registra los mejores datos de las últimas dos décadas.

[Orador 4]
El patio de Butacar dice cine. El patio de Butacar dice cine.

[Eva]
La encuesta de hábitos y prácticas culturales 2024-2025 revela que el consumo cultural en España alcanza los niveles más altos de los últimos 20 años, recuperándonos completamente de los descensos marcados por la pandemia. Entre la población española, los que más destacan son los jóvenes, ya que tienen las tasas de participación cultural más altas en todos los ámbitos, entre los que se incluyen la lectura, asistencia a conciertos, obras de teatro, cine y museos. La tauromaquia es el único sector que se resiente nuevamente este año, bajando la asistencia a sus espectáculos y confirmando la tendencia negativa de las últimas dos décadas.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y si tenéis en vuestra vida un gatillo, un perrete o una mascota muy querida, os interesará lo que viene a contarnos hoy nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano. ¿Qué pasa, Santos?

[Eva]
Hola, ¿qué tal? ¿Qué tal, Santos?

[Nacho]
Pues muy bien, aquí encantado. Me interesa el tema del que vienes a hablar hoy porque todos tenemos una mascota y todos hemos tenido mascotas, es decir, todos hemos tenido sobre todo mascotas que han llegado el momento en el que, pues eso, se han ido. Sí, sí.

Se han ido de viaje.

[Orador 3]
A ver, es que es un tema muy sensible pero común. Al final estamos hablando de cuando perdemos a una mascota importante y pues mucha gente le sorprende la intensidad o el dolor que puede llegar a sentir y es un tema que, como tú dices, tocan millones de personas porque es frecuente tener una mascota, cogerle cariño y pasar muchos años con ella. Así que vamos a intentar, hablando aquí de esto, normalizar un poquito todas esas cosas que se pueden sentir en este duelo.

Aquí la clave va a ser que tenemos que partir de que mucha gente no tiene por qué entender cómo puede afectar perder a un animal pero te pueden dar consejos de, oye, pero si es que no era una persona, era solo un perro. Adopta rápido un gato, otro perro y ya está. Socialmente todavía existe esta idea de que el dolor por perder una mascota tiene que ser menor por el simple hecho de que no era una persona y pues bueno, esto significa no entender muy bien el papel que para algunas personas pueden ocupar estas mascotas.

Compañía, apoyo, dan muchas veces rutina, en algunos casos son figuras de apego tan fuertes como un familiar cercano.

[Nacho]
Es que la gente no empatiza con el dolor ajeno cuando es un animal porque todavía tú dices, bueno, pues no sé por qué estoy llorando si es un pet, pero estoy llorando, no pasa nada, pero la gente cuando se lo cuentas es como, bueno hombre, que no pasa nada lo que estabas diciendo tú, claro.

[Orador 3]
Esa es la clave, ¿no?

[Nacho]
Y nos estamos exagerando entonces.

[Orador 3]
Para nada estamos exagerando. Socialmente pues sí que queda un poquito ese sesgo, ¿no? De que no tenga ese reconocimiento social o esa validación, ese dolor.

Y entonces lo que suele pasar es lo que se llama un duelo desautorizado. Es decir, la persona está pasando las típicas etapas del duelo, está triste, le está costando, ¿no? El situarse sin la mascota.

Sin embargo, el entorno lo minimiza. Esto lo que puedo hacer es que se agrave. ¿Por qué?

Porque ya no solo me puedo aumentar más tristeza, sino que puedo sentir culpa, puedo tener la sensación de algo no estoy haciendo bien cuando todo el mundo me dice que no debería de doler y a mí me duele, ¿no? Es como no tengo derecho a pasarlo mal, no tengo derecho a sufrir. Y aquí yo quiero dar una clave y es que la pérdida no se mide por la categoría del ser querido que perdemos, sino de la importancia que tenía para la persona que lo ha perdido.

Totalmente. Esto es... O sea, al final muchas veces podemos perder un familiar y yo no tenía relación y no pasarlo tan mal como perder a alguien que no es familiar, pero tenía un vínculo muy importante con él.

[Eva]
Si tienes, al final, si estás con una mascota con la que vives, no es lo mismo que si fallece un familiar, lo que dices. El tío tercero de tu padre y dices, pues lo siento muchísimo, pero me afecta más esto que es más cercano a mí.

[Nacho]
Claro. Y yo tengo una pregunta. Por ejemplo, mi madre.

Se murió la perra, por ejemplo. ¿Qué pasa con la gente que te empieza a dar la turra, que le da todo el mundo la turra a mi madre y le empiezan a decir, pues a otro otro perro y ya está y así se te pasa? Y mi madre está empeñada en decir que no es lo mismo, que no quiere.

A ver, es que es comprensible también la visión, ¿no?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
