(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...vínculo con ese perro de llenar el vacío, pues ya está, como sustituimos, ¿no? Pero viene más de esta visión como de la mascota como cosa, ¿no? Pues oye, pues si me rompe algo, pues me compro otro nuevo.

[Eva]
Que no es un DVD.

[Nacho]
Claro, entonces, o un coche, que ahí podría tener sentido. Claro. Es verdad que a gente sí que le puede ayudar a medio o largo plazo, pues otra vez por esa parte de situar rutina, volver a generar un vínculo, pero aquí lo importante es no apresurarse, ¿vale?

Porque eso sí que está estudiado, que incluso puede llevarnos a generar sentimientos de culpa, ¿no? Como, oye, estoy traicionando. Lo que sentía porque no es lo mismo.

Oye, me siento culpable porque parece que no fuese tan importante. Y te dice cosas como, bueno, adoptas uno parecido y no lo notas.

[Eva]
¡Al nombre, por favor!

[Nacho]
Entonces, esa es la clave. O sea, que cada persona no va a tener, no hay un calendario universal para hacer el duelo, para elaborar esta pérdida, pero sí es importante no negarla, ¿vale? No saltársela queriendo ir demasiado rápido para eliminar el dolor.

Al final, si hemos dicho que era un vínculo importante, pues el duelo también va a ser importante, nos va a costar y vamos a necesitar un poquito de tiempo para ir procesando, para ir interiorizando esa pérdida y luego a lo mejor dar paso a generar otro vínculo con otra mascota o no. Eso ya depende de cada uno. Claro, lo tiene que decidir la persona, sobre todo.

[Eva]
Y en este tipo de duelo, por ejemplo, al igual que en otros, ¿podría ayudarnos también a realizar algún tipo de ritual o seguir unos pasos?

[Nacho]
Esto sí que es muy importante. Igual que lo de la sustitución, hemos dicho que no, mucho menos rápido, para facilitar el duelo sí que está estudiado, que ayuda mucho hacer un pequeño funeral, plantar un árbol, crear un álbum de fotos, escribir una carta, porque al final facilita el procesamiento de la pérdida y es un poco lo que buscamos, dar sentido a esta pérdida. Entonces, sí que se ha visto que todo eso facilita la transición emocional y nos va a ayudar a integrar en nuestro día a día el ya no tengo este ser querido.

[Nacho]
Me pasó a mí que tenía un conejo y cuando ya a mocho lo llevo al veterinario y digo, bueno, ¿y ahora qué? Me dice, ahora lo guardamos en una nevera.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Y bueno, claro, dice, no, pues si quieres que otra cosa se puede... Digo, no, bueno, ya está, está bien. Y te quedas luego raro diciendo, bueno, pues ya está, como si fuera una pechuga de pollo.

Pero claro, es que es así. Pero bueno, para cerrar, ¿qué mensaje te gustaría que se quedaran quienes nos escuchan?

[Nacho]
A ver, pues un poco lo que estamos diciendo durante toda la sección, que el duelo por una mascota es real, legítimo y merece respeto. Puedes entenderlo o no entenderlo, que eso no pasa nada. Oye, yo nunca he conectado con una mascota de esa forma y me cuesta ponerme en tu lugar.

Eso es válido. Otra cosa es invalidar al que está sufriendo. Vamos a marcar aquí la diferencia.

Por lo tanto, no es una exageración ni tampoco una debilidad. El hecho de que tú te fueses sintiendo que te faltaba una despedida con tu conejo no te hace más débil, ¿vale? Que luego hay gente que se emociona por cosas que muchos no entendemos, pero no les negamos esas emociones.

Así que simplemente darse permiso para sentir, compartirlo, buscar apoyo, darle sentido a ese vínculo y, oye, pues como todo duelo, es un proceso que nos va a ayudar a seguir adelante.

[Nacho]
Pues mucha razón tienes y...

[Eva]
Qué bien contado, Santos, la verdad.

[Nacho]
Ya habéis oído a Santos Solano. Hay que despedir al conejo. Hay que decirle adiós, hay que escenificarlo y es muy importante.

Santos Solano, muchísimas gracias. Muchas gracias a vosotros. Perder el control.

Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ha llegado la hora de dar la bienvenida a un junte de músicos que tiene más música encima que un millón de hombres orquesta desde Cantabria y Andalucía, Íñigo de los Estanques y El Canijo de Jerez. ¡Sabe!

[Nacho]
¿Qué tal, chicos? Nacho, Alba, ¿qué tal estáis? Muy bien, ¿qué tal vosotros?

Bien, bien. He venido con nuestro amigo Santos que nos ha traído de una radio para acá y venía como el GTA, iba a 200 por hora. Le mandamos un saludo.

Amigo cubano, muy gracioso. Le mandamos un saludo porque nos ha dado todo el flow.

[Nacho]
Estábamos... Lo estábamos comentando antes de empezar la entrevista que el conductor que nos ha traído hasta aquí las marchas las ha usado todas.

[Nacho]
¿Qué te llega de Íñigo? La... Nos ha...

Le ha recortado 10 minutos al GPS.

[Nacho]
10 minutos en un trayecto corto.

[Nacho]
Eso es, pero le ha alargado 10 minutos a la señora que iba detrás porque yo he tenido que abrir la puerta un par de veces para vomitar.

[Eva]
¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Y la señora de atrás, súper bien. No ha pitado ni nada, me ha dejado ahí que vomite tranquilamente. ¡Qué maja!

[Eva]
Tómate tu tiempo, está aquí para ti.

[Nacho]
Eso es, eso es. No se la ha quitado. Después Santos, este amable conductor, la ha invitado a piña y todo.

Ha sacado ahí una fiambrerita con piña. Con piña. Y me ha dado piña aquí a los tres.

[Eva]
Pero bueno, esa persona es increíble.

[Nacho]
Yo creo que yo no era el primero que se mareaba en ese coche. Por eso lleva la piña ahí para... Está preparado, sí.

La piña de los vómitos. Forma parte de la experiencia, sí.

[Nacho]
Santos, qué grande eres. Un abrazo. Yñigo, tus compañeros, Germán, Daniel y Andrea, te han abandonado.

Has venido tú solo de los estanques.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
Este es un buen momento. Si les quieres abandonar y te quieres ir con el canijo, este es un buen momento. Están acostados.

[Nacho]
Ya, es verdad. Ellos todavía deben estar durmiendo. Desde aquí les mandamos un saludo ahí a los tres y a Víctor Iñesta, que viene con nosotros también en la banda.

Iñesta de El Bicho.

[Eva]
Para cuando lo escuchen luego, cuando se despierten.

[Nacho]
Luego escuchen el podcast. Hace menos de un mes sacasteis vuestro disco Lágrimas de Plomo Fundido. ¿Estáis contentos con la acogida?

[Nacho]
Increíble, vamos.

[Nacho]
18 de septiembre, perdón, salió el disco.

[Nacho]
Mira, el otro día Boom Buri hizo una reseña de los 10 mejores discos nacionales y nos mentó. Hoy nos hemos despertado que Estopa la va a seguirnos en las redes.

[Eva]
Lo mejor que te puede pasar en la vida es que te siga Estopa.

[Nacho]
Yo con Rumbero también. Y la verdad es que está siendo increíble. Llevamos un verano a tope.

Hemos hecho por lo menos 14 o 15 fechas. Hemos compartido escenario con Medina Zara, con Mago de Oz. Vamos a estar todo el mundo, los mudos cantando, los cojos bailando, los mancos tocando las palmas.

[Nacho]
Increíble, increíble. Marcos, cariño, tú eres de Jerez. De la frontera.

Iñigo, vosotros sois de Cantabria. ¿Dónde quedáis?

[Nacho]
¿Esto cómo funciona?

[Eva]
¿Habéis hecho a mitad de camino?

[Nacho]
Empezamos a mitad de camino. Empezamos en Madrid, pero luego nos fuimos para arriba del todo. ¿Te convencieron?

[Nacho]
Sí, hombre. Eso es las praderas que hay allí, cómo se come allí. Eso es la comarca de los Hobbits.

A mí me encanta. Me encanta la anchoa 00. Me encanta San Miguel de Meruelo, que es donde viven mis compares.

El Ludius, que tiene un perro que es amigo mío también. El Estrope, que es nuestro gurú. Bueno, Marañón de apellido.

Pero ellos han estado en Jerez también, de la frontera.

[Eva]
Les has hecho de anfitrión.

[Nacho]
Claro que sí. Les gusta la tortilla de camarones. Es que rico.

El amontillado. El amontillado. No, si así es fácil llevarse bien.

[Eva]
¿Qué es el amontillado? Perdóname.

[Nacho]
El amontillado es un vino generoso de allí de la tierra. Está el amontillado, el fino, el oloroso, el palo cortado.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y son vinos de la tierra, de Jerez. Porque allí en Cantabria también hay vino muy bueno. Porque no estamos haciendo el programa desde Jerez nunca.

[Eva]
Eso me pregunto yo, la verdad.

[Nacho]
O desde Cantabria. Claro.

[Eva]
Un día en Cantabria. Al día siguiente nos vamos a Jerez.

[Nacho]
Ahí están más que invitados a nuestras tierras. Allí a venir y traernos un regalito, por supuesto.

[Eva]
Hombre, pues sí.

[Nacho]
Y cuando mezcláis el pop rock psicodélico progresivo con el flamenco garrapatero, ¿cómo se hace eso?

[Nacho]
¿El pop rock? Tú lo has dicho. El pop rock.

Ese es el nexo de unión, ¿no? Ese es el nexo de unión, el pop rock. Y bueno, yo creo que eso es una cosa innata.

El lenguaje es el del alma, es la música. Y nosotros nos hemos entendido así. Nos gusta los Beatles, nos gusta Triana, Veneno, Vanilla Food, este amigo mío, este Largo, que está aquí en un pedazo de producto, Arreglita, y le ha metido mano a las canciones y tenemos aquí un discazo para ponértelo a la hora que quiera.

[Nacho]
Era fácil ponerse de acuerdo porque tú eres minoría, ellos son cuatro al final.

[Nacho]
Pero bueno, tengo más años.

[Eva]
Valida el doble.

[Nacho]
Me metieron en un cuarto y me amenazaron para decirle que no. Tienen finta. Sí, sí, sí.

Tienen finta. Ah, que no fue así, digo.

[Nacho]
Le dijimos o hacemos esto o no hay anchoas ahora al mediodía. No, sí, la verdad es que hemos tenido, hemos confluido en todas estas influencias setenteras, que bien ha dicho. Y al final, yo qué sé, también cuando la línea está clara y cuando los dos queremos hacer lo mismo, pues yo qué sé.

¿Ya os conocíais de antes?

[Nacho]
Nos hemos conocido hace, no sé, tres años por ahí. Cuatro años ya. Y nos hemos conocido porque le di un like a una publicación, yo le di un like a una publicación suya, ya entonces las redes.

Qué bonito.

[Eva]
Hemos ligado por las redes.

[Nacho]
Sí, sí, que ahora se liga musicalmente.

[Eva]
Es que las relaciones en el siglo XXI ahora nacen con un like de Instagram.

[Nacho]
No, te lo digo yo, que las redes sociales son. El lugar del emoji de la berenjena y el emoji de la guitarra y es la misma conversación. Le mandé una fotoguitarra, nos mandamos fotoguitarra.

[Nacho]
Nosotros nos mandamos berenjena. Y pepino, y esta cosa, plátano.

[Nacho]
Quiero que hablemos, a ver, el disco es increíble, pero quiero que hablemos de una canción en concreto que es Lácrime di piombo fuso. La última canción del disco. Quiero que la escuchemos un poco, por favor.

Esta canción está buenísima para invocar al demonio. Te la pones y aparece por el espejo y dice, dígame, ¿por qué en italiano? Bueno, ¿por qué en italiano y por qué en general?

[Nacho]
Porque tenemos ahí al batería que es italiano y en todos los discos nosotros siempre le decimos, cántate esto, recítate esta frase. Y así le sacáis partido. Y así le sacamos partido.

Y luego se hizo encima que tiene el estómago con un videoclip ahí todo guapo y se hizo ahí de masajista que le sale dando un masaje al canijo y lo reventó.

[Nacho]
Todo en familia.

[Eva]
¿Os ha asustado algún niño escuchando esto?

[Nacho]
Pues no, la verdad que vienen muchos niños a vernos los conciertos y todo. Y tenemos un público muy variado de muchas edades, desde señoras mayores hasta chavales pequeños. Fue el primer adelanto que sacamos, todo el mundo se quedó un poco descolocado.

[Nacho]
Este fue el primer adelanto.

[Nacho]
Sí, los mejores, tío. De verdad, tío. Y como verás, el disco después es muy variado, pero nosotros queríamos desconcertar al personal.

[Nacho]
Pero que tengáis todo el disco y digáis, esto quiero que sea lo primero que escuche la gente de nosotros, me parece una genialidad. Esa es la verdad.

[Nacho]
Sí, sí, una colga era buena, la verdad, de eso se trata, de disfrutar y de concertar al personal, ¿no?

[Nacho]
Que en eso somos los número uno. Pues mira, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una canción de los estanques y el canijo de Jerez. Vamos a escuchar Luna, Tú me llevas, y en nada seguimos charlando con ellos aquí en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales con unos artistas que lo mismo te hacen en un disco de rock psicodélico que uno de flamenco, los estanques y el canijo de Jerez.

[Nacho]
Nico, vosotros los estanques estáis acostumbrados a colaborar con gente, porque vuestro anterior disco fue en solitario, pero el anterior fue con Ani Bisuit, Burbuja Cómoda y Elefante Inesperado. ¿Qué estáis pensando en el siguiente disco? ¿Qué toca, colaboración o toca disco en solitario?

[Nacho]
¿Vais alternando? No, toca disco en solitario. No creo que colaboremos más, bueno, eso nunca se sabe, pero bueno, de momento yo que sé.

Siempre se dice eso, pero luego llega alguien y te vuelve a romper el corazón. Hemos tenido dos buenas colaboraciones, yo creo que dejarlo ahí, quedarnos ahí bien. Son dos discos increíbles.

[Nacho]
Ya verás, claro, ya te escribirán, ya te mandarán otra berenjena por Instagram. Es que me han hecho mucho daño, ya he colaborado con otros artistas.

[Nacho]
Más bien mandando berenjenas. Con Letizia Sabater y los Estanques, molaría.

[Nacho]
Pagaría por verlo. Letizia Sabater, ¿no lo veríais? Eso lo veo.

Eso está dentro. O sea, si vamos a colaborar, vamos fuerte.

[Eva]
O sea, eres un productor increíble. Yo creo que de ahí puedes sacar cosas muy guays.

[Nacho]
Seguro que sí.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Seguro que sí. Letizia es una artista increíble.

[Nacho]
Además, te voy a decir una cosa de verdad. Se están haciendo todos los vuelos que hay que hacerse. Sí, sí, sí.

Totalmente. Canijo, lágrimas de plomo fundido, no es el único disco que has sacado este año. También sacaste con G5 el álbum El que quiera dormir que se compre una colchoneta.

¿Hay algún segundo este año en el que te hayas aburrido?

[Nacho]
La verdad es que no. Encima ha sido padre. Ha sido padre también.

El año pasado. El año pasado. Tiene un año y medio, pero estoy cambiando más pañales que un loco.

Sí. Porque es verdad que lo de ser padre, desde que eres ya, eso ya se ha acumulado. Eso se va acumulando ahí en el pañal.

Se va acumulando. Y si no lo cambias, sigue, sigue, sigue.

[Eva]
No te puedes pedir días libres en eso.

[Nacho]
No, no, nada. Ahí pa'lante, vamos. Y lo que me echen.

Yo me pego una semana en casa sin tocar. Ya estoy que me subo por las paredes. Yo necesito estar en el escenario y con los colegas viajando.

Hombre, estando en casa también. Y te gusta colaborar, además. Tú eres sociable.

Y tengo muchos amigos, la verdad. Tengo buen jamón y buenas gambas en casa. Claro, eso está bastante bien.

[Nacho]
G5 es el grupo que formas con Tomasito, Muchachito Momo Inferno, Diego Ratón y Kiko Veneno. Y hacía dos décadas que no sacabais música.

[Nacho]
Imagínate, estamos en la trena. Estamos presos. No, la verdad que ha sido cuando hemos podido.

Cuando ha surgido.

[Eva]
Hombre, es que estaban todos también haciendo cosas. Es que cuadrar agendas, ojo, ¿eh? Vuestras agendas están complicadas.

[Nacho]
Claro, y este disco ha sido juntarnos todos y componer todos a la vez sobre la marcha, que eso es muy difícil. Yo, por ejemplo, compongo las canciones solo en mi casa. Y después ya hablo con un productor, este Cazo Íñigo, que es el encargado de...

Vas mandando mucho audio de WhatsApp. De todo. Yo no sé grabar con ordenador.

Yo, vamos, tengo el móvil petado de notas de audio y toda esa movida. Y ya llega aquí el productor y hace el puzzle. El puzzle de Pocones G5 fue diferente.

Fue juntarnos todos en una habitación, tú sabes, con material bélico alrededor para inspirarnos. Y me refiero a la olla de garbanzos, a los cucheros y esas cosas. Y hemos hecho este disco, porque quiero dormir que se compre una colchoneta.

[Eva]
Me gusta muchísimo el título, ¿eh?

[Nacho]
Sí, eso es un título de un guitarrista amigo de nosotros, que en Gloria Este, que se fue al cielo, ¿no? Periquín niñoero, que iba una vez en un tren formándola, cantando, hablando fuerte. Entonces se quejaron al revisor y el revisor llegó y le dijo, oiga, señor, baje usted el tono de voz, porque este...

Y dice, no me callo ni muerto, esto es un tren diurno, no nocturno. El que quiera dormir que se compre una colchoneta. Y ya está.

Y a nosotros lo hemos adjudicado a un eslogan ya rutinario. Es buen eslogan.

[Nacho]
Oye, perdóname, es buen eslogan y quiero hablaros de un tema. Y tenéis buen pelo los dos, hablando de todo esto, ¿sabéis? ¿Qué tenéis de los mejores pelos rizados de la música?

[Nacho]
Porque ellos nunca nos lo habían dicho, mira que hemos hecho entrevista, pero... ¿Dónde hay pelo hay alegría? En vuestro caso hay alegría, totalmente.

[Nacho]
Con respeto a los calvos, pero... Y el resto de los miembros de Los Estanques también, todos. Tienen buen pelo.

¿Hay algún consejo?

[Nacho]
El planeta de los simios. Para este grupo. El consejo, pues bueno...

Lavarse el pelo. Lavarse el pelo de vez en cuando. Lo básico.

Y ya está, lo básico.

[Eva]
Oye, estáis en plena gira y este fin de pasado estuvisteis en el festival Arrecife en vivo de Lanzarote. ¿Lo estáis pasando mal yendo a sitios tan poco acogedores como Lanzarote? Que seguro que lo habéis pasado fatal en esa isla increíble.

[Nacho]
Lo pasamos especialmente mal además en Lanzarote. Lo hemos estado comentando esta semana. Y la verdad es que muy bien.

La gira va todo sobre ruedas. Estamos gozando, estamos tocando. También luego, pues yo qué sé.

Aunque parecemos aquí unos tal... Luego nos ponemos serios a la hora.

[Nacho]
¿Uno qué?

[Nacho]
Unos tal, unos tal. ¿Unos tal?

[Nacho]
Unos tal.

[Nacho]
Royal Manzanares. Eso, eso. Y...

Eso, luego nos ponemos serios también a la hora de ensayar. Ensayamos y... Y bueno.

Ya después del concierto... Ya ves que efectivamente.

[Nacho]
Efectivamente. Soy de la misma teoría. ¿Esta noche tenéis concierto?

[Nacho]
En la Plaza Mayor.

[Nacho]
En la Plaza Mayor. Efectivamente, por Conciertos de la Hispanidad. Es aquí en Madrid, en la Plaza Mayor.

[Nacho]
Es que invitados. Invitamos aquí a todos, ¿eh? Os ponemos en puertas.

[Eva]
Y ahí estamos en primera cita.

[Nacho]
Gratis, gratis, gratis. El acceso es libre. Entonces, claro, en los conciertos en los que hay acceso libre notaréis que viene gente de todo tipo.

Que viene gente que ni te conoce, que pasa por allí, que... Y eso al final que te lo ganas.

[Nacho]
Ese es el verdadero reto, la verdad. Porque a mí me ha pasado. Yo llevo toda mi vida tocando en ferias, para arriba y para abajo.

Y muchos conciertos gratis. A lo mejor te encuentras a la señora mayor comiendo un plato de pimiento frito. Hay gente que le gusta.

Hay gente que ya pregunta. Oye, ¿cómo se llama el conjunto ese? Entonces yo creo que es un buen momento para que te vea el pueblo.

Porque en la sala vienen a vernos a nosotros. Sí, efectivamente. Pero en las fiestas...

[Nacho]
Y está también muy bien. Y te vienes arriba también. Aquí hay un reto.

Cuando estás con todo el mundo. Muchísima gente que te conoce. Porque conoces muchísima gente.

Pero siempre hay un porcentaje de gente que no. Es cuando dices, oye, pues qué guay tocar para gente que no sabe quién soy.

[Nacho]
Además se ve muchas veces cuando hay gente que no conocen el disco, pero intentan cantar la canción. Empiezan ahí como a mojar la voz.

[Eva]
Hacen playback.

[Nacho]
Claro, hacen playback.

[Eva]
Eso es increíble. Eso es muy bueno. Y cuando veis que...

A lo mejor hay gente que en las primeras canciones veis que no os conocía. Y ya en las últimas están a tope. Eso tiene que ser un subidón de volverte a casa bastante contento.

Tenéis luego muchos más conciertos. Por ejemplo, Sevilla 12 de Octubre, Cáceres, Barcelona, Coruña, Bilbao. Vamos a ser sinceros.

Seguro que hay uno que os apetece más que el resto. ¿Hay alguno que tengáis marcado en rojo? En plan, qué ganas de este.

[Nacho]
Bueno, hay uno por ahí en el norte que tenemos como un trío de conciertos. A Coruña, Bilbao. Puede ser.

7 y 8 de Noviembre. Y después vamos a... ¿Cuál era el de que vamos a Asturias?

[Nacho]
Es el... ¿El de Santander o el de Cádiz?

[Nacho]
Ah, bueno, en Cádiz también. Teatro Falla en Cádiz. Vamos a el Santander, que es su tierra, que también va a hacer especial.

Yo es que al norte he ido muy poco a lo largo de mi vida. Recorrí mucha Andalucía, Castilla, una parte de Valencia, Barcelona, Madrid. Y el norte también.

En Bilbao se ha ido mucho. Pero, por ejemplo, Galicia lo tengo muy poco de haber ido a tocar. Lo conozco bien.

Entonces, a mí me hace mucha ilusión ir a Galicia, Asturias, ir a la parte del norte. Me gusta todo.

[Eva]
Qué guay.

[Nacho]
Me encanta.

[Nacho]
De las dos personas más fáciles que han estado en este programa.

[Nacho]
España es muy bonita, la gastronomía, la gente. ¿Pa' qué vamos a ir al extranjero nosotros? Bueno, también nos iríamos.

[Eva]
A donde os llamen. Si es donde os llamen, ahí vamos.

[Nacho]
Chicos, ha sido un verdadero placer tenernos en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Todo el mundo que nos esté escuchando, no los perdáis en directo. Y si queréis ir abriendo bocas, recordad los estanques y el canijo de Jerez. Lágrimas de plomo fundido.

Disco ya disponible. Un discazo. Y que nos va moviendo.

[Nacho]
Que nos va moviendo. Mira.

[Nacho]
Vamos.

[Nacho]
Cuerpos Especiales. Europa FM.

[Eva]
Increíble.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Muchas gracias. Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

¡Pasamáquinas! Son las 10 y 2 minutos. Las 9 y 2 en Canarias.

Y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo Alba Corvero.

[Nacho]
Y a mi lado tengo a nuestro Z, pero no Z de Generación Z, sino Z de nuestro viejo zorro. Roberto Raona. Que nos cuentas en las redes del programa de hoy.

¿Qué dice la gente? Qué tal, ¿cómo estáis? Pues mira, empezamos.

[Nacho]
¿Qué dice la gente? Nuestra voz sexy. Pues muchas gracias.

Empezamos con lo que acaba de pasar, ¿no? La entrevista al canijo de Jerez y a los estanques. Y tal y como dice nuestro Santis BD, menudo discazo.

[Nacho]
Es un discazo, en serio. Lágrimas de plomo fundido, es un discazo. Así te lo digo.

Y está guapísimo.

[Eva]
Y ellos son unas personas majísimas.

[Nacho]
Y se agradece mucho tener invitados que vienen con alegría y con ganas. Si a veces le decimos que estamos por la mañana nosotros, que parece que no, pero que estás cansado y estás aquí, pero estás con ganas y te lo pasas bien. Y agradeces cuando viene gente también que está de buen humor.

Sí, sí, total. Es que estás más bajonero, ¿no?

[Nacho]
Y dices, a ver si esta me la carrean un poco, ¿no?

[Nacho]
Por favor, el invitado me levanta un poco y me recuerda lo bonita que es la vida, por Dios.

[Nacho]
Efectivamente. También nos han hablado de que Eva está... Bueno, ¿Eva está pocheli o no?

¿Eva está pocha? ¿O no?

[Eva]
¡Ay! ¡Anda!

[Nacho]
¡Ay, detective! Porque sin dinero nos dice, Eva está mala, sospechoso. Los viernes no va a la radio y hace fin de largo.

¿Y si hoy se ha puesto mala, entre comillas, y hace un fin de largo, largo, largo?

[Nacho]
¡Atención, epic pases! ¡Ah! Estás diciendo que se ha puesto mala el jueves, ¿no?

[Nacho]
¡Qué casualidad!

[Nacho]
¡Qué casualidad! Mala un jueves.

[Nacho]
Que no sea el martes, por ejemplo.

[Nacho]
Vaya, vaya. No digo nada porque mi fin de semana empieza mañana y a lo mejor mañana yo también tengo fe.

[Eva]
No, por favor.

[Nacho]
Monográfico de Alba Cordero mañana.

[Eva]
Mi programa más personal.

[Nacho]
Perdón, sigue, Robert. Luego, también esto hace que pasen cosas, ¿no? Porque se nos desajusta un poco la mañana y eso.

Y Giza se ha dado cuenta de cuerpos especiales con Eva García y Nacho Cordero. El lío de los guiones me hace muchísima gracia. Ya, estamos teniendo bastante lío en los guiones.

[Eva]
Hacemos lo que podemos.

[Nacho]
Mira, te voy a contar una cosa. Es más, que sepáis que en este guión del día de hoy en el que ponía Eva y Nacho, al cambiar Eva y Nacho por Nacho y Alba, al cambiarlo, tú pones en Microsoft Word, tú pones buscar Eva y en todos los sitios donde pone Eva poner Nacho. Entonces, al hacer eso, cuando pone, por ejemplo, Música Nueva, como es Nueva, en lugar de Nueva pone Nunacho.

Entonces, el guión de hoy es graciosísimo de leer.

[Eva]
La canción de los Stankers y el Canijo que era Luna, tú me llevas, es Luna, tú me gin Nachos. Entonces, chicos, estamos haciendo lo que podemos, que no hayamos gripado en directo, creo que es una victoria.

[Nacho]
Haciendo lo que se puede con lo que se tiene.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Ha estado un rato Irene cambiando todo el guión.

[Eva]
Pobrecita mía.

[Nacho]
Y me ha dado ya muchos ejemplos de estos, que habrá cambiado a lo mejor 15, 20, algo no se te le tiene que pasar.

[Eva]
Claro, pobrecita mía.

[Nacho]
Nacho no sale en ningún contexto que no sea decir Nacho, pero Eva sí sale más veces, pero bueno, no ha pasado tanto como parece.

[Nacho]
Efectivamente. Luego, Nacho, te han hecho un poco de luz de gas, ¿no? Porque en la noticia del cumpleaños has dicho que iba la policía a algunas casas a cantar el cumpleaños feliz a los chiquitines.

[Nacho]
¿Es verdad que cuando estábamos confinados en la pandemia venía la policía a tu casa?

[Nacho]
Efectivamente, pues Natalia.

[Nacho]
A veces venía también.

[Eva]
Depende de las fiestas que estuvieses montando.

[Nacho]
Esa opción siempre ha existido. Incluso ahora, sin pandemia, si quieres puedes ir la poli a tu casa.

[Eva]
Si te lo propones, si quieres puedes.

[Nacho]
Claro, claro, pero yo me refiero a cantarte el cumpleaños feliz.

[Nacho]
Pues Natalia nos dice, con respecto al confinamiento, pues sí, tal cual, venían los bomberos y los policías y la verdad, eran dignos de ver. Tantos momentos, en fin, feliz día y gracias por asistir. Y tenemos un audio de Almodena10, contádnoslo.

[Orador 8]
Buenos días, chicos. Nacho, toda la razón del mundo. Yo vivo en un pueblecito de Madrid y la Guardia Civil se acercaba a las casas donde había niños para cantarles el cumpleaños feliz y se lo ponían y les hacían una fiesta como podíamos en pandemia.

Buen día y gracias por alegrarnos las mañanas.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Es que si no fuera por los oyentes estaría yo, me estaríais poniendo de loco aquí, ¿te das cuenta? Totalmente.

[Nacho]
¿Ves cómo no me lo estaba inventando? Ay, Dios mío. Y luego también, del cumpleaños feliz, la canción se puede hacer larga a veces, ¿no?

Muy larga.

[Eva]
Se hace, se hace.

[Nacho]
Pues Jana nos ha dado una clave y es que nos dice, tengo que decir que en mi grupo de amigas cantamos el cumpleaños feliz en versión corta. Solo se dice dos veces, la primera entonando como empieza la canción y la segunda como acaba. Cuando la cantamos con gente algiena al grupo es un éxito y no descarto que se vaya asistiendo.

[Nacho]
Claro, ¿cómo no va a ser experta en abreviar a una persona que se llama Jana?

[Nacho]
Exacto. Yo entiendo que es cumpleaños feliz, cumpleaños feliz. Pues ya está.

Y ahí se acaba la canción.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Me gusta muchísimo. Ojalá esto se extienda y lo acabamos haciendo todo.

[Nacho]
Ojalá pongamos esto de moda. Roberto Raona, muchísimas gracias. A veces no puedes más.

Intentas ahorrar pero parece que no lo consigues. Por ejemplo, intentas, tienes todos los seguros con la misma compañía y aún así cada vez te sube más el precio. Te tienen contento.

Así que la decisión es irse a la mutua. ¿Que por qué? Pues porque si te vas a la mutua te bajan el precio de cualquiera de tus seguros, sea cual sea, tan solo tienes que llamar al 91-555-5555.

91-555-5555. Vete a la mutua y todos contentos.

[Eva]
Consulta condiciones en mutua.es. Y mira, Lola ya aún se está recuperando del pajarazo que le dio.

[Nacho]
Bueno, es verdad que se departe un poco.

[Eva]
Que le dio en directo y nosotros le mandamos mucho ánimo poniendo Messi.

[Nacho]
Que hizo...

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que enterarte a las 6 de la mañana que te toca presentar un programa.

[Nacho]
¡Aso! Que voy ardiendo. ¡Arde la music!

Ha sido así. ¿Cómo es esa movida, Alba, cuando llegas al trabajo? ¿Qué tal?

¿Cómo estás? Bien, pues mira, te voy a contar una cosa.

[Eva]
No me dio tiempo ni a quitarme la cazadora. Según he entrado en la redacción me han dicho, calienta que sales. Hay noticias para ti.

[Nacho]
Yo lo he sabido porque por las mañanas escribo a Raquel Cuetel, a la directora, siempre para decirle que estoy, que todo bien. Pero ahí si me escribe ella primero es que pasa algo.

[Eva]
Si.

[Nacho]
Si me dice ella, hola. Digo, hola.

[Eva]
¿Qué está pasando?

[Nacho]
Claro. Además es hola. Hola.

¿Pasa algo? Digo, ¿qué? ¿Con qué letrita empieza?

Arde las musics con Jota Music. Hola, guapos. ¿Qué tal?

Hola, Rey.

[Nacho]
Jota, ¿cómo estás? Muy bien. ¿Cómo ha sido el momento en el que le han dicho a Alba Cordero esta mañana?

Tenemos una sorpresa para ti. Y ha contestado. ¿Buena o mala?

[Eva]
Sí. Ha sido así y bueno.

[Nacho]
¿Ha sido buena? El buena. Jota Music que también tiene sorpresas.

La gente no lo sabe, pero lleva toda la semana con un ordenador, menos. Haciendo el programa como si no pasara nada. Y aquí está el hombre tirando.

He salido cojo de esta carrera, pero no pasa absolutamente nada.

[Nacho]
Está saliendo todo adelante.

[Nacho]
Está saliendo increíble, Javier. ¿Qué han preguntado hoy?

[Nacho]
Hoy hemos preguntado, ¿qué artista demasiado joven te hace sentir demasiado viejo? Mira, yo he cogido una cosa que no es exactamente una artista, sino los artistas que hacen una cosa, que es los sped up. Ya sabéis, estas versiones muy rápidas de canciones que ya conocemos en versión normal.

¿Sabéis qué mal lo pasa? El pico. El pico.

El pico. El pico. El pico.

El pico. El pico. El pico.

El pico. El pico.

[Eva]
El pico. Madre mía, las manos más rápidas del condado.

[Nacho]
Yo reconozco que ya está el corriente de speed up de canciones. Hay muchas artistas que lo hacen. No he entrado.

[Nacho]
De speed up. Así está. Así están.

Madre mía, por favor. Alba Cordero, ¿tú qué has elegido?

[Eva]
Pues mira, yo he elegido a una persona porque esto me pasó este fin de semana. Yo fui a un festival, al Festival B en Barcelona, y actuaba Ralfi Chou. Entonces yo fui con mi hermana más joven a ver a Ralfi Chou.

[Nacho]
Qué bien, Ralfi Chou.

[Eva]
Sí.

[Eva]
y que suena, vamos a escucharlo, suena así era cabeza de cartel del festival, estaba todo el mundo viéndolo mucha gente joven y yo, que me parece guay y el tío mola mucho en directo, pero yo le dije a mi hermana, Claudia soy oficialmente vieja, te voy a dejar aquí y me voy a ir a ver a Mujeres, que es una banda de señores tocando la guitarra, que son mi cosa

[Nacho]
que esto es generacional y que no pasa nada por reconocer que hay gente a la que le pasa con estopa, te coges estopa y dices

[Eva]
yo esto no, ¿dónde está Julio Iglesias?

[Nacho]
llega hasta donde llega, a mi por ejemplo me pasa con Bad Gyal luego no entiendo la gente que fuma y está en forma es generacional, no entiendo de verdad la generación de gente joven que están todos de verdad como le da la gana, pero fuman, no entiendo nada entonces me pongo más viejo que nunca

[Eva]
es que es eso, no es una postura de decir lo tuyo es peor en absoluto, probablemente es increíble simplemente no entro, no es mi movida

[Nacho]
y en la pista musical pusieron una de Bad Gyal lo acertó Eva y me miró como diciendo, no te sabes esta que no entro, que lo siento, que no entiendo nada

[Nacho]
estaba un poco amañado que le pusieran a Bad Gyal a Eva Soriano fan absoluta, vamos a ver que nos ha dicho la gente con artistas que les hacen sentir un poquito viejos Necane Lion reconoce que envejece 100 años cada vez que escucha a Samantha Hudson yo tengo que decir Necane que entres a Samantha Hudson porque esto es futura de España, es un universo increíble

[Nacho]
yo tengo que decir que yo tampoco, cuando digo que no entro no lo digo como algo malo y está bien, pero o sea no entrar en algo no significa que no lo escuches y digas, esto está bien, sino que dices

[Nacho]
no es mi cosa, que no te han contagiado de ese virus, que no pasa nada

[Nacho]
la peli de los Beatles, no pasa nada, ninguna de las cuatro ninguna, con la tercera ya veréis

[Nacho]
Trashel39 confiesa que a su edad es incapaz de conectar con música urbana de gente joven

[Eva]
como Trueno

[Nacho]
yo reconozco que sí te quedas fuera y claro no entiendes, Trueno, pero Trueno es uno, son dos es uno, es un argentino, Trueno, Don Trueno

[Nacho]
Nadal Parera, persona Trueno tenemos a Fernando Nando, por ser tremendo viejales de más de 50 años nos dice que no puede conectar absolutamente nada con el fenómeno del K-Pop con las chicas, por ejemplo, de Blackpink

[Nacho]
a veces sí, a veces no

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
