(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Titi, titi, titi, titi, titi, titi...

[Nacho]
Titi, titi, titi, titi, titi, titi, titi, titi... No, no han dejado de generar contenido.

[Eva]
A todos.

[Nacho]
Les sigo en redes. Creo que he visto los requisitos que te pedían para hacer de hierba en la Super Bowl.

[Eva]
¿Y qué te pedían?

[Nacho]
Te pedían tener una altura, ser atlético... Sí. Porque hay que correr por el campo, arriba del campo, abajo.

[Eva]
Ah, pero pensaba que era como...

[Nacho]
Y tener una altura de 6 pies, entre 5... 5 no, 7 no, 6. O sea, tener una altura concreta.

[Eva]
¿Cuántos son 6 pies?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
Claro, porque depende cómo... Igual a mí me interesa quedar a tomar un café con alguna de esas hierbas.

[Nacho]
Y lucen todos bien, ¿eh?

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Sí. Y había uno que tenía una banderita de México en medio. Y estaban todos de un buen humor.

¿Quién es esa persona?

[Eva]
También es verdad que toda la Super Bowl de Bad Bunny es para estar de buen humor, porque era una fiesta...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Todo el mundo que estaba allí.

[Eva]
Era quedar con los colegas en un bar.

[Nacho]
Total.

[Eva]
Y luego de repente tenía todas las figuras. Está el que lleva la batuta, que era Bad Bunny. Luego de repente la tía Rijosa, que es Lady Gaga, que cuando se bebe dos vinillos, claramente se pone a bailar salsa...

[Nacho]
Se pone a bailar salsa como lo baila un estudiante de Erasmus.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Como baila un estudiante de Erasmus en un tablao flamenco.

[Eva]
Yo he visto unos...

[Nacho]
¿Sabes?

[Eva]
He visto tuits que ponían, a mis hijos les diré que ya era Gloria Estefan. Y me hizo bastante gracia, la verdad.

[Nacho]
Eva Soriano, me ha dicho Raquel Cuetra, directora del programa, por el auricular que llevo, que 6 pies son un metro ochenta y dos.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Ochenta y tres. Lo cual significa...

[Eva]
Pues a pura hierba, ¿eh?

[Nacho]
Lo cual significa... A pura hierba, chavales. He tenido seis pies exactos.

Puedo hacer de hierba en la Super Bowl de Bad Bunny.

[Eva]
La verdad que sí. Yo, después de...

[Nacho]
Seis pies y un centímetro. Después de este criterio...

[Eva]
A ver, yo sabéis que soy más de siete pies que de seis, pero no voy a hacerle asco a seis. Quiero decir...

[Nacho]
¿Eres de siete? Hombre... ¿Qué te gusta a ti?

El gigante verde.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Siete pies.

[Eva]
Yo soy cinco pies y medios. Podré pedir siete, digo yo, ¿no? Otra cosa que yo para tres...

[Nacho]
Pero ¿esta obsesión de la gente por la gente excesivamente más alta que tú?

[Eva]
No es excesivamente. Perdóname.

[Nacho]
De cinco y medio a siete, muchísimo.

[Eva]
Perdóname. ¿Excesivamente más alta que yo? No es excesivamente más alta que yo.

[Nacho]
¿Un pie y medio?

[Eva]
Una persona de un metro noventa y uno no es excesivamente.

[Nacho]
Escúchame, siete pies son dos metros trece. ¿Dos metros trece? Acabas de pedir...

No, no, no, que tienes colios, hija.

[Eva]
Acabas de pedir... No, no, no.

[Nacho]
Eso es muy alto. Acabas de pedir una grúa. No, no, no.

Acabas de pedir una vida de buscar escalones. Bueno, pues escúchame. Acabas de pedir...

[Eva]
Seis pies y medio. Chicos, es que no entiendo lo de los pies.

[Nacho]
Pero ¿no hace falta dar un dato de pie?

[Eva]
172, 173. No, un pie y medio, dos pies y medio. Es que eso es especial.

[Nacho]
¿Qué altura quieres en sistema decimal? ¿Qué altura quieres en metros? Para que escriba la gente que se dé por aludida.

[Eva]
En el sistema métrico decimal, el nuestro, yo escojo ciento noventa y uno.

[Nacho]
Metro noventa y uno.

[Eva]
Metro noventa y uno.

[Nacho]
Venga, vamos. ¿Quién es metro noventa y uno? Escríbenos.

[Eva]
¿Pero por qué te sorprendéis tanto? Que metro noventa y uno tampoco es tanto. O sea, quiero decir, para alguien de uno setenta y siete, uno noventa y uno no es tanto.

La diferencia no está... Me voy a hacer yo una foto con alguien de metro noventa y uno. Yo vais a enterar.

[Nacho]
Dicho esto... Qué alturismo, qué alturismo, de verdad.

[Eva]
¿Sabéis quién quiero que pides? Perdón.

[Nacho]
Qué alturismo. Qué menuda manera de dejar fuera a las personas de alturas diferentes.

[Eva]
Raquel Cuetana Riesgo, búscame cuánto mide uno de los invitados de hoy porque me parece que es bastante alto. No sé si uno noventa y uno, pero hoy viene a presentar el fantasma de mi mujer, Javier Rey y Loreto Mauleón. Vale, dicen por pinganillo que Javier Rey mide uno setenta y cinco.

En Wikipedia, uno ochenta.

[Nacho]
Pero tía, que estás pidiendo jugador de baloncesto. Estás pidiendo jugador de baloncesto. Que no tengo nada en contra de que cada uno pida lo que quiera.

Y si existen... Sé consciente.

[Eva]
Se puede pedir a alguien que existe. Si existen, están ahí.

[Nacho]
Mira, puestos a pedir cosas que existen, voy a pedir a Sebastián Yatra, Manuel Turizo y Bele con Vagabundo.

[Eva]
Oye. ¿Qué? Que acabo de caer de que no os he traído el souvenir que compré en Londres con el viaje.

[Nacho]
¿Nos has comprado un souvenir de Londres?

[Eva]
Sí, pero un souvenir chulísimo.

[Nacho]
¿Qué nos has comprado? Me has comprado un imán de Londres.

[Eva]
Tío, la actualidad de las siete.

[Nacho]
Mira qué bonita es. Eso es lo que nos has comprado en Londres.

[Eva]
Hombre, tú, mira. Mira qué bonita. Y aparte, plastificada.

La he tenido que traducir porque como venía de Londres...

[Nacho]
Claro, era de Actuality.

[Eva]
Anda, lee.

[Nacho]
Vamos a la primera noticia. No puedo. ¿Qué pensáis?

Bueno, venga. El número de viviendas turísticas cae un doce coma cuatro por ciento en un año. Los resultados, que se publican dos veces al año, muestran un descenso de cuarenta y seis mil y pico casas destinadas a este uso no residencial entre noviembre de 2024 y el mismo mes de 2025, cuando se detectaron un total de trescientas veintinueve mil setecientas sesenta y cuatro.

Este descenso se debe al registro único y la posibilidad de las comunidades de vecinos de vetar nuevas licencias.

[Eva]
Pues me sabe un poco mal.

[Nacho]
O sea, que hay trescientas veintipico mil y hay cuarenta y seis mil y pico menos. ¿Te sabe mal?

[Eva]
A ver... ¿Te sabe mal? A ver, a mí sí.

O sea, quiero decir... Pobrecita, ¿no? La vivienda turística, de repente ahora ya no puede viajar, ver nuevos mundos, conocer nuevas gastronomías...

O sea, de repente...

[Nacho]
Pues no son personas a las que están matando las viviendas turísticas.

[Eva]
Hombre, viviendas turísticas son viviendas que viajan, ¿no?

[Nacho]
Por eso son turísticas.

[Eva]
Vivienda turística.

[Nacho]
No, no has entendido la noticia. A ver... Viviendas...

[Eva]
La vivienda turística...

[Nacho]
Alquiladas para uso turístico por la gente. No es una vivienda...

[Eva]
Ah...

[Nacho]
No es una vivienda persona. Ah... Tú estás viendo viviendas de Pixar.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Claro, entonces...

[Eva]
Pixar, la vivienda, sí.

[Nacho]
Pixar, claro, viviendas.

[Eva]
Vale...

[Nacho]
Entonces, estás imaginándote la vivienda con dos ojitos... Vale... Sí...

Yendo por Nueva York y diciendo...

[Nacho]
Como la casa de... No quiero ir a Nueva York, voy a hacer una foto. ¿Cómo va la vivienda?

No quiero ir a ver la estatua de la libertad, que es muy típico de turistas. Ah, vamos a ver el piso de Friends. Y va así.

La vivienda...

[Eva]
Va así con la panita por delante. Por si se cae para volver para atrás.

[Nacho]
Ah, Egipto, qué bonito. Uh, me gusta muchísimo. Haciendo una foto.

Aléjate, que como soy una vivienda no salgo entera.

[Eva]
Perdóname, porque la vivienda es lo más Muppet que has hecho nunca en este programa.

[Nacho]
¿Y cómo quieres que me imagino una vivienda con vida?

[Nacho]
Hombre, pues... ¿Cómo quiero...? O sea, es que... ¿Quieres decir, de la premisa que partimos?

[Eva]
Sí, pero yo no haría nunca una vivienda así. ¿Cómo harías tú la vivienda? ¿Una vivienda con vida?

Ya estamos otra vez en el mismo santo sitio y la misma santa esquina. Que estoy por dentro... Hombre, tiene chimenea, claro que puede fumar.

Y por dentro está lleno de humedad. En plan, madre mía, tengo los huesos... Bueno, los huesos no.

Tengo todas las columnas podridas de la humedad. Me tienen que dar hora en el encofrador a ver si me mira. Ya estará tonta esta haciéndose foto otra vez con la esquina del pisito de Frenk.

[Nacho]
¿No estará es tu vivienda divorciada?

[Eva]
No está divorciada, pero está a punto porque está casada con la tuya. ¡Oh, cariño! ¿A dónde vamos ahora?

A ver si te aclaras ya, porque llevamos por el puente de Brooklyn para arriba, puente de Brooklyn para abajo.

[Nacho]
Pero esto es de disfrutar el viaje. ¿A disfrutar el viaje? A disfrutar la experiencia.

[Eva]
¿Has llamado a los niños? Que te han dicho antes que los llamaras y yo no los he llamado porque yo no los he llamado.

[Nacho]
No los he llamado, estoy desnaturalizada.

[Eva]
Pues muy bien, pues yo soy un padre ausente. Voy a ver a los niños cómo van a crecer. Van a crecer con un montón de problemas.

Que si se les van a caer las vigas, que se van a tener que hacerles derramar por dentro y luego la culpa va a ser nuestra.

[Nacho]
Bueno, me voy a limpiar los bajos.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las siete. Limpiar los bajos literalmente. Son las seis y veinticuatro, seis y veinticuatro en Canarias y vamos ahora con una sección que hace que uno de cada tres papás y mamás de este país mande callar a sus hijos que van detrás en el coche.

Estoy hablando de Padre de Dargones con Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días. Nacho, buenos días. ¿Qué tal?

[Eva]
¿Cómo estás? ¿Qué pasa? ¿Cómo estás, Daniel?

[Nacho]
Pues muy bien, porque segunda semana de febrero. ¿Esto qué quiere decir? Que entramos en la semana de carnaval.

[Nacho]
¡Vamos! ¡Carnaval, carnaval!

[Nacho]
Carnaval te quiero.

[Nacho]
Ero, ero, ero. La, la, la, la, la, la.

[Nacho]
Aquí ya no se sabe la letra, empieza con la, la, la, la, la.

[Eva]
Ah, enero. Ya saben los de la canción, o sea, imagínate. Nadie se la puede saber porque todo ahí es la, la, la, la, la, la.

[Nacho]
Bueno, pues así es, amiguitos. Llega la semana en la que el gasto familiar se dispara en ceras para la cara, goma eva y purpurina. Es decir que otros años el material clave de los disfraces en mi casa era el cartón.

¿Vale? O sea, curtíamos tanto el cartón. Sí.

O sea, que hicimos un traje de Iron Man, esto no es broma, que Marvel nos escribió para pedirnos el patrón. ¿Qué?

[Nacho]
¿La habéis hecho con cartón? ¿Cómo? ¿Que se podía hacer así?

[Nacho]
Exacto. ¿Qué pasa este año? Si no quieres disfrazar a tu hijo de enfermedad respiratoria, mejor no cojas cartones de la calle, porque con lo que ha llovido lo disfrazarás de tuberculosis.

Claro, le va a salir moho al niño.

[Eva]
De repente de champiñón, ¿sabes? Porque se va a empezar a enmohecer y le van a salir como las lupitas.

[Nacho]
¿Qué le pasa al hijo? Va a vegetar. Va a acabar como si fuera de las tofas.

[Eva]
Perdóname, va uno de los de... ¿Cómo se llama? De los de David Jones, de los de Piratas del Caribe, de los que se convirtieron en moluscos y todo eso.

[Nacho]
Sí, los del holandés serrante. Sí, pues sí, un poco puedes convertir a tu hijo. Con los percebillos en las cejas.

Bueno, dicho esto, desde ayer empezaron las actividades precarnaval en los colegios. En el cole de Milo tenía que llevar un sombrero Milo mi hijo, de seis años, un sombrero divertido o una peluca. Y en la guardería de Bryce, que es mi hijo menor, one year old, le dijeron que es el día de los peinados locos.

[Eva]
¡Guau!

[Nacho]
Y este es el audio que mandó mi mujer con el peinado loco.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno. Es que a Bryce, el día de los pelos locos, este poco más me va al desfile de Gran Canaria. Parecía una drag queen, no entraba por la puerta con esas melenas de cardo.

[Eva]
¿Tiene pelo largo, Bryce?

[Nacho]
Tiene casi dos años, no le hemos cortado el pelo todavía en su vida. Todavía no le hemos cortado el pelo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
O sea, cuando le mojas, parece un galgo afgano.

[Eva]
¡Galgo afgano! Que tiene muchísimo pelo.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Y entonces le cargasteis el pelo.

[Nacho]
Le cargamos el pelo. Le cargamos el pelo. De hecho, porque no había tinte de color para bebés, pero queríamos hacerle un Mark Simpson.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
Lo que pasa es que dijimos, no vamos a dar tanta rabia. ¿Sabes estos padres que se aburran demasiado de los disfraces de sus hijos y le dan rabia? ¡Qué repelentes!

[Eva]
Y el resto se lo nota, lo humilla.

[Nacho]
Los otros padres tienen vida, ¿sabes? Y entonces hacen lo que pueden. Por ejemplo, mi madre, le voy a contar una anécdota a mi madre.

Somos cinco hermanos, como bien sabéis. Mi madre un año dijo, van a flipar en el colegio los disfraces de mis hijos. A mi hermano mayor le hice un disfraz de soldado napoleónico con espada y todo.

¡Qué flipas! Mi hermano Mario iba de Julio César, increíble. ¿Qué?

Mi hermano Adrián, de un arlequín de circo antiguo, que flipas. Mi hermana Laura, de Emperatriz vikinga. ¡Qué!

Y ya cuando acabo de coser el último trozo de piel de zorro a ese disfraz, dijo, ¡ay, que me queda un chiquillo! ¡Ay, que no!

[Nacho]
¡Ay! Y era yo. ¡No!

[Nacho]
Y me dijo, bueno, Dani, tú de periódico. ¿Qué dices? Me dijo tú de periódico.

No. Le hizo dos agujeros a la bc.

[Nacho]
No.

[Nacho]
Le hizo dos agujeros a la bc. ¿Hay fotos de esto? Sí que hay fotos.

La vamos a compartir en redes. La vamos a compartir en redes. Por favor.

Luego la vamos a… Para que la gente vea la humillacione.

[Eva]
Pero, o sea, de repente… ¿En ti se cansó?

[Nacho]
Claro, ya me dijo, no hay tiempo. El periódico. No hay tiempo, no puedo hacer un Versalles contigo.

[Eva]
Así que…

[Nacho]
Así que vas a ser periódico. ¿Sabéis en qué consistía este disfraz?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Habéis visto los de comproro de los cartones por delante y detrás? Pues eso, empapelado de periódico. Ya está.

Un papel de cucurucho hecho de periódico. No. Y en la cara, letras pintadas al azar.

Ay, mi… Como una alegría al lenguaje.

[Eva]
Se lo curró. Claro, para ser periódico, se lo curró mucho.

[Nacho]
Te dejé ver la foto. Lo que pasa es que, en la comparativa, perdías con tus hermanos.

[Nacho]
Se ve cuál es el que no va a heredar. Claro, yo entré el último. O sea, en mi colegio no se había hecho bullying hasta el día que entré yo disfrazado de periódico.

¡Ay!

[Eva]
Claro, tú de repente así como… Bueno, pues ya está. Esto es lo que hay.

[Nacho]
El primer abusón de ese colegio, le empezó a picar la mano.

[Nacho]
Dijo que me pasa y es ese niño disfrazado de periódico.

[Eva]
Le picó la actualidad.

[Nacho]
Totalmente. Bueno, después de este paseo por la vengüenza, seguimos la fiesta de carnaval en el colegio de mi hijo, es el viernes, y la temática de disfraces es frutas y hortalizas. ¿Qué?

[Nacho]
¡Claro que sí! Somos blancos, somos verdes, somos rojos y amarillos, somos lindos diferentes, estamos muy unidos.

[Nacho]
Los frutis, tío. O sea… Gazpacho y mochilo.

Gazpacho y mochilo. Hablamos de pincho. No era ni fruta ni hortaliza, era un cactus.

Absolutamente. Y que el gazpacho era una piña. Cero que ver, no era gazpacho.

Cero. O sea, no hay…

[Eva]
Escúchame, no intentes encontrarle la lógica. El niño tiene que ir de fruta y hortaliza.

[Nacho]
De fruta y verdura. ¿Pero qué pasa? ¿Qué pasa con esto?

¿De fruta o verdura? De fruta o verdura.

[Eva]
Fruta o verdura.

[Nacho]
Este es el emotivo de este año. ¿Qué pasa con esto? Que es que los niños han dicho…

Y los disfraces que llevamos deseando ponernos, porque solo tenemos Carnaval, Halloween y los 37 cumpleaños que llevamos al año para disfrazarnos, ¿qué vamos a hacer? Porque hay un ranking de disfraces muy tocho. ¿Qué?

Entre los niños, el ranking está, en el último lugar, en tercer puesto, Policía y Bombero, que se puede mezclar con alguien de la Patrulla de Canina, con Policía o Marsa de Bombero. En el segundo, Hulk y, en primera posición, Spiderman. ¡Caro!

¿Vale? Pero en las niñas… ¿Sí?

… es más fuerte el poder del disfraz. ¿Por qué?

En el último lugar está Princesa Disney Random, la que quieras.

[Nacho]
Eso ya… Ya está de moda.

[Nacho]
En el último puesto. En el segundo puesto está Spider-Wen, que es la Spiderman chica, la que va con capucha.

[Eva]
¡Qué guay!

[Nacho]
De blanco. Luego está Elsa de Frozen, que es como muy top.

[Eva]
Que ya no es princesa esa.

[Nacho]
Es princesa destacada. Es superElsa. Es princesa top.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Pero las que se han llevado de calle el disfraz son las guerreras K-pop.

[Eva]
¡Ah, claro!

[Nacho]
O sea, ahora todas las niñas o van así o no van.

[Eva]
O no son nadie. ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Es una peluca que te llega hasta el suelo. ¿Qué ha pasado? Me ha hecho mucha gracia porque los padres dijeron que a primera hora pueden ir disfrazados de Spiderman, de las guerreras K-pop, y luego ya por las tardes, en las fiestas…

Ha dicho una madre en el grupo de WhatsApp a la que admiro. Ha dicho… Mi hija va a ir de Prinfresa.

¡Ja, ja, ja! ¡No te creo! ¡Ja, ja, ja!

¡Qué cerifa!

[Eva]
¿De princesa?

[Nacho]
No te creo.

[Eva]
¡Prinfresa! Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Princesa y fresa a la vez.

[Eva]
Me gusta Prinfresa.

[Nacho]
Bueno, pues eso… Los chavales también les han dicho de qué les han preguntado. Tenemos que preguntar en casa de qué verdura, fruta o verdaliza quieres disfrazado.

Y yo le pregunto a mi hijo de qué quieres y me contesta esto.

[Eva]
¡Pera!

[Nacho]
De pera. Menos mal. Bueno…

Menos mal.

[Eva]
Me he escogido jirimoya, eh.

[Nacho]
Como me diga Maracuyá.

[Eva]
Claro. Fruta del dragón. Pera, perfecto.

[Nacho]
Así era la pera.

[Eva]
Aparte, fruta de temporada, con lo cual va perfecto. Le coges cuatro o cinco pelas de pera y como tu madre, a puro pegar a cartón, la cara pintada de verde con pepitas y lo tienes hecho.

[Nacho]
Milo el pera, que va disfrazado y puede robar coches.

[Eva]
Pues, Dani Piquera, muchísimas gracias por traernos este padre de dragones.

[Nacho]
¿Sabes más? Vamos a hacer una prueba. Dicen que si te pones a huyar empieza a sonar tu cuerpo en braille de Nil Molinera.

A ver, ayúdame, Eva, ayúdame.

[Eva]
¡Au! Aquí Cuerpos Especiales de Europa FM. Vamos con la sección que es como un bocadillo de pan rústico.

Te sacia, pero también duele. Son los refuerzos de las siete con Alma Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piquera.

[Nacho]
Hola, Eva, hola, Nacho.

[Eva]
¿Con los titulares y nada debajo?

[Nacho]
El pan de picos que te apuñala, eh. El por dentro.

[Nacho]
Como no tengas cuidado. El que te deja el paladar como un San Fermín. Sí, sí.

Vamos a empezar con los titulares y nada de hoy, con el primer titular que dice... Bien. En brillos y café teatro.

En el que sale este...

[Nacho]
¿Qué monería es esta librería de monería? ¡Oh, yeah!

[Nacho]
¡De librería! ¡Oh!

[Nacho]
El monotipi que se ha colado.

[Eva]
Como es una monería, digo, bueno, es mentira.

[Nacho]
Está bastante bien.

[Eva]
Como si fuera un poco Jumanji.

[Nacho]
Me gusta. En Tokio hay una librería con solo un libro en el catálogo y lleva diez años abierta y funciona. Se llama La Pombo Librerie.

[Eva]
La Pombo Librerie. Ay, me gusta un poco. ¿Qué libro es?

Porque claro, si es largo...

[Nacho]
No, no, es un libro... Depende. ¿Van cambiando?

[Eva]
Sí, el largo igual se lo van leyendo por fascículos. Bueno, primero leo una semana, luego otra.

[Nacho]
Venga, vamos a leer un capítulito.

[Eva]
La historia es interminable, tío. Y de repente es rica.

[Nacho]
Pues no, resulta que es una librería que tiene como filosofía solo tener a la venta durante seis días un solo libro.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Vale, local no tiene nada, solo ese libro.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Un estante donde tienen más números de ese libro para que lo vayan vendiendo.

[Eva]
¿Solo ese libro?

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Tengo tan mala suerte que seguro que voy a esa librería, lo pido y me dicen que se nos ha acabado. Un tío muy guapo.

[Nacho]
Hoy no. Pues echamos un partido de fútbol. Pues nada, vamos a cerrar.

Claro. Entonces, la decoración, que es completamente minimalista y el rollito japonés y todas las obras de arte tienen relación con el propio libro.

[Eva]
¿Qué dices? Sí. A mí me gusta un poco, tío, que esté como tematizado.

Y luego entiendo que se termina toda esa venta y se coge un libro.

[Nacho]
Eso es, los domingos cambian el libro y otros seis días.

[Eva]
Qué guay, me gusta un poco la línea editorial de esa librería.

[Nacho]
Es una suscripción. Sí, básicamente. A mí me gustaría saber cómo decoraron cuando tuvieron 50 sombras de Grey.

[Eva]
Bueno, pues mire, el librero, de repente, con un Picardías, en plan, ¿te gustaría entrar en el almacén de 50 sombras de Joachín?

[Eva]
Me hace gracia pensar que son libros muy diferentes y a lo mejor alguien se equivoca y va a buscar 50 sombras de Grey y, de repente, es, yo qué sé, La Odisea. Y es como, ay, viene tarde. O al revés, que es mucho más gracioso.

Buscando La Odisea y, de repente, 50 sombras de Grey.

[Nacho]
Se acabó la semana de 50 sombras de Grey. Hoy tenemos Teo Balcole.

[Eva]
Ay, me lo tengo que leer. El domingo a las 12 de la noche tú ahí en plan, no, se acabó la edición que me gustaba. Bueno, mira.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular, que dice... Un streamer ingresada de urgencia al intentar coger una katana que se caía y la cogió por la hoja.

[Nacho]
O sea, yo lo siento muchísimo, se lo puedo empatizar, porque esta persona soy yo.

[Eva]
Claro, tú tienes la espada del señor de los anillos en casa.

[Nacho]
Esto te puede pasar. Constantemente soy ese tipo de persona. Mi coordinación muscular es esta.

[Eva]
A mí como mucho se me cae la máquina de vinilos, pero no me raja la mano.

[Nacho]
Con llamarlo máquina de vinilos.

[Eva]
¿Qué le voy a hacer? O sea, que la cogió por la hoja y se rajó.

[Nacho]
Sí, sí, dos tentones. Go, go, go.

[Eva]
No, y encima... ¿Dos tentones? Sí.

O sea, ha hecho un buen circo.

[Nacho]
La tenía muy filada, eh. Sí, la tenía en plan, tienes una katana, pero la tienes como un láser, hija mía. Claro, chaval, pero no afiles la katana.

Ténla ahí, porque...

[Eva]
Si yo tengo una katana, la tengo afilada por si hay que cortar jamón. Quieres decir, ¿qué tal? Bueno, no tengo cuchillo jamonero, pero tengo una katana que te las deja como si fuera papel vegetal.

[Nacho]
Si tienes la katana, léete las instrucciones de la katana, porque la has cogido por el único sitio donde hay que cogerla.

[Nacho]
La única norma de la katana. La única instrucción de la katana, no cogerla por la hoja. Los Gremlin tenían tres normas, la katana una y no la cumples.

[Eva]
O sea, este es el motivo por el que luego hay instrucciones de absolutamente todo. Que tú luego ves no coger la katana por la hoja y dirás... Hombre, ya lo sé, porque me la ha cogido por la hoja.

Hay una historia de frases de indicación.

[Nacho]
No poner los genitales en mitad de la trayectoria de caída de la katana, ya verás cómo alguien va.

[Eva]
Refuerzos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección de Pueblos Especiales.

[Eva]
Cuando terminemos de hablar con el último pueblo de esta semana, abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos para hablar con nosotros a la embajadora rural de hoy. Buenos días, Marta.

[Eva]
Buenos días. ¿Qué tal, Marta? ¿Cómo estás?

¿De dónde nos llamas?

[Eva]
Os llamamos de un pueblecito de Santo Domingo de la Calzada, en La Rioja.

[Nacho]
Santo Domingo de la Calzada, en La Rioja.

[Eva]
Por el momento he sido como Santo Domingo, República Dominicana. Digo, espera un segundo, Marta, que estás viviendo tu mejor vida.

[Nacho]
Bueno, también te digo...

[Eva]
No, no, La Rioja, ojo, ojo, de lo que estamos hablando.

[Nacho]
Ojo, un fin de semana en Santo Domingo.

[Eva]
Eh... ¿Nos cuentas un poco de Santo Domingo, Marta?

[Eva]
Sí, por supuesto. Mira, en Santo Domingo tenemos una catedral preciosa con su torre exenta y por el medio pasa el Camino de Santiago. ¡Anda!

Sí. ¡Qué chulo! ¿Has dicho que tenéis catedral?

Sí, sí, sí. Somos un pueblo pequeño, pero con muchas clases. ¡Hombre!

[Nacho]
Va Dios en persona de vez en cuando, porque catedral ya va directa. ¿Qué más cosas tenéis en Santo Domingo?

[Eva]
Pues tenemos una peculiaridad que en el mundo no sé si habrá otra. Es que tenemos un gallo y una gallina dentro de la catedral. ¿Cómo?

¿Que viven? Sí, sí, vivos, vivos. Viven allí todo el año.

Sí, sí, sí, en la catedral.

[Eva]
¿Que viven todo el año? O sea, que son los profesores de la catedral.

[Eva]
Y casan gente. Sí, sí, sí. Y pueden estar celebrando misa y, de repente, pues canta el gallo.

[Eva]
Claro, el gallo está en la misa y repicando. Sí, sí, sí. Ah, está ahí.

[Eva]
Literal.

[Eva]
¿Qué tenéis de comer que sea típico de allí, que sea rico?

[Eva]
Pues en La Rioja no hay nada malo. Lo más típico de Santo Domingo son nuestros dulces, que son los ahorcaditos, que están exquisitos. ¿Qué es eso?

Es que aquí el santo abuelito, que es Santo Domingo de la Calzada, Domingo García, hizo muchos milagros. Y entre uno de ellos, pues revivió a un ahorcado. Entonces, en memoria de ello, tenemos los ahorcaditos, que es un dulce de hojaldre súper rico.

[Nacho]
Dulce de hojaldre suena bien.

[Eva]
Ah, vale, vale, vale, vale. Qué rico también un dulce de hojaldre, así como ligerinche. Vale.

Tenemos esta semana la pregunta que le hacemos a todos los pueblos, que es cómo celebráis los carnavales en Santo Domingo.

[Eva]
Pues creo que como en casi todos los sitios. Se sale todo el mundo a la calle, se disfraza la gente. Este año tenemos una pequeña sorpresa, que nos traen a Letizia Sabater al teatro.

[Nacho]
Perdona, perdona, vamos a parar aquí un momentito.

[Eva]
Buah, chaval, flipa.

[Nacho]
¿Tienes este fin de semana en Santo Domingo de la Calzada a Letizia Sabater, Marta?

[Eva]
Sí, señores. Buah, flipa, ¿eh?

[Nacho]
Hay que ir a Santo Domingo de la Calzada, ¿eh?

[Eva]
Eh... ¿Qué día está? O sea, promociona esto, por favor.

El fin de semana, ¿no? Sí, el fin de semana, el sábado. ¿El sábado?

¿A qué hora?

[Eva]
No sé si es el sábado o el viernes, no lo sé. A ver si vamos a ir el sábado y de repente ya vas en el día de antes.

[Eva]
Y está saliendo ella. Claro. Pues mucho mejor, venís el viernes y os quedáis también el sábado.

[Eva]
Anda, fíjate... Oye, Marta, tú eres una especialista en la liosidad. O sea, venís el viernes y si está bien y si no, os quedáis el sábado.

Genial.

[Eva]
Claro, claro.

[Eva]
Vale, Marta, pues yo creo que con toda esta información que tenemos te vamos a dar un minutito para que hagas tu alegato final y nos digas por qué Santo Domingo de la Calzada tiene que ser el mejor pueblo de España. Y tu minuto empieza ya.

[Eva]
Pues mira, Santo Domingo de la Calzada es uno de estos pueblos donde pasan cosas que no pasan en ningún otro sitio. Aquí tenemos una catedral con un guayo y una gallina, que ya os he dicho. Y no es por decoración, claro, es en base a un milagro medieval que hace siglos y siglos después se seguirá hablando de ello.

Estamos en pleno Camino de Santiago, así que por aquí ha pasado medio mundo y el otro medio está por venir. Somos hospitaleros por tradición y por necesidad, porque al peregrino hay que cuidarlo bien y darle de comer mucho mejor. Y hablando de comer, aquí lo típico es de cuchara, buen producto y sin florituras, caparrones, patatas de la riojana y vino, que para agua estamos en La Rioja.

Tenemos las fiestas del Santo de Interés Turístico Nacional con una historia, ambiente y mucha calle y con un carácter muy nuestro, pueblo pequeño, pero con mucha personalidad. Así que si queréis votar por Santo Domingo de la Calzada, donde los milagros cantan y se come de lujo... ¡Bravo!

[Eva]
Lo tenías cronometrado, Marta. O sea, lo has hecho perfecto. Oh, gracias.

[Nacho]
Escúchame, Marta, es más, te voy a decir una cosa. ¡Viva La Rioja!

[Eva]
Pues claro que sí. Marta, un besito muy grande y gracias por participar en Pueblos Especiales.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros, buenos días. A ti, que tengas un buen día.

[Eva]
¡Qué linda, qué maja y qué bien lo ha hecho, de verdad!

[Nacho]
Así hay que defender a tu pueblo, claro que sí. Gente, si queréis entrar un día en directo para hablar de vuestro pueblo, contarnos cositas y contarnos lo que os dé la gana de vuestro pueblo y ganar en Pueblos Especiales, podéis escribirnos al 619441746, 619441746, y nosotros os llamamos para entrar en el programa en directo.

[Eva]
Y Mirales, que le dedica este tema a Jacob Elordi, o, como él lo llama, el Ordinari. En este de Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Ana Mena, ¿Dónde está? ¿Dónde está Ana Menita?

Llevo dos días sin la niña. ¿Dónde está? Una cosa es un secuestro kuki gracioso, y otra cosa es ya esa estructura.

¿Dónde está la niña? Jota Muisic. Hola, ¿qué tal?

Como Tito Guay. ¿Dónde está la cría?

[Nacho]
Yo la he cuidado todo el fin de semana.

[Eva]
Lo sé.

[Nacho]
La dejé aquí el lunes por la mañana y desapareció.

[Eva]
No me ha estado haciendo gracia. Tengo incito maternal. Me está sabiendo muy mal.

[Nacho]
Voy abriendo cajones para ver si está por aquí.

[Eva]
¿Cómo la he visto guardada en un cajón?

[Nacho]
No, a ver, pues sí, me ha dejado... ¡Ahí está! Te ha encontrado.

Estaba en un cajón. Estaba aquí.

[Eva]
¿Pero cómo va a llevar la niña un cigarro?

[Nacho]
¿Quién le ha puesto un cigarro a la cría? No se, pues estaba escondida.

[Eva]
Hay que saber cuándo pasa.

[Nacho]
No la hemos vigilado, perdón.

[Eva]
Hay que saber cuándo pasa.

[Nacho]
La hemos dejado ahí, pobrecita. Ya está, ya está, que no llore. ¡Ea, ea, ea, ea!

[Eva]
La nena desflumare. Ya está, ya está, ya está.

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada. No pasa nada.

[Eva]
¡Ay, qué bien huele la música!

[Nacho]
Anaminita, anímate. Anaminita, anímate que te voy a decir qué invitados tenemos.

[Eva]
Anamini. Ya está, ya está.

[Nacho]
No llores. Ya está, venga.

[Eva]
No pasa nada. He dicho que no llores.

[Nacho]
¡Ya! ¿Qué sale ahí?

[Eva]
Le da un cachetín y con el cachetín se cae.

[Nacho]
Bueno, es verdad que como es de plástico lo nota menos.

[Eva]
Ya está, bebé.

[Nacho]
Eso es cierto. Bueno, hoy tendremos en Cuerpos Especiales presentándonos su nueva película El fantasma de mujer a dos intérpretes que tienen más tablas que un barco. Estoy hablando de Loreto Mauleón y Javier Rey.

[Nacho]
¡Oh, yo voy a ser relleno!

[Eva]
Te estoy dando la teta. Todos sabemos que hay que darle un poco de pechito a las ocho de la mañana para que se relaje. Y como las mías son de plástico, de un lado y de otro, ¿sabes?

O sea, ellas toman lo que necesitan. Oye, y vamos a hablar de lo que tenemos que hablar porque llega el concurso más importante de la radiofonía española. Llega Pilla el aceite, gana la guita.

Pilla el aceite.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de siete mil euros.

[Nacho]
¡Vámonos! Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente a Atención dentro de la cajita en el puesto número 36 entra en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos siete mil eurazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué sería adolescente?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)