(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Nacho, dándose cuenta de que no es el padre biológico, yo siendo la madre, presuntamente.

[Nacho]
Hacemos un producto transmedia, tenemos radio, Nova, Neos, podemos abarcar todo, fogando diferentes tramas según el contexto.

[Eva]
Venga, vete haciendo tú el dossier.

[Nacho]
Te va a tocar escribirlo a ti, ¿para qué propones nada?

[Eva]
Para la transmedia, hazte tú el pdf que lo presentamos y con esto ya se acabaron las redes, porque luego te gusta hablar, estás de un rajón.

[Nacho]
Muchas gracias Roberto Raona, por favor haz lo tuyo del hombre lobo que lo ha perdido de todo, tu cuerpo en braille y seguimos en cuerpos especiales.

[Eva]
El hombre lobo, como lo vea Duar Culem, verás. Oye, aquí sigues, escuchando cuerpos especiales, ya le toca a la sección que arde más que la humillación de ser chiquillo y que tus padres te vistan para carnaval con un cartón mal pintado. ¡Paso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Que le pasó a Dani Piqueras y no lo contó antes, cuando sus padres se curraron el disfraz de sus cuatro hermanos y hermanas y a él le tocó ir de periódico.

[Eva]
J. Muñozic, buenos días.

[Nacho]
¿Me has llamado? Sí, pero no te confíes.

[Eva]
¿Cómo? No te confío por tu nombre de género.

[Nacho]
Solo me ha llamado por el primer mote que me puso, J.

[Eva]
Muñozic.

[Nacho]
Puede ser lo siguiente, llamarte Javier Sánchez. Wow, increíble.

[Eva]
¿Te acuerdas cuando te lo puse la primera semana de programa?

[Nacho]
No, el primer día.

[Eva]
Ah, ¿sí?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ah, bueno, pues mira.

[Nacho]
Fue genial ese momento.

[Eva]
Precioso. Fíjate cómo soy de creativa, Álvaro Cordero, buenos días. Hola, buenos días.

¿Qué ha preguntado hoy en redes? ¿Y Joséfin?

[Nacho]
Hemos sido muy originales, pero me encanta la pregunta, hemos dicho, ¿qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí?

[Eva]
¡Ey! Yo he barrido para casa y quiero una superbowl de estopa

[Speaker 6]
¡Ey! ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí? ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí?

¡Ey!

[Nacho]
Yo he cogido Adele

[Eva]
Una superbowl de Rosalía ¡Ey! ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¡Ey!

[Nacho]
¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¡Ey! ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí?

[Eva]
¡Ey! ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí? ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¡Ey!

[Eva]
Sería una superbowl un poco bajina, pero ya que hemos abierto la boca del español vamos a no cerrarla¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí?

[Eva]
¡Ey! ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí? ¡Ey!

¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha hecho Bad Bunny por allí? ¡Ey! ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¡Ey!

[Speaker 6]
¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¡Ey!

[Nacho]
¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¿Qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl, después de lo que ha ¡Ey! ¡Ey!

[Eva]
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)
