(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Ludor. La versión ludópata del Exclusor. Maldito Superman, te voy a liquidar en cuanto os saque dos, tres avances.

Venga, ¿qué decías? Perdona, perdona. Vives en el centro.

[Eva]
Bueno, que vivo en el centro. Yo tenía un piso turístico debajo de mi casa. Entonces, les di una temporada por hacer fiesta y a mí me tenía la loca perdida.

Entonces, una vez se dejaron las ventanas abiertas del piso. Y la movida del piso de abajo es que cuando hace aire, como en las viejas abiertas, hay corriente y rompen. Entonces hace como ¡pam!

[Nacho]
¡pam! ¡pam!

[Eva]
Entonces, yo ya me había quejado varias veces, pero como cada dos por tres cambiaban de inquilinos porque era un piso turístico, entonces... Esto es terrible que voy a contar, pero de la desesperación. Porque, claro, la ventana justo que pegaba golpes estaba debajo de mi cabecero de la cama.

Entonces, claro, yo escuchaba los golpes como ¡bum! ¡bum! y no podía dormir y me levanto a las seis de la mañana.

Bueno, pues fui a la cocina, cogí una patata. Me puse la ventana de al lado, donde estaba la sal. Cogí la patata.

[Nacho]
¿En frío?

[Eva]
En frío. La tiré contra la ventana de abajo y le rompí el cristal para que no hiciera corriente. Y no se volvió a oír la ventana.

[Nacho]
Claro, ya es porque el aire pasaba.

[Eva]
Y se rompió.

[Nacho]
O sea, vandalismo.

[Eva]
Bueno, vandalismo. Era una ventana vieja y yo ya estaba viendo que esa ventana era de contraventana vieja, de estas de madera. Y dije, pues el cristal tiene que ser de estos malos.

¡Patata! Y dije, pues tiré la patata, la reventé y luego...

[Nacho]
Tú sabes que luego te pueden denunciar y va la policía.

[Eva]
Bueno, es más, es que creo que lo que estoy contando es un delito porque luego en el ascensor pusieron al dueño de la patata que ha roto la ventana. Y yo en el ascensor así...

[Nacho]
Hombre, claro. Hombre, claro, está muy mal.

[Eva]
Y yo callaba. Claro. Bueno, estaba muy mal.

[Nacho]
Bueno, en un momento de...

[Eva]
Perdóname. Estaba muy mal hasta que estaba muy mal. Porque yo ya me había quejado 350.000 veces. Por favor, podéis cerrar la ventana porque no puedo dormir.

[Nacho]
Es verdad que las personas no se comportan en los pisos turísticos. A mí me riñeron en un piso turístico en Berlín. Porque luego esto es verdad que me hace mucha gracia que nos parecen muy mal los pisos turísticos en España, pero luego nos vamos al extranjero y nos parecen estupendos.

Y entonces a las 12 de la noche estaba yo demonólogo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Tú sabes qué energía te digo.

[Eva]
El demonólogo.

[Nacho]
Demonólogo.

[Eva]
El demogorgon y el demonólogo.

[Nacho]
Y entonces por la ventana de la cocina no entró una patata, pero entró una escoba.

[Eva]
Y se empezó a oír...

[Nacho]
No quieras enfadar a un alemán. No, claro, se te baja. Disculpe, usted tiene toda la razón.

[Eva]
Sí que es verdad que tendríamos que intentar ser un poco más respetuosos en nuestros lugares de vacaciones, la verdad. Porque de repente vamos locos.

[Nacho]
Que no vamos locos.

[Eva]
Y hay que intentar bajarle cinco, sobre todo en las horas de por la noche. Que jugando la gente brota un poquito y se vuelve loca.

[Nacho]
Se nos olvida.

[Eva]
Vamos mal. Que hay gente que vive ahí.

[Nacho]
Y te tiran patatas. O sea, la lección de hoy es tener cuidado que te llevas un patatazo.

[Eva]
Un cartófer en la cabeza. Así que hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Oye, que estás aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya está en esta mesa una de las mejores escritoras en lengua española. La Daddy Yankee de la literatura.

Buenos días. Espido Freire, ¿cómo estás?

[Eva]
Pues bien, ya cada vez vengo más vestida macarra. Bueno, pero porque estás adoptando ya tu personaje.

[Nacho]
Te está saliendo la calle, porque hoy Espido, antes de empezar la sección, ha dicho a la persona que me ha puesto la canción de hoy, le voy a meter un puñalón.

[Eva]
No, no le he dicho eso. Le estaré esperando en un callejón oscuro.

[Nacho]
Bueno, lo has dicho en tu idioma.

[Eva]
Bueno, lo has dicho muy vitoriano, pero al final todo subyace a... Es que yo vuelvo a esta sección con una certeza absoluta. Primera, que no me creéis nada.

Y después, que la literatura clásica sigue viva. Disfrazada, ¿eh? Ahí emboscada.

Pero viva. Pero viva. A veces en un reguetón, a veces en un súper.

En la típica ráfaga que te hace pensar, pero ¿por qué no sé la letra de esto de memoria? Por Dios, ¿en qué momento de mi vida me aprendí esta canción? Hoy vamos a hablar de Ben, Ben, Ben de la Sex Bomb.

[Nacho]
Ben, ben, ben, el humor, el humor está en el corazón.

[Eva]
La verdad es que era el dinero del callejón. Ya. Pero vosotros os superáis y yo también.

Porque la voy a comparar con la odisea. ¿Qué dice la odisea?

[Nacho]
No te creo que esto sea la odisea. Bien.

[Eva]
A ver, todos los académicos de la lengua que nos escuchan cada onar... Un beso. Nos escuchan muchísimos académicos de la lengua, eh.

Te sorprendería. Respiden, por favor. Yo sigo aspirando a, ¿sabes?

En algún momento... A ver... Esto no es una...

Aspiro Freire. Yo aspiro Freire. No es una provocación gratuita, es una comparación absolutamente seria.

Yo ya sabéis que tengo sentido del humor, pero siempre hablo en serio. Yo os digo, la odisea y la sexbomb...

[Nacho]
Este cable, ¿cómo lo unimos?

[Eva]
Vamos a la letra, porque todo está en la letra. Si pensáis en el vídeo, no. Te dice, ven, ven, ven.

Hace, van, van, van. Luego, bum, bum, bum, y estalla el corazón. ¡A ver!

¡A ver! Esto no es una invitación romántica, por mucho que lo pensáramos. Esto es una estrategia, no muy sofisticada.

Un poco narapos, como van en el vídeo. Insisto, hay un vídeo, y ese vídeo es de 2003. Si yo lo he vuelto a ver, quiero que todo el mundo lo vuelva a ver.

¿De acuerdo?

[Eva]
Parece que estás como amenazando a la audiencia. No es a la audiencia. Es a la persona que te ha dicho que hagas esta canción.

[Nacho]
Estás pensando, a lo mejor, en la directora de este programa.

[Eva]
Vosotros vais viendo el devenir, en imágenes de esas cuatro muchachas poco vestidas, que se contonean, y ahí es donde entramos directamente en Homero. Las sirenas. ¡Claro!

Lo sabía.

[Nacho]
¡Pero qué bien!

[Eva]
Lo sabía, lo sabía. Qué lista es, te quiero mucho Ignacio.

[Nacho]
Qué lista es.

[Eva]
Yo hoy sí estoy, ¿eh? En la odisea, cuando Ulises se encuentra con las sirenas. No pasa nada diferente.

Las sirenas no gritan. No están... ¿Qué pasa, tío marinero?

No amenazan, tío. No, no, no, no. Ni siquiera persiguen.

Están ahí todas incitantes, con sus largos cabellos, sus caderas timbreantes, y cantan. Bueno, cantan. Estas no cantan.

[Eva]
Cantan.

[Eva]
Este barco velero montando de luz se cruzó la bahía. Oh no, pero qué crossover.

[Eva]
Te imaginas, de repente ellas con el pelo largo, en plan, este barco velero y Ulises. No voy. No, por Dios, a esas no.

[Eva]
A esas. Bueno, vamos a dejarlo en que en lugar de cantar tanto, dicen ven. Y ese ven, ven, ven, implica una renuncia mental.

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Porque es el momento en el que el deseo se apodera de todo.

[Nacho]
Claro, te abandonas.

[Eva]
Ulises, el estratega, el veterano de Troya, el de los milling, o sea, el que se inventó el caballo. Sí, sí, claro. ¿Sabe?

Que ese canto lo va a destruir, se deja de intelectualidades y aún así quiere escucharlo. Igual que vosotros sabéis que esta canción no nos aporta nada y aún así me hacéis analizarla.

[Eva]
Bueno, no nos aporta nada, pero aquí estamos todos.

[Eva]
Está todo bien.

[Eva]
O sea, no nos aporta nada. Bueno.

[Eva]
No nos aporta absolutamente nada.

[Nacho]
Nada de nada.

[Eva]
Este tiempo y el anterior es perdido de mi vida. Pero bueno, quiero que os fijéis en esto de nuevo. Ven, ven, ven.

Van, van, van. Bum, bum, bum. No hay un gran argumento.

[Nacho]
No hay, no hay.

[Eva]
La verdad que ahora que lo dicen no hay mucho, ¿no?

[Nacho]
No es un razonamiento.

[Eva]
Porque el canto de las sirenas funciona por acumulación. No te convencen. Te erosionan.

Ah, es como la técnica del martillo pilón. Va, va, va. Y al final cae.

De hecho, van, van, van. Bum, bum, bum. Es un martillo pilón.

[Nacho]
A los hombres es verdad que con esto no basta. A mí me dicen ven, ven, ven. Van, van, van.

Y yo bum, bum, bum. Yo qué sé. Bueno, muy bien.

¿Qué pasa?

[Eva]
Está bien saberlo. ¿Serás tú altas capacidades? Bueno.

Sí eres. Las sirenas no engañan.

[Nacho]
No engañan.

[Eva]
Son honestas. Prometen placer y lo dan. Ya está.

El problema es que luego no hay nada más.

[Eva]
Es que va a haber. Si yo tengo que volver al mar, ¿qué va a haber? Te vas a comprometer con una sirena.

[Eva]
Yo qué sé. Cartas a larga distancia.

[Eva]
Pero si están mojadas. ¿Cómo te llega una? Bueno, qué mejor.

Oh, cómo eres.

[Nacho]
Madre mía. Qué cochilé. Qué cochilé.

[Eva]
De repente como. Bueno.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Cartas mojadas. La nueva canción de Mana. Sí.

[Eva]
En el muelle de San Blas. Y recordad. Ulises, ante ese trance, no se tapa los oídos.

Eso lo hacen los marineros, que son como la plebe. Sí, esos marineros. Ulises quiere oírlo todo, pero sin morir.

Así que se ata al mástil. Y esa es la gran lección clásica que ven, ven, ven te da. No hay por qué eliminar el deseo.

Hay que gestionarlo. En ven, ven, ven, el cuerpo manda. Solo hay ritmo, sudor, repetición.

Pero el ingenioso Ulises sobrevive porque pone límites físicos a un deseo abstracto. No sé por qué estoy dirigiéndome a Eva, pero creo que ella necesita escuchar esto.

[Eva]
Ah, vale.

[Eva]
Bueno, fíjate. Él se ata, se inmoviliza. Él anticipa lo que va a ocurrir.

Porque se conoce. Claro, Ulises ha ido a terapia.

[Eva]
No, Ulises sabe mucho de esto. Ulises ata un mástil y aquí se utiliza bromuro.

[Nacho]
Claro, Ulises dice me voy a atar al mástil que no conozco.

[Eva]
Exactamente. Ven, ven, ven. Y eso explica por qué seguimos necesitando a Homero, aunque sea para entender las canciones que sonaban en las discotecas de los 2000 a las 4 de la mañana cuando ya todo lo demás estaba agotado.

[Eva]
¿Y os dan Homero esto?

[Eva]
La cultura clásica sirve para esto. Para que no bailes demasiado cerca de sirenas ni de monstruos.

[Eva]
Es precioso lo que acaba de decir.

[Eva]
Si queréis, en la siguiente podemos subir de nivel. Podéis poner gasolina y el descenso a los infiernos de Orfeo.

[Eva]
Bueno, pues ya que lo has dicho, pues ya la tenemos hecha para la semana que viene. La verdad es que he dicho así.

[Nacho]
En la opinión lo tienes.

[Eva]
Yo ya no escucho nada de manera inocente. Si nosotros solo queremos que estés feliz. ¿Tú quieres hacer la gasolina?

Hazte la gasolina. Con que vengas cada semana con estas ganas, ya está.

[Nacho]
Ya se está riendo el Fido diciendo, ya me ha caído.

[Eva]
Se le ha puesto a ella los palos de las ruedas. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Y Damiana David se acaba de comprometer con Doug Cameron. Seguro que ya están pensando en la luna de miel en que harán el Next Summer.

[Eva]
Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya han venido dos actores que si ves sus nombres en un cartel son garantía de calidad absoluta. Buenos días, Javier Rey y Loreto Mauleón.

¿Cómo estáis? Buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal? Gracias. ¿Os ha gustado la presentación?

Muchísimo.

[Eva]
A ver, Javier, ¿tú es la segunda o tercera vez que vienes?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Estás más o menos a la tercera vez. Jolín, ya son tres veces, ¿eh?

[Nacho]
Si dais algún regalo o algo.

[Eva]
Antes dábamos, pero ahora ya como que nos hemos... Ya nos estamos columpiando. Ya hay un punto de, bueno, pues han venido tres veces.

Pues un café, un pasito de agua y ya está.

[Nacho]
Ah, bueno, bien, bien.

[Eva]
Está muy bien. Pero, Loreto, ¿tú es la primera? La primera, estoy con envidia.

¿Qué te parece así como primer contacto con nosotros? Porque ¿te ha dado algún consejo, Javier? En plan, ¿no le mires a los ojos directamente o algo así?

No, no me ha dicho nada porque no...

[Eva]
Le acabo de ver, pero bueno, luego me dirá de todo. No, o sea, la verdad que me sonaba su cara, pero no sabía muy bien de qué.

[Eva]
Chicos, en diez días estrenáis la película El fantasma de mi mujer. A ver qué podemos contar de la trama que no sea un spoiler.

[Nacho]
Claro, estábamos hablando de la película porque habíamos visto decidiendo qué cosas podemos contar que no. Entonces vamos a ir hablando poco a poco si en algún momento alguien dice algo que no se pueda decir y el resto que le griten ¡cállate!

[Eva]
Claro, hay alguien que muere y a partir de ahí... Tú ya empiezas por ahí. Bueno, es que claro, o sea, es una declaración de intención.

O sea, quiere decir al final del título El fantasma de mi mujer que hay una muerte, hay una muerte. Y a partir de ahí todo se enreda, efectivamente.

[Nacho]
Efectivamente, esa es la película.

[Eva]
Esa es la película y no podemos contar nada más, entonces ir al cine. Me encanta, la mejor promoción.

[Eva]
Hay una muerte, se enreda y tenéis que ir al cine para saber qué pasa.

[Nacho]
Lo que pasa es que lo bueno de esta muerte, que no voy a decir quién es, lo bueno de esta muerte es que coloca a todos los personajes en unas situaciones bastante surrealistas en algunas, sobre todo también a mi personaje. Y eso hace que todo se vaya enredando hasta lugares increíbles y todo esto provoca muchísima comedia en el espectador, sufrimiento en los personajes.

[Nacho]
Porque podemos decir que es una muerte un poco sin querer. Pero sin querer a lo mejor como cuando escribes a tu ex a las 3 de la mañana.

[Nacho]
Sí, casi como para decir después de la muerte perdona, pero ya no se puede devolver.

[Eva]
Claro, porque al haberlo matado pues ya está muerto. ¿Cómo definiríais a vuestros personajes? Que esto no es spoiler.

No, no es spoiler.

[Eva]
A ver, pues mi personaje se llama María, es una mujer, es una médica y muy inteligente, pero bueno, muy inteligente para su trabajo, despistadilla para lo que pasa alrededor de ella. Bueno, sí, se puede decir. Digamos que es algo así.

Es una tía muy maja, pero bueno, sí, está algo despistadilla con lo que ocurre a su alrededor.

[Eva]
Vale, perfecto. Me gusta mucho la descripción. Despistadilla, pero sin culpa.

Está bien, o sea, cada uno que entienda lo que quiera también. Tu Javier, ¿cómo es tu personaje?

[Nacho]
Pues también es despistadillo. No tengo que decir yo que no lo es. Es despistadillo porque se cree algo que no es el pobre.

O sea, yo creo que anda con una crisis de edad y con algo, está buscando experiencias nuevas, salir de...

[Eva]
Vaya, la de suena, por lo que sea.

[Nacho]
La típica tópica. La típica tópica. Lo que pasa es que al final se acaba enredando, metiendo en líos por creerse eso que no es.

Y bueno, creo que la vida le da un buen escarmiento en muchas situaciones. Está bien, está bien.

[Eva]
Oye, muy buen resumido.

[Nacho]
De hecho, tu personaje va degenerando. El pobre, según va avanzando la película, va perdiendo los papeles. Ojalá le pasasen más cosas, porque menudo...

Efectivamente. La peli la habéis hecho en orden cronológico, porque yo la estaba viendo y decía, tiene que ser dificilísimo que en cada escena estés en un punto de locura diferente.

[Nacho]
Sí, pero bueno, casi nunca las pelis las hacemos de manera cronológica. O sea, estamos un poquito...

[Nacho]
Acostumbrados ya.

[Nacho]
Estamos un poquito acostumbrados. Y luego también cuando nos vamos un poco, porque nos despistamos, pues hay una figura que se llama la Escrip, que probablemente sea casi de los mejores amigos de los actores, que te salvan la vida. Y luego nos dicen a nosotros, qué bien, qué bien, estabas ubicado.

Pero muchas veces nos ubican...

[Eva]
Estabas despistadillo. Estaba despistadillo.

[Nacho]
Estaba despistadillo.

[Eva]
Chicos, la película se llama El fantasma de mi mujer. Vosotros sois muy del mundo fantasmagórico festivo. ¿Os gusta el tema de los fantasmas?

[Eva]
Fantasmagórico festivo, eh. No, hasta ahora no, pero así visto como que me está empezando a gustar el término.

[Nacho]
¿No habéis tenido nunca una experiencia así un poco...? No. No soy la persona. Sois pragmáticos, ¿no?

Oigo un ruido.

[Nacho]
Pues así una oportunidad.

[Eva]
Me ha gustado mucho y no soy la persona.

[Nacho]
No soy.

[Eva]
Que quien sea, pero yo no soy.

[Nacho]
No, no soy la persona. O sea, si hay un ruidito detrás de una cortina, pues pienso que he dejado la... La primera opción es, ostras, he dejado la ventana abierta.

Dios mío, hay alguien ahí detrás. No es la primera opción.

[Eva]
¿Y seríais capaces de esconder un cadáver?

[Eva]
No. O sea, yo no. Ya sé que no.

O sea, me verías... Pero a la primera. ¿En serio?

Como que eres muy transparente.

[Nacho]
Harías lo típico de... Te dejarías el DNI encima de la cabeza del cadáver. Lo tienes muy claro, ¿eh, Loreto?

[Eva]
Extrañamente claro lo tienes. Sí, sí. O sea, extrañamente...

O sea, sería imposible que yo pudiera hacer eso y salir normal.

[Nacho]
Tienes que verte en la situación, Loreto. No puedes decir que no. No digas que no, Loreto.

No digas que no.

[Nacho]
De hecho, tenemos aquí guardado en un armario. ¡Que salga el cadáver! ¿Te imaginas?

No, no, no.

[Nacho]
Lo tienes claro. ¿Tú, Javi? Depende del peso del cadáver.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Me gusta. Quiero decir, estoy yo solo y pesa muchísimo, pues tengo un problema. Claro.

Ahora, el cadáver es manejable.

[Eva]
Ya por ser cadáver va a pesar más, ¿eh?

[Nacho]
Vale, lanzo pregunta. ¿Crees que conoces a alguien en tu entorno a quien le podrías pedir que te ayude a esconder un cadáver? Sí.

Perfecto.

[Eva]
Bueno...

[Eva]
Es que estas cosas todas las personas las pensamos. Me gusta, Loreto, porque se queda mirando como...

[Nacho]
Pero vamos a ver, en serio. Pues, Loreto, a lo mejor eres tú la persona a la que llama para pedirlo.

[Eva]
Espero no ser el cadáver. Yo a Loreto la llamaría para esconder un cadáver. Mientras no sea el cadáver, yo todo bien.

Sí.

[Nacho]
Yo a Loreto la llamo.

[Eva]
Pero a mí, si me llama, se me va a ver. O sea, que no me llames.

[Nacho]
Pues te mando un audio. Vale. Oye, Loreto, ¿qué tal?

¿Qué haces el miércoles? Mira.

[Eva]
Tengo un cadáver que esconder. ¿Te vienes? Bueno, me parece como guay como plan de domingo.

Oye, se me ha pasado esto. Tengo un cadáver. Eh...

Me está empezando a oler. ¿Te apetece si vamos al retiro y luego guardamos?

[Nacho]
No, y Loreto parece una persona... Pero no preguntes. No hagas preguntas.

[Eva]
¿Qué vas a decir? ¿Qué vas a decir? Loreto parece una persona...

[Nacho]
Que pareces una persona que... A lo mejor esconder un cadáver no, pero ayudar a alguien a hacerlo lo harías bien. Darías buenos consejos.

No, no. Lavar con lejía todo.

[Eva]
Dirías cosas así. No, no, no, no.

[Nacho]
Javi, acuérdate con lejía.

[Eva]
No.

[Nacho]
No quieres saber nada de este negocio.

[Eva]
Yo le hago una tortilla patata para que coma mientras hace sus cosas. Pero ya está. O sea...

[Nacho]
Oye, a ver. Hemos visto un montón de series donde muere gente, esconden cadáveres. Yo creo que más o menos todos tenemos un poco el código de malas prácticas.

Un poco ahí, ¿no?

[Eva]
Lo primero, plástico por encima para que no te manche el coche. Porque en el momento en el que te manche el coche ya eres perejil. Ahora, busca un sitio que esté lejos.

Lo suficientemente lejos como para poder enterrarlo. Pero no tan lejos como para que te pillen sin cuartada después. Deja el móvil en casa.

Porque si no te triangula la...

[Nacho]
Claro. ¿Cómo sabes tanto? Todos estamos en preescolar de enfermamiento.

[Eva]
El móvil no se lleva porque te triangula la de esto.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Enseguida seguimos hablando del fantasma de mi mujer.

[Eva]
Luego, si puedes romperle las piernas, mejor.

[Eva]
No lo intentéis en casa. Por favor.

[Nacho]
Enseguida seguimos hablando de la película El fantasma de mi mujer. Vamos a escuchar a Pete de Rosé y Bruno Mars. Y primero me va a explicar mi compañera por qué sabes tanto de esconder cadáveres.

Bueno. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con dos actores que están a puntito de estrenar nueva peli. Javier Rey y Loreto Mauleón.

¡Olé! Bueno, seguimos hablando del fantasma de mi mujer que se estrena este 20 de febrero, ¿de acuerdo? ¿Qué ibas a decir?

[Eva]
Nada, que estábamos hablando aún de cómo enterraríamos un cadáver. Que ha durado toda la cantidad de cadáveres.

[Nacho]
Que me da un poco de miedo que tengas tanta confianza en ti mismo.

[Eva]
Ya, bueno. Pero nunca lo haré porque sé que lo haría mal.

[Nacho]
Volvamos al fantasma de mi mujer, la peli que estrenáis. Le hemos preguntado a la gente que nos mande preguntas para vosotros. Y hemos seleccionado una pregunta, que es esta.

[Eva]
Hola, buen día a todos. Me llamo Dende Pontevedra. Estoy deseando que llegue el 20 de febrero para ir a ver la peli.

Pero aún así, me gustaría que me dijeras alguna razón por la que deberíamos ir a ver la peli. ¿Qué es lo que hace especial esta película? ¿Ratiñas?

[Nacho]
Dende Pontevedra. ¿Alguna razón para ver esta película en el cine? Dende Pontevedra, perdón.

[Nacho]
Respondo en gallego yo también para...

[Eva]
Yo creo que se entiende perfectamente en gallego.

[Nacho]
Yo lo que creo que una de las virtudes de esta peli, y me pasó a mí además cuando la vi, más allá de que nosotros la hayamos hecho, es que nos pasamos un ratazo increíble viendo. Creo que es una peli que te cambia el estado de ánimo en la hora y media que dura. Es una gamberrada, una peli muy, muy, muy divertida.

Y como la gente entre un poquito en la historia, se la va a pasar muy bien.

[Nacho]
Es comedia loquísima. De esto que dicen, no sé qué va a pasar en los 10 próximos minutos.

[Eva]
Igual hay gente que os tiene como ubicados también en series un poco más dramáticas. Tú, por ejemplo, Javier, has hecho Fariña, tú Loreto has hecho Patria. ¿Hay que salir un poquito del drama de vez en cuando y visitar comedias?

[Eva]
Hombre, nos viene muy bien, la verdad. Nos viene muy bien. Igual que como espectador, a mí me gusta mucho ver drama, pero de vez en cuando necesito soltar un poquito, destensar.

No sé, hay que reírse en la vida.

[Eva]
A nivel actoral, ¿qué es más complicado? ¿Hacer un buen drama o una buena comedia?

[Eva]
Fíjate ya, pregunta intensa. Yo creo que comedia. Cuéntanos, Loreto, ¿qué te parece a ti más difícil a nivel actoral?

Aunque también te digo, un drama, depende de cómo esté escrito, también es difícil sacarlo adelante. Es que no sé, depende mucho del guión.

[Nacho]
Yo creo que comedia, pero... Depende. Y para elegir una comedia, por ejemplo, antes de hacerla, ¿qué necesitáis que esté sí o sí?

¿Cuál es la norma? O sea, os leís el guión y dices, si me estoy riendo, es que la comedia va a estar bien.

[Eva]
Hombre, eso para mí es bastante, bastante importante. Como no me ría mientras lo leo... Remoulin, ¿no?

[Nacho]
Completamente de acuerdo es eso. A mí, además, con El fantasma de mi mujer me pasó eso. Y además estaba rodando un drama.

Estábamos. ¿Es verdad?

[Eva]
Estábamos juntos. ¿En serio? Sí, sí, sí.

[Nacho]
Estabais haciendo otra cosa juntos, además. Que era un drama. La peli de Julio Medem.

De Julio Medem. Y yo me acuerdo que antes de ir a rodar un día de noche, leí el guión y me... O sea, estaba yo en el hotel, pero muerto de la risa, diciendo, yo quiero hacer esto, por Dios.

Y también un poco por comparativa de lo que estábamos haciendo.

[Nacho]
Y te pasó lo típico de que comentaste, me han ofrecido una peli esta y tú, no te creo. A mí también.

[Eva]
No, no, yo entré más tarde. Javi ya estaba.

[Nacho]
Poco, poco más tarde.

[Eva]
O sea, tú te leíste el guión justo en el proyecto con el que estabas con Loreto.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Guau. Pero también es verdad que para mí saber que estaba Javi también fue un punto a favor.

[Eva]
Y dije, no voy a poder desconectar en todo el año de esta persona.

[Eva]
Todo el rato... ¿Qué te ha pasado?

[Eva]
Por favor.

[Eva]
Solo yo que la perchigo. Pero ya sabía lo que... ¿No?

Ya sabes a lo que te atienden. Es como un poco... Bueno, va.

Malo conocido.

[Eva]
Oye, chicos. ¿Qué proyectos tenéis así a la vista que nos podéis contar?

[Nacho]
No tienen por qué ser de trabajo. Pueden ser proyectos tipo...

[Eva]
De la vida, ¿no?

[Nacho]
Estoy montando una estantería, claro.

[Eva]
Sí, sí. De pronto estáis montando también un canapé en casa. Eso estaría...

O sea, no sé si le interesará a alguien. Pero... Estoy preparando comida para la semana.

No, no. En serio. ¿Haces Basque Cooking?

A veces sí. ¿Qué es Basque Cooking? ¿Vale?

¿Es un día cocinas o es toda la semana?

[Nacho]
Pensé que era comida vasca.

[Eva]
Basque Cooking. No, el Basque Cooking no. El Basque Cooking es...

No, Basque Cooking es preparar comida para tener toda la semana. Ah, vale.

[Eva]
¿Pero te preparas la de toda la semana tipo comida y cena o solamente la comida? Claro, es que hay diferentes tipos.

[Eva]
No, haces diferentes preparaciones, así luego vas mezclando.

[Eva]
O sea, tú haces como bochota de verdura, luego la de la carne o el pescado y luego la vas mezclando como si fuera un buffet. Efectivamente. Bueno, me gusta mucho.

Así te haces platos distintos. Yo me hago todos los tuppers.

[Eva]
O sea, para...

[Eva]
Te los dejas preparados. Tía, solo para llegar y ¡pum! Microondas y ya está.

No quiero pensar que quiero igual.

[Eva]
Igual yo mañana digo, no, hoy en vez de carne me apetece pescado.

[Nacho]
Como es la tía, ¿eh?

[Eva]
Es que lo tiene un poco caprichosa.

[Nacho]
Soy un poco caprichosa. ¿Qué le vas a hacer?

[Eva]
No, pero oye, está muy bien. Tú, Javier, ¿tienes alguna cosa de estas, de preparaciones? ¿Estás haciendo algo en casa?

[Nacho]
Soy más de improvisar.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Está bien. Está bien. Dices, soy más de improvisar.

Es abrir la nevera y... Y a ver qué cojo. Invented.

[Eva]
¿Pero eres buen comedor? O sea, quiero decir...

[Nacho]
Soy buen comedor.

[Eva]
¿Te gusta comer?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Disfrutas cocinando?

[Nacho]
No. Vale, bueno.

[Eva]
Estaba ahí la pregunta. Pero también os podemos contar cosas más interesantes igual. ¿Por ejemplo?

No sé, Javi, tú tienes muchas cosas ahora, ¿no? ¿De qué? Estás preparando muchas cosas.

Ah, pensé que hablabas de alimentación. No, digo, no sé, por centrarnos un poco para que nuestros jefes de prensa no nos digan que estamos contando tonterías.

[Eva]
Están sonriendo, con lo cual está bien. O sea, quiero decir, los jefes de prensa, cuando pasa algo malo, créeme que lo sabemos.

[Nacho]
Porque de repente ya ven como muy cansados. A ver, tenemos una norma en esta entrevista que es no destripemos nada de la peli y no estamos destripando. Eso es verdad.

Vamos a estar todo el rato hablando de la peli sin hablar de la peli para que la gente vaya y la vea.

[Eva]
Y que el titular sea, a Loreto le gusta comer de buffet. No me parece algo...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No, está bien.

[Eva]
Está bastante bien.

[Eva]
Y un buffet bastante healthy porque te lo preparas tú, con lo cual está todo bien. Y luego que Javier no cocine es bastante divertido.

[Nacho]
Eso sí sabía ya.

[Eva]
Eso ya, no.

[Nacho]
No es una novedad.

[Eva]
Bueno, ¿queréis que hagamos un juego para terminar? Así no seguimos hablando de prácticas que hagáis en casa, sino como ya una cosa más...

[Eva]
Lo que queráis, podemos seguir.

[Nacho]
Venga, pues tenemos un juego. Tenemos un juego para hablar del estilo del fantasma de mi mujer, el 20 de febrero. Creemos que no hay mejor manera de conocer a alguien que sabiendo qué tipo de fantasma sería.

Por eso, os vamos a dar situaciones y tendréis que decirnos qué haríais si fuerais vosotros los fantasmas. Vale. Como fantasmas, ¿qué haríais?

¿Empezamos con la primera situación? Vamos con ella. Una persona se ha metido a husmear en tu hogar.

Una casa encantada. ¿Cómo reaccionas? ¿Le mueves todos los muebles para que se cague de miedo?

Opción A. ¿Es esta? Opción B.

¿Le dejas que merode para que luego tenga algo que contar a sus colegas? Opción C. ¿Te apareces por sorpresa para darle un susto?

¿Sois el fantasma de la casa? ¿Qué haríais?

[Nacho]
¡Jo! Yo le haría más perrerías que cualquiera de eso, ¿no? Es un fantasma.

¿Tipo? No lo sé. O sea...

[Eva]
Cambiarle el grifo del agua.

[Nacho]
Una pintadita en la ventana con el baúl siempre viene bien. O sea, le haría mogollón de cosas sutiles para que vaya subiendo el miedo. Yo soy un fantasma.

No vamos a hacer cosas ahí como si nada. Moverle un mueblecita y... ¡Oh!

¿Qué pasa? No. Es como yo que no se cree nada y hay que dejarle claro que esa casa está encantada.

[Eva]
¿Tipo cosquillas en los pies?

[Nacho]
Lo que sea. Sí, sí, sí. Cerrar la puerta y te vas a quedar aquí toda la tarde.

[Eva]
Abrirle el grifo para que pague más de agua.

[Nacho]
No, guau. ¿No porque la casa? No, que lo pagas tú.

Claro. No, porque eres un fantasma.

[Eva]
Pero soy el fantasma. ¿Cómo voy a pagar yo? Encima tributar siendo fantasma.

Claro.

[Nacho]
O, por ejemplo, hacer una psicofonía que se entienda. Que a mí me estresa que en la psicofonía no se entiendan. Cantarle, cantarle.

Si yo fuera el fantasma diría ¿qué haces, tonto? O sea, que en la psicofonía salga bien.

[Eva]
Pero un fantasma muy pasivo-agresivo. O sea, vale, tenemos otra. Alguien intenta contactar contigo mediante la Ouija.

¿Cómo reaccionas? A. No descuelgas el teléfono del más allá porque no puede ser que no te dejen en paz ni muerto.

B. Les cuentas todo lo que te pidan porque estás muy solo y echas de menos hablar con gente. O.

C. Les haces caso pero te inventas un personaje nuevo.

[Eva]
Yo creo que la B. Es que antes os he ido a decir. Yo creo que si alguien entra en mi casa, pues igual en vez de darle un susto me siento a tomar un café con él, ¿no?

Porque tú imagínate qué aburrimiento estar ahí fantasma sola. En el más allá, todo el año. Todo el año sola.

[Eva]
Sin nadie.

[Eva]
Pagando la factura, aunque digas que no. Pues seguro que por estar que tienes que pagar. El IBI, tía.

[Eva]
Imagínate. Siendo el fantasma pagando un IBI.

[Eva]
Un IBI que no.

[Eva]
Para algo que ni ves. Nada.

[Nacho]
¿Tú, Javier? ¿Cuál era la C?

[Eva]
La C era les haces caso pero te inventas un personaje nuevo.

[Nacho]
No, yo lo que haría sería, por ejemplo, hacerme pasar por Bob Marley. Pero así con acento gallego y tal.

[Eva]
¿En serio? Sí. Seguro que colaba, Javi.

O sea, inventarte un personaje nuevo. En plan, yo hablo con mi abuelo y todo eso.

[Nacho]
O sea, yo qué sé. Le hace ilusión hablar con no sé quién y digo, yo te lo hago, no te preocupes. A nadie va a pedir que sea Javier Rey.

Javier Rey. Y digo, pues no. Va a ser Bob Marley.

Que se raye la persona.

[Nacho]
Que tenga a Bob Marley gallego en casa.

[Nacho]
¿Sabes? Así como con mucho acento gallego.

[Eva]
O sea, como haciendo lo de Joaquín Rey es un celebrity. En plan, no poniendo el acento ni nada.

[Nacho]
Tú, full Javier Rey. Y luego, he contratado con Bob Marley. Llamé a Javier Rey y digo, Bob Marley.

[Eva]
Oye, ¿vosotros sabéis que Bob Marley es gallego? Y la gente, pues tío, es... Que sí, que se me ha partido el casa.

[Nacho]
El de Noia.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por venir a presentar El fantasma de mi mujer, que se estrena el 20 de febrero en Cinex. No os la perdáis.

[Nacho]
Id a verla pero no le contéis a nadie de qué va, por favor.

[Eva]
No, por favor.

[Nacho]
Que vean los giros desde el principio.

[Eva]
Pero id a verlo.

[Eva]
Que si no, no tiene gracia.

[Nacho]
A vosotros.

[Eva]
¡Eh! ¡Holi! ¿Qué pasa?

¿Cómo estáis? Mira, las 11 y un minuto, las 9 y un minuto en Canarias y ya estás escuchando Cuerpos Especiales. ¿Qué te gusta?

¿Tienes que escuchar este programa? Eva Soriano soy yo. ¿Qué pasa?

Si ya sabes quién soy con esta voz aterciopelada, ¿quién voy a ser? ¿Tu mujer? ¡No!

¿Te imaginas? ¿Pero qué dices?

[Nacho]
¿Pero qué? ¿Pero qué? Bueno.

Escúchame.

[Eva]
Perdóname. La contraria. A ver, por favor.

[Nacho]
Por favor, el pico de azúcar que te pega en cuando termina la entrevista.

[Eva]
¿Y qué le hago? Si es que no me pega un pico, si es que a mí lo que me pone contenta es tener a la persona que tengo al lado porque es un chute de juventud.

[Nacho]
A ver, te pone contenta que es la última hora del programa y ya te huele el culo a casa.

[Eva]
Llega el buen chat, llega la persona más joven de este equipo después de Carmela, llega Roberto Ragona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
¿Qué pasa, joven? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Pues muy bien, la verdad.

[Eva]
Pues muy bien.

[Eva]
Sé que tú siempre estás bien con esos rizos tan hidratados que tienes tú. ¿Cuál es tu método curly?

[Nacho]
Ninguno. Champú.

[Eva]
Madre mía, si es que eres un tío, tío.

[Nacho]
A ver, después de esto... Me gustan los tratamientos. Tengo suerte que no sea gel.

Tratamiento de belleza.

[Eva]
Champú. Utiliza lo mismo para los huevos que para cabello.

[Nacho]
Y la misma esponja para lo de arriba que para lo de abajo.

[Eva]
Cuéntanos. Cuéntanos.

[Nacho]
Empezamos con un tema que ha mantenido en vilo a la población española y es el Ana Menita Gate.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Y es que al tuit... Nuestra hija. Nuestra hija, sí.

Nuestra hija. A ver, estaba en la taquilla de detrás.

[Nacho]
No era tan difícil de encontrar.

[Nacho]
También te digo. Bueno, eso es lo que dice Silvia. Por ejemplo, servicios sociales.

Sí, Vera, quería denunciar a dos adultos. Han dejado sin supervisión a una menor y la han dejado dos días en un armario.

[Eva]
Estaba con Jota Music que ha hecho el fin de semana él.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Yo me la he quedado todo el fin de semana. Se la ha dejado a dos horas, siete horas. No más.

Tampoco la gente que se echa aquí y se regala vestidura. Que aquí mejor madre todo el rato. Mejores madres somos todas.

[Nacho]
Es verdad que cuando se le acercas a Jota Music quita la cara como un gato. Sí. Anamena.

Hace así.

[Nacho]
Dice que pincha el bigote. Es lo único que dice. Luego Serena nos dice yo creía que Anamenita pasó el fin de...

con su padre Santos Solano. Menos mal que ya está bien. Un abrazo, peña.

[Eva]
¿Su padre Santos Solano? Sí.

[Nacho]
Ay, perdóname, perdóname, perdóname.

[Nacho]
¿Qué? No estás al tanto de esta trama porque el jueves no estuviste. ¿Cómo?

El jueves estuvo la lachuz. Perdón, te lo voy a contar. ¿Qué ha pasado?

Vino Santos Solano a Cuerpos Especiales y nos hemos dado cuenta de que tiene los mismos ojos que Anamenita.

[Eva]
Pero es tu hijo.

[Nacho]
¿Eh?

[Eva]
Una cosa es lo que sea de verdad y otra cosa es lo que sea en papeles. En papeles es tu hija. Otra cosa es que se haya practicado el delicioso con Santos Solano y haya nacido.

Pero bajo los papeles, el padre eres tú, Nacho García.

[Nacho]
¿Después?

[Eva]
No.

[Nacho]
Me gusta toda esta broma porque me está sirviendo para ver lo que me esperarías si de verdad yo me embarcara en semejante proyecto de vida contigo. Sería complicado.

[Nacho]
Y peor. Después de esa noche suerte que no ladre, Anamenita.

[Eva]
Vamos.

[Nacho]
¿Qué mal tienes?

[Eva]
No. Vamos con algo.

[Nacho]
Un hijo de Nacho y Eva sería súper alto. Quedaría perfecto como planta de Bad Bunny.

[Eva]
Está guay. Que el tema sea que queda igual de alto que una planta para Bad Bunny y que no sea el nuevo Jacob Elordi. La verdad es que...

Madre mía.

[Nacho]
Piénsalo. De la sección de Dani Piquera sobre los disfraces de carnaval de sus chiquillos, Deira Bahen nos dice No pude evitar pensar cuando Dani Piquera relataba su anécdota de su disfraz de niño su madre visualizó a Post Malone en el futuro. Es una pionera de los tatuajes.

[Eva]
Bueno, claro. Es verdad. Porque Post Malone...

[Nacho]
Y a él mismo también. Sí.

[Eva]
Un poco. Claro, porque él también. Pero bueno, oye.

Visionaria. Puedes ser la Mari Carmen.

[Nacho]
Puedes ser. Y luego me siento muy orgullosa por todo lo que son y lo que hacen. Mi programa favorito de radio y o televisión sean ustedes, Cuerpos Especiales.

Gracias por existir. Me gusta que la gente diga programa favorito de radio y o televisión.

[Eva]
Que lo digan. A ver si nos dan un puesto en Neox o algo así y nos hacen... Este programa ganaría mucho televisado.

[Nacho]
No queremos eso, chicos.

[Eva]
Yo sí.

[Nacho]
Créeme. Créeme. Créeme.

En radio haces lo que te digan. Yo sí. Nos lo pasamos...

Te lo digo en serio. Nos lo pasamos tan bien haciendo este programa de radio que si fuera tele no nos lo pasaríamos igual.

[Eva]
Perdóname. Yo creo que en Nova nos lo pasaríamos igual. Si Nova no lo ve nadie que nos dejen ahí...

[Nacho]
Estaría Doña Nova ya diciendo perdona, habéis dicho una marca... Pero esto es una telenovela. En Nova no podemos estar.

Perdona, que esto no es una telenovela. Sería Neox.

[Eva]
Santos Solano. No, esto sería una telenovela. Esto estaría en Nova.

Santos Solano como...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)