(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Turo, Bread and Water, pan y hielo.

[Nacho]
Venga, solo nos va a preguntar los stories de nuestro Instagram y a contestar todo el mundo. En la cajita acordaos que la gente contesta afuera.

[Eva]
Dani Martín, que haya los rumores de que no sabe contar más allá de 24 con su tema 25.

[Nacho]
He visto a un niño completando un álbum de cromos en la calle y le he intercambiado uno de Pedri por La Actualidad de las Ocho.

[Eva]
Ole, mire vamos a empezar con la noticia y mire me gusta mucho porque esta noticia ha sido titulada por los guionistas del programa como ¡Ya tómate café! ¡Ya tómate café! Que me encanta ese audio.

Pues un estudio de Harvard vinculó el consumo moderado de café y té con menos riesgo de... Demencia.

[Nacho]
Se nos ha olvidado bailar esto, eh. Estuvo en nuestras vidas. Se fue igual que vino.

[Eva]
Pues mira, el estudio siguió a un grupo de adultos durante cuatro décadas y reveló que quienes consumían ese tipo de bebidas en su día a día presentaban una incidencia más baja del deterioro cognitivo. Sin embargo, los científicos recuerdan que el café o el té no son brebajes mágicos y recomiendan mantener un estilo de vida saludable para mantener la salud cerebral. Vamos, lo de siempre.

Que te dicen, esto ayuda que no sé qué, pero intenta mantener un tal. Pues tampoco ayuda tanto. O sea, quiere decir que siempre hacen la misma.

[Nacho]
Todo en exceso es malo.

[Eva]
Siempre hacen la misma los científicos. Esto ayuda no sé qué, pero intenta mantener un consumo... Pues no, o sea, yo quiero destrozarme la vida, luego tomarme un café y estar bien.

[Nacho]
Y también te digo que reduce el riesgo de demencia y el deterioro cognitivo. Yo tomo café, entonces ¿por qué estoy como estoy? Porque sigo enviando el mail y se me olvida el adjunto.

¿Por qué? Digo, ¿dónde están las gafas? Y las llevo puestas.

¿Por qué entro en la cocina y digo no sé a qué he venido? Si tomo café...

[Eva]
¿Quieres que te lo explique? ¿Qué me pasa? Una vez más, por lo que acaban de decir los listos de Harvard.

Tomar café ayuda a que no se deteriore cognitivamente el cerebro, pero tienes que mantener una vida equilibrada por otro lado. ¿Tú tienes una vida equilibrada?

[Nacho]
Es que si la tuviera no necesitaría café.

[Eva]
Pues eso, cariño. Que a mí los estudios estos cuando te dicen no, pero la vida la tienes que llevar tal. Bueno, es que si llevo una vida tal, seguramente no tendría ningún problema.

Dame algo que me ayude, verdad. Tengo una vida de mierda. Voy todo el día al toque.

Cortisol, cortisol, cortisol, cortisol. Estrés, estrés, estrés. Pierdo el metro, pierdo el metro.

El bus se va. No me abre el autobúsero. Se va el autobúsero otra vez.

Pero el autobúsero también tiene sus problemas. Yo no le voy a juzgar. Así que venga, otra vez, más estrés.

Luego llego a casa, tengo una gotera, porque está viviendo toda la línea entera. Entonces, claro, necesito un brebaje que me ayude.

[Nacho]
Claro, necesito algo.

[Eva]
No, a mí no me mires a los ojos como diciendo cálmate. No, es que si me calmo, que venga el de Harvard a ayudarme.

[Nacho]
No, no, no, está todo bien. Que venga el de Harvard a casa. Está todo bien.

[Eva]
Claro, el café ayuda que no se te vaya la cabeza. Se me va a ir un día la cabeza Harvard, pero hacia otro lado.

[Nacho]
Está todo bien.

[Eva]
No, está todo bien.

[Nacho]
Huele este pañuelo con cloroforma.

[Eva]
Uy.

[Nacho]
Mira qué bonito. ¿Te imaginas?

[Eva]
Qué rico, ¿no? ¡Yummy! De repente, la medicina de la abuela.

Un poquito de codeína y a dormir.

[Nacho]
No, pero no se puede. No se puede. Alguien a las cinco de la mañana tomándote un café con la mano temblorosa.

[Eva]
Y aparte, el consumo moderado de café y té.

[Nacho]
¿Qué es moderado?

[Eva]
Consumo moderado. Es como decirle a alguien, oye, corre despacio. ¿Tú te crees que si yo consumo café y té lo consumo de forma moderada?

No puedo. En el momento en el que me entra una gota de cafeína en el cuerpo, digo, quiero más.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Como los de mío, mío, mío. No puedo. Las gaviotas de...

[Nacho]
Las de gaviotas y de...

[Eva]
De Buscando Nemo. De mío, mío, mío, mío, mío. Pues eso, esas.

[Nacho]
Aprovecho esta noticia para mandarle un abrazo muy grande a la gente que toma café con leche y con hielo.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Una especie en peligro de extinción. Esa gente. Estamos hartos de que los camareros nos miren mal y nos digan, ¿qué?

Con leche y con hielo. Sí, lo quiero con leche y con hielo. Déjame en paz.

[Eva]
Podemos enviar besos a gente de café. Por ejemplo, yo quiero enviar un besito a mis canarias que hacen allí el Leche Leche, que ya sabéis que es uno de mis cafés favoritos. Y, por supuesto, Murcia, que es la única que quiere, que se hace el asiático, que es café, su poquito de licor, su poquito de lechita y eso te pone a funcionar.

[Nacho]
Te coloca en un sitio, ¿no?

[Eva]
Aquí se va a empezar a promover el asiático, ¿eh? Aquí por las mañanas un asiático, un cigarro en la ventana, a mirar el horizonte y a funcionar.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Y ya está. Vino la gaviota de Buscando Nemo otra vez.

[Nacho]
Me ha salido. ¿Nos da tiempo a comentar una más? Venga, vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Yo creo que sí.

[Nacho]
Las medallas de los Juegos Olímpicos, que se están celebrando de invierno, de Milán-Cortina, se están rompiendo. Se están rompiendo las medallas. Los organizadores de los Juegos Olímpicos de invierno han abierto una investigación después de que varios deportistas hayan denunciado que sus medallas se han roto poco después de recibirlas.

Y es que los afectados han visto cómo éstas se agrietaban o se desprendía la cinta del metal. En la mayoría de los casos, los incidentes se produjeron al saltar para celebrar las victorias. Así que ya están avisando a los futuros ganadores que no cometan la locura de pegar botes de felicidad.

¡Ha ganado un oro! No saltes. Alégrate para adentro.

Dí. Más allá de aquí, no garantizo. El susurro de la victoria, ¿eh?

[Nacho]
Claro, celebra la victoria en ASMR. Que bote, que bote, no, que bote, no. Que se mueva poquito. Que amague el bote, que amague el bote, que amague el bote, que no bote.

Ahí está. A la fuente, a la fuente a salpicarnos.

[Eva]
Eh, venga. A ver, está bien, mientras que lo que se rompan sean las medallas y no los deportistas.

[Nacho]
Y se ha ganado la plata más bajito todavía.

[Eva]
Y el bronce ya de repente es. Bueno, porque directamente ya no es solamente ruido ya. O sea, quiero decir ya.

[Nacho]
Y hablando de ruido, hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Oye, que sigues aquí, escuchando lo de siempre. Cuerpos especiales en Europa FM dicen que está buscado por la CIA porque nos explican que lo sepa todo de primera mano. Hablo de nuestro espía del presente, Jorge Giorgia, con su Acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Jorge Giorgia. Muy buenos días.

[Eva]
Giorgius Maximus.

[Nacho]
¿Qué tal, amigos? Meridius Décimus.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo está?

[Nacho]
Sí, soy.

[Eva]
La cocina de la actualidad.

[Nacho]
Ese es mi nombre, de verdad, eh. Giorgius Maximus Décimus. Mi DNI es como un flyer.

[Eva]
Un panfleto publicitario.

[Nacho]
Es una lápida mi DNI.

[Nacho]
Bueno, todo el mundo, chicos. Vengo aquí a hablar de una cosa que acaba de pasar, que es que todo el mundo está hablando de la Super Bowl. Todo el rato.

Todo el rato. En concreto, del show del descanso de Bad Bunny. Un espacio en el que actúan los artistas más grandes antes de volver a ese deporte, que es como el ajedrez con gente de 100 kilos chocando.

[Eva]
Pero es bastante divertido, eh. También el fútbol americano me gusta, eh.

[Nacho]
¿Pero entiendes algo?

[Eva]
No, pero es muy divertido. A ver, es que en mitad de cada jugada luego ponen música. Entonces es un deporte muy animado.

Entonces a mí me gusta.

[Nacho]
Pero porque o te estimulan o nada. Bueno, la gente está hablando de eso. Pero ¿y si?

¿Qué? ¿Pero por qué tensión? ¿Y si os dijera?

¿Qué pasa? Que hay gente a la que le gusta tan poco Bad Bunny, que ha organizado un show para contraprogramarlo. El anti-Bad Bunny.

Que el anti-Bad Bunny. Good Bunny. Y de eso vamos a hablar hoy.

Porque este año ha habido por primera vez en la historia de América un gemelo malvado de la Super Bowl.

[Eva]
Soy el homer malo. Soy el homer malo. ¿Cómo que pedo?

[Eva]
¿Qué han hecho con la Super Bowl?

[Eva]
Soy el homer malo.

[Nacho]
No puede ser. Se ha hecho la anti-Super Bowl. ¿Qué dices?

Se ha hecho la Super Bowl de los malos, la Super Bowl de Slytherin. ¿Sabíais esto?

[Eva]
La Super Bowl de los malos es la Super Bowl. La Super Bowl en sí misma. La Super Bowl de los malos.

[Nacho]
Han hecho una versión del show del descanso de la Super Bowl, digamos, blanquita. Sí.

[Nacho]
Blanquita de marca blanca.

[Eva]
Bueno, de marca blanca porque literal todos tenían que ser blancos.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Quiero decir, poderario venir.

[Nacho]
Totalmente. Bien, ¿por qué ha ocurrido esto? Porque hay gente que ha pensado, ¿qué hace Bad Bunny?

¿Qué hace Bad Bunny? Que eso no es lo que quieren los americanos, cantando en un idioma que no se habla en América como el español, salvo en 19 países, incluyendo Estados Unidos.

[Eva]
Hombre, el español es idioma de pobres. Hombre. Estás hablando español, me das tu idioma de pobre.

[Nacho]
El español es para decir, me das, porfa.

[Eva]
Estás hablando español, anda, recoge el arroz que te voy a tirar aquí. Pobre.

[Nacho]
Bueno, pues esta gente suele conformarse con gritarle a la tele y quejarse en Twitter desde un perfil llamado Real American Investor con como foto de perfil una imagen hechaconía de un gorila fumando un puro. Pero este año han tirado iniciativa y han montado el Turning Point All American Half Time Show.

[Nacho]
Con nombre corto, para que se venda bien.

[Nacho]
Ya empezamos mal, el nombre es mal.

[Eva]
Si junta las siglas es Nazi. Exactamente, era así.

[Nacho]
Bueno, y vengo a contaros qué tal ha ido. También es un show musical. Habrá que hacerle una review desde el punto de vista musical.

[Eva]
Hombre, claro, por supuesto.

[Nacho]
Bien, el nombre ya mal, porque solo por no buscarlo en Google, yo ya me iría a ver a Benito.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
El Turning Point. Bien, y el cartel estaba más planteado como festival.

[Eva]
No era una superactuación, sino que de repente era en los jueces.

[Nacho]
Mucha gente, ¿no? Exacto, era un festival con mucha variedad musical.

[Nacho]
Los que nos han contestado el e-mail, ¿no? Se podía llamar el festival.

[Nacho]
Exacto, lo tenían libre fest. Ha sido.

[Eva]
Los Vengaboys.

[Nacho]
Exacto, y ha habido muchísima variedad de géneros que le gustan a los americanos, como country. Han tenido también a Bradley Hilbert con country rock. Lee Bryce con su tema Country Nowadays.

Y Gaby Barret con baladas country. Bueno, bueno, bueno. Un poquito de todo, un poquito de todo.

Allí los conocerán.

[Eva]
La verdad es que está muy bien que hagan estas cosas así como muy de Estados Unidos el country.

[Nacho]
Exacto, y también como cabeza de cartel, Kid Rock. Que no oía su nombre desde que le hicieron una referencia en los Simpsons hace 20 años. Con un poquito de rock.

A ver. Anda, no más country. Qué suerte, ¿eh?

[Eva]
Cojo el pescado, lo pongo en la olla.

[Nacho]
Tengo un todoterreno que está contaminando. Me estoy perdiendo, perdón.

[Eva]
Y entras en mi Porsche te disparo.

[Nacho]
Esto que está sonando es Kid Rock.

[Nacho]
Esto es Kid Rock.

[Nacho]
Esto es la actuación del show paralelo a Super Bowl, ¿no?

[Nacho]
No, no, esta es la actuación buena del show paralelo. O sea, claro, esto es el show paralelo, ¿no? Exacto.

Vale. Y Kid Rock se ha convertido en tengo una escopeta de dos cañones y una mecedora.

[Eva]
Si hablas español te disparo.

[Nacho]
Entiendo que, además, encima, puestos a ponerle pegas, no había ni gente disfrazada de hierba.

[Nacho]
Nada, nada. Qué vergüenza. Ni un triste arbusto.

Qué vergüenza. Ni un triste arbusto.

[Eva]
Escúchame, ¿tú te crees que los estadounidenses están para disfrazarse de hierba? Los que están viendo el halftime de la halftime de la Super Bowl. Cállate, que eres un ignorante, de verdad.

[Nacho]
Kid Rock al pobre, que tiene el síndrome de Fernando Torres. A Torres le llamaban el niño. Y fue niño 15 minutos.

Y luego se convirtió en la fase final de todo hombre, que es señor. Y Kid Rock tiene más años que el ferrocarril de los Estados Unidos.

[Eva]
Discúlpame una cosa. Si hay alguien cantando country, es algo que tiene más años que un árbol. Yo, si alguien me canta country, que no sea alguien mayor, no me creo el country.

Porque son gente experimentada. Gente que ya ha visto a un caimán mirarle a los ojos y decirle al caimán, ¿tú qué? Y el caimán decirle, no, yo veo a Bad Bunny.

[Nacho]
Y que se ha pegado a puñetazos con el caimán.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Hombre, Kid Rock se llama así porque era el niño del tambor en la Guerra de Secesión. De ahí el Kid. Pero bueno, también os digo, Kid Rock ya está para echar las tardes con una manta en las rodillas viendo La Promesa.

[Eva]
Perdóname, no seamos edadistas. Kid Rock está para lo que quiera estar Kid Rock. Y sobre todo para ser racista, si le apetece.

[Nacho]
Si le apetece a Kid Rock ser racista, ¿quiénes vamos a ser nosotros para impedírselo?

[Eva]
Con 102 años no tienes tu derecho de repente a odiar fuerte, pues claro que sí.

[Nacho]
Te digo más, la mejor edad para empezar.

[Eva]
Para lo que te queda en la tierra, pues odia fuerte.

[Nacho]
Igualmente le han dicho a Kid Rock, hazte un lip-sync. Hazte un lip-sync y Kid Rock lleva un rato viendo La Promesa. Así que Kid Rock ha hecho muy mal el lip-sync.

¿A qué? Era playback. Claro, era playback.

[Nacho]
Esto que estamos oyendo es la actuación, pero no es directo, es una grabación.

[Nacho]
Claro, esto es en un estudio, pero si lo ves es Kid Rock poniendo caras. Pero no sincronizar, como cuando te bajas una pelipirata y los subtítulos no encajan. Así de bien lo ha hecho Kid Rock.

[Eva]
También te digo una cosa, me apetece un poco ver la actuación.

[Nacho]
La actuación está bastante buena.

[Nacho]
Está como cuando le cantan el cumpleaños feliz a alguien y a ti no te va demasiado la movida y tú estás ahí...

[Nacho]
Si le hubieran puesto una de Chambao, lo hubiera clavado un poquito más. Bien, escenografía. Efectivamente el Descanso de la Super Bowl es un despliegue increíble, este año especialmente.

Turning Point ha sido un garaje en el que han sacado un ciclomotor y han metido una máquina de humo. Vale la pena verlo, en realidad.

[Eva]
A mí me está apeteciendo solo como ejercicio, como experimento sociológico, me apetece ver qué tal.

[Nacho]
Vale, Bad Bunny no os gusta. ¿Qué es lo otro? Me vuelvo a Bad Bunny.

Podéis hacer eso también. Y además lo van a agradecer porque a nivel views, si hubieran cogido el Turning Point lo hubieran metido en un pendrive y el pendrive lo hubieran metido en un cajón y el cajón lo hubieran tirado al mar, habría alcanzado más visitas que subiéndolo, que es lo que ha hecho.

[Eva]
Es que de verdad, o sea...

[Nacho]
Así que bueno, fracaso absoluto. No pasa nada, no pasa nada. También han tenido su espacio, algunos le echarán la culpa a la variedad musical, otros a la ejecución, otros a que contraprogramar la Super Bowl con country.

[Eva]
Y te digo una cosa.

[Nacho]
Hay gente que dice que sí que ha ido bien porque han sido como 6 millones, pero escúchame, es que a Bad Bunny lo han visto 140. Claro.

[Eva]
Es que la comparación no tiene sentido.

[Nacho]
6 a 140.

[Eva]
Hay una cosa que me vuelve loca a mí del puritanismo estadounidense, que hay como una parte de la población que son hiper puritanos, de madre mía estos latinos que están bailando en la televisión, que están haciendo los pases prohibidos, que están no sé qué. Y luego de repente ellos son los más guarros de todos. O sea, todos estos extremistas así a nivel puritano festivo, luego de repente son los que no, bueno, a ver, es que los latinos están haciendo guardas en la tele, pero luego yo ponerle los cuernos a Mary Jane me lo permito, claro, por supuesto que sí.

[Nacho]
Este año igualmente han ganado los buenos, este año ha ganado Benito, y este año se puede decir eso de...

[Eva]
Escúchame, si no hablas español te vas. ¡Si no hablas español te largas!

[Nacho]
Así que nada.

[Eva]
¡Tú no te llamas Moonlight! ¡Tú te llamas Luna! ¡Y aquí se habla español!

[Nacho]
Así que igualmente el año que viene invitemos a Kiss Rock también a la Super Bowl, démosle otra oportunidad. Un poquito de country.

[Eva]
Sí llega.

[Nacho]
Sí llega también. Sí, tómate tu verdura Kiss Rock.

[Eva]
Un poquito de café. Jorge, Giorgio, muchísimas gracias por traernos un poquito de la contraprogramación de la Super Bowl, que no es necesario porque no se está hablando en otros medios.

[Nacho]
No, hacía falta. Me flipa muchísimo el nombre de la gira de DePaul, que no lo sé ni yo, Tour, así que los que vayáis a verle podríais escuchar canciones como esta última bala. Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM, y vamos ahora con la sección en la que seguimos los consejos de esas personitas que todavía pueden pedirse el menú infantil en los restaurantes sin que les miren mal.

Estamos hablando de La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Bueno, recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue la siguiente. Si me tuviera que cambiar el nombre, ¿cuál me tendría que poner? Preguntamos a nuestra pequeña audiencia Inanita.

[Nacho]
Venga, vamos con el primer consejo que nos deja Adriana.

[Eva]
Hola, me llamo Adriana, soy de Beni y tengo 10 años. Yo creo que Eva se tendría que llamar Pancracia y Nacho Filomeno. Adiós, un besito.

Pancracia y Filomeno.

[Nacho]
Tío, es que me gusta que no da ninguna explicación, simplemente Pancracia y Filomeno. Cuando tú sabes que has tenido una buena idea, no tienes ni que justificarla.

[Eva]
No, son perfectos, la Panca y el File. Me gusta un poco, como si fuéramos personajes de 13 Rubel Percebe.

[Nacho]
Buah, me podríais llamar Fil, podría ser el tío Fil, me gustaría muchísimo.

[Eva]
El tuyo es verdad que está guay, Fil es chulo, pero Pancracia...

[Nacho]
¿Qué pasa, Pancris?

[Eva]
La pan.

[Nacho]
¿Qué pasa, pan?

[Eva]
Hoy ha venido la pan y yo soy intolerante al gluten.

[Nacho]
A mí me gustan muchísimo. Vamos a escuchar otro consejo, en esta ocasión, de Álvaro, que es el hermano de Adriana.

[Orador 5]
Hola, soy Álvaro. Tengo seis años, fieles de los petardos a las viejas. Me encanta.

Ha pensado el nombre perfecto que os puedo poner. Los chubuquina y les chubuquino. Adiós, muchos besitos.

[Eva]
Me encanta. Bueno, recordemos que Álvaro nos dio un consejo, fue uno de los mejores consejos que nos han dado. ¿Los tenemos por ahí?

Pónmelo, por fajota.

[Orador 5]
Ir tirando petardos a las viejas.

[Eva]
Él, de repente, como que le pedimos consejo para no recuerdo bien qué, y él dijo, tiradle petardos a las viejas. Claro que sí.

[Nacho]
El mejor, Álvaro, el mejor.

[Eva]
Lechuguina y lechuguino.

[Nacho]
A mí me gusta lechuguino.

[Eva]
Parecemos un poco los frutis, un poco como tal. Lechuguina, lechuguino, gazpacho.

[Nacho]
Si, gazpacho y mochilo, siempre con lechuguino.

[Eva]
Oye, pues vamos a enviarles un besito a Adriana y a Álvaro, que son la dupla de hermanos, que muchas veces nos envían mensajitos, que siempre están ahí, que le mandamos un besito para que no decaiga, porque están los muchachos. Te tengo que decir que pancracia me gusta más que lechuguina. A mí la panca me gusta mucho más.

[Nacho]
Venga, panca.

[Eva]
Bueno, José Donato, tenemos el siguiente, venga.

[Nacho]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Hola.

Otra vez soy José Donato. Pensaba que podrían ser Lucas y Julia. ¿Por qué?

No sé, se me ocurrió así. Adiós.

[Eva]
Tío, amo muchísimo a José Donato, te lo tengo que decir, porque no justifica nada, pero lo dice con un temple.

[Nacho]
Me gusta que todos los niños nos están dando nombres así, al pedo, según están viniendo. ¿Por qué? Porque sí.

Y es que de eso iba la sección hoy. Gracias por entenderlo. Lucas y Julia.

[Eva]
Tío, me gusta ser Julia, porque sería Julia Soriano versus Julia Otero, sabes, en las ondas. Obviamente yo sería la buena.

[Nacho]
¿No te gustaría que hiciéramos un dúo musical? Lucas y Julia.

[Eva]
Como si fuéramos los hermanos Pimpinela.

[Nacho]
Hombre, ¿quién es? Soy yo. ¿Qué vienes a buscar?

El pan. Vale, toma, aquí lo tienes.

[Eva]
Como una Pimpinela muy tranqui.

[Nacho]
Vamos a escuchar otro mensaje. En esta ocasión nos lo manda nuestro oyente Mar.

[Orador 5]
Hola, soy Mar de Camasuet. Yo le pondría a la Eva. Eva, Nacho.

Y para el Nacho, Nacho, Eva. Y porque son muy guapos. Adiós.

[Eva]
Pero me encanta, porque ha dicho que somos muy guapos sin vernos. Solo con escucharnos tenemos voz de guapo, ¿verdad? Me ha alegrado el día.

¿Tú crees que tenemos voz de guapos?

[Nacho]
Yo espero que sí, por lo menos la voz la tengamos.

[Eva]
Voz seductora. Eva, Nacho y Nacho, Eva.

[Nacho]
Me gusta bastante.

[Eva]
Me gusta un poco como que se haya hecho un nombre ya con nuestro...

[Nacho]
Como que sea ya la fusión.

[Eva]
Nach, Eva y Evacho.

[Nacho]
Sí, sería un poco así.

[Eva]
Esa es nuestro nombre de Pimpinela. Bueno, vamos ahora con Dafne.

[Nacho]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Soy Dafne.

Tengo 10 años y soy de Madrid. Yo lo que haría si os puedo rebautizar a Eva llamadla Janet y a Nacho llamadla Alejandra. Porque a un amigo mío le llaman Garnachu.

Entonces les sustituyo el nombre por Alejandro. Adiós. Muchos besos.

Por cierto, me encanta la canción de pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita. ¿Quieres dinero?

Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Por favor, vamos a coger este trozo para nuestras cosas. Un aplauso para Dafne. Dafne es increíble.

Perdona, Janet. Me flipas, Janet, tío. Janet mola un montón.

Janet como nombre falso para cuando salgo de fiesta y no quiero dar mi nombre de verdad. Que eso lo hago a veces mucho.

[Nacho]
Te gusta eso, eh.

[Eva]
Cuando voy con pelucas me pongo nombres falsos.

[Nacho]
¿Te gusta eso?

[Eva]
Sí, claro. O sea, performar en alguien distinto. Y tú, Alejandro.

[Nacho]
Yo voy a probar a hacer lo mío pero con Alejandro, que es un nombre muy serio.

[Eva]
Oye, tenemos un último mensaje que es de Alaya.

[Orador 8]
Hola. Pues otra vez será. A mí lo que me gusta es que hayáis escuchado mi audio porque soy súper fan de vosotros y os escucho todas las mañanas.

[Eva]
Un besito. Pero qué linda. Me gusta mucho como que nos escuche todas las mañanas.

Tengo que decir una cosa. Que todo lo que tenemos de niños...

[Nacho]
Entiendo que el mensaje de Alaya es porque nos mandó un audio para otra semana. No entró porque no dio tiempo. Nos mandé muchísimos audios.

Os pedimos perdón a todos los niños y niñas que nos mandéis audios si no entran. Y por eso empieza el audio diciendo, bueno, otra vez será. Y nos manda un saludito.

[Eva]
Y también nos decimos que nosotros intentamos poner todos los audios que podemos seguir mandándonos porque igualmente, aunque no los pongamos todos, los escuchamos todos. Porque nos hace muchísima ilusión saber que tenemos tantos niños detrás de las ondas. Así que os mandamos a todos un besito.

Muchísimas gracias por mandarnos vuestros audios a La Patrulla, chiquilla. Y os digo una cosa. Tenemos pregunta ya para la semana que viene porque es que nos la quitan de las manos.

[Nacho]
Venga, vamos a lanzar la pregunta para la semana que viene. La pregunta para la semana que viene es la siguiente.

[Eva]
Ojo, eh. Aquí. Porque la preguntina es ¿qué puedo hacer para no entretenerme tanto cuando tengo que estudiar?

[Nacho]
Venga, nos mandáis vuestras respuestas al 619-441-746. 619-441-746. Y nosotros os prometemos que intentamos poner todos los audios que podamos.

Y escuchamos todos porque lo más parecido que tenemos a una familia sois vosotros, niños.

[Eva]
Son las 8.51, las 7.51 en Canarias. Estás escuchando Cops Especial en Europa FM. Y si quieres ponerte un par de dientes de oro, este es tu momento porque llega Pilla el Aceite y gana la gueta.

Pilla el Aceite.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Orador 9]
Gana la gueta.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Y hoy estamos on fire porque en nuestro concurso la persona que participe puede ganar... 7.000 euros.

[Eva]
Vale, recordadme la mecánica porque nos obliga un notario. Cada día soltamos una pregunta a las 8 de la mañana en nuestros stories de Instagram. La persona que la responda correctamente en el número que digamos entra en directo a esta hora para luchar por el preciado premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días, ¿cómo te llamas y qué talla del pie tienes?

[Nacho]
Hola, me llamo Marta. Hola Marta, ¿qué talla de pie tienes, Marta?

[Orador 9]
Un 37.

[Nacho]
Bueno, 37, pie canónico.

[Eva]
Muy buena medida. Muy buena medida porque es pequeño y entonces encuentras mejor zapatos.

[Nacho]
No, 37 tiene mucha gente.

[Eva]
37 tiene mucha gente. Es difícil de encontrar.

[Nacho]
Es difícil.

[Eva]
Tiene mucha gente, sí. Yo pensaba que era pequeñito y podía encontrar más.

[Nacho]
Es un drama que vive Marta. Bueno, Marta ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto número 36, no 37, a la siguiente pregunta. ¿De qué serie adolescente nos habló ayer Arturo Paniagua?

Tu respuesta fue, Marta.

[Eva]
Hannah Montana. Correctísimo, vamos. Vale, pues Marta, le tenemos que explicar cómo funciona esto, que seguramente ya lo sabrás porque eres muy fan del programa, ¿verdad?

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Efectivamente, pero bueno, la gente que se enchufe ahora y diga, ¿cómo va este concurso? Pues mira, te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano. Lo que pasa es que estas citas están modificadas por nuestro guionista, Roberto Raona, haciendo de Xin Shang.

[Orador 5]
Vale, ¿estás preparada, Marta?

[Eva]
Preparada. Pues venga, empezamos ya en 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
¿Dónde hay un menos, pon un más?

[Nacho]
¿Quién dijo la cita por 7000 euros, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Nacho. Escuchamos la original.

[Nacho]
¿Dónde hay un menos, pon un más?

[Eva]
Vale, Marta, vamos allá. Tienes una de tres, no te pongas nerviosa. Vamos con la siguiente, ¿preparada?

Preparada. 3, 2, 1, dentro. ¿Tenemos a los Heartbreakers de la medicina?

Ha habido un grito final que me ha gustado un poco. Vale, Marta, ¿quién ha dicho la cita, Nacho García o yo? Qué difícil.

Eva. Escuchamos la original.

[Nacho]
Tenemos a los Heartbreakers de la medicina.

[Eva]
¡Ay, Marta! ¡Los violines de la tristeza suenan! El violín de la tristeza suena.

Marta, escúchame, no pasa nada porque si has entrado hoy en el puesto 36, podrás entrar otro día y quizá hay aún más bote porque esto no para. Seguro, estoy segura.

[Nacho]
Estoy segura de que sí, no dejes de participar, Marta.

[Eva]
No, no, yo llevo participando dos meses, así que ya me tenía que tocar. Oye, pues mira, dos meses y ya estás aquí. En dos más estás, pero con 18000 euros.

Fíjate lo que te di. Fenomenal. Oye, Mónica, cuídate, un besito muy grande.

Gracias. Muchas gracias.

[Nacho]
Un beso, Marta. Chao.

[Eva]
Oye, ¿qué harías tú con, no sé, 18000 euros?

[Nacho]
Seguramente tomar malas decisiones.

[Eva]
¿Sabes lo que sería guay ahora?

[Nacho]
¿Qué sería guay?

[Eva]
De repente yo tener una mención de estas de pues con 18000 euros puedes comprarte galletas Campurriba.

[Nacho]
No, 18000 no.

[Eva]
La mejor galleta del mundo.

[Nacho]
18000 todavía no, pero mañana en el bote ya tendremos 7500 euros. Hay que decirlo.

[Eva]
7500 euros es una buena bocha de dinero.

[Nacho]
Como te lo lleves te quedas clavadito.

[Eva]
Te puedes hacer... Uf, qué bien ha entrado la canción.

[Nacho]
Como Chanel y Abraham Mateo. No te esperabas que la metieras así de bien. Buenos días.

Queda un minuto y 15 segundos para que sean las 9 de la mañana de las 8 en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo.

[Nacho]
Escúchame, Eva Soriano.

[Eva]
Dímelo.

[Nacho]
Tengo una propuesta. Ah, sí. ¿Estás viendo los Juegos Olímpicos de Invierno?

[Eva]
Eh, no.

[Nacho]
Yo sí.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Tengo una idea.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Curling.

[Eva]
¿Ah?

[Nacho]
Tú, yo. Sí. Equipo de Curling.

¿Qué? ¿Cómo lo ves? ¿Sabes el Curling?

Que es esto que... Sí, sí, sí.

[Eva]
Como la petanca en el hielo. La tetera. Eso es.

[Nacho]
La tetera esa de piedra gigante que empujan...

[Eva]
Lo que jugaba Pingu.

[Nacho]
Estoy enganchadísimo a ver cómo se deslizan y van frotando. ¿No te apetece?

[Eva]
Eh, somos muy altos tú y yo, tío. No, de verdad. Piensa que en un agachón de esos se nos coge la lumbar y no...

[Nacho]
No haríamos buen Curling.

[Eva]
No haríamos buen Curling.

[Nacho]
Seríamos buenos saltadores de esquí.

[Eva]
Pértiga.

[Nacho]
Porque al ser... Suena algo...

[Eva]
Suena como...

[Nacho]
Suena algo que es ilegal en 14 países.

[Eva]
Pértiga helada y la ruleta de la suerte.

[Nacho]
Así nos llaman.

[Eva]
¿Esquí tú crees?

[Nacho]
Es que yo las rodillas las tengo muy mal. A poco que me ponga en la posición de esquiar ya hace crack.

[Eva]
Mira, para el único deporte de invierno que yo creo que estamos... ¿Qué? Boatling.

¿Qué es?

[Nacho]
El trineo este que baja...

[Eva]
Uy, ese está bien, eh. Ese está divertido.

[Nacho]
Ese está guapo.

[Eva]
Es ir sentado y con velocidad. Sí, sí, sí. Es nuestra cosa.

[Nacho]
Boatling.

[Eva]
E ir loca.

[Nacho]
E ir loca. Y ya está.

[Eva]
Si no tienes miramiento... Si no temes a la muerte... Ya está.

La muerte no tiene por qué te meter a ti.

[Nacho]
Y además nos podemos apuntar con más gente porque el boatling de 2 es un poco indigno.

[Eva]
¿Sí? ¿Tú crees?

[Nacho]
Sí, el boatling de 2 es un poco... ¿Lo has visto?

[Eva]
No.

[Nacho]
No, pues el boatling de 2 para la gente que no... O sea, el de 4 es como en un trineo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Pero luego el de 1 has visto que es como una... El trineo es...

[Eva]
Una piragua.

[Nacho]
Como una estirilla con esquís. Sí, sí, sí. Y el de 2 es lo mismo pero van dos uno encima de otro.

Es como... A ver, no me creo que al final de Titanic no ocupieran los dos en la tabla y luego haya boatling de dos personas que lo ves y dices, no cabéis.

[Eva]
Van uno encima de otro. Si es que en Titanic sí que cabían. Lo que pasa es que igual le echan el ancla.

[Nacho]
Echan el ancla, no. El ancla.

[Eva]
Ya, ya, entiendo. Si van uno encima...

[Nacho]
No, esto es un problema. Boatling. ¿Qué deporte ibas a decir que nos pega?

[Eva]
Sentarnos en una mesita a beber vino.

[Nacho]
Olimpíadas de eso, a ver cuándo hacen.

[Eva]
Bueno, claro. Esas no las hacen, ¿eh? Porque te tienen miedo al éxito.

[Nacho]
A ver cuándo hacen una olimpiada de estar bien con los colegas. De echar la tarde.

[Eva]
Hombre, perdóname.

[Nacho]
Comiendo pipas en un banco.

[Eva]
Si hicieran eso en los morning de España, en plan a ver quién gana. Ganamos nosotros. Hombre.

Hombre, que ganamos.

[Nacho]
Bueno, y si ganamos. Otra cosa no, pero a rajar.

[Eva]
Perdóname, tengo que decir quién viene hoy. Dí quién viene hoy. Porque hoy vendrán a presentarnos su nueva película, El fantasma de mi mujer.

Un actor y una actriz que lo mismo, te hacen llorar como una madalena que te hacen llorar pero de la risilla. Ellos son Javier Rey y Loreto Mauleón. ¡Oh!

¡Miranda! Me gusta mucho Miranda, tío.

[Nacho]
¿Te gusta Miranda?

[Eva]
Me gusta muchísimo Miranda.

[Nacho]
A mí ¿sabes quién me gusta? ¿Quién? Aitana.

[Eva]
Ah, ¿sí?

[Nacho]
Así que como elijo yo, ahora va a sonar Aitana con Los Ángeles.

[Eva]
No te pega nada. A toda Aitana. No te pega nada.

[Nacho]
Se está aficionando al alpinismo para ver más de cerca el cielo y así poder detectar sus matices. A ver si es verdad porque llega el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa equipo? ¡Arriba esos ánimos y esas mancuernas! Soy tu entrenadora fitness meteorológica.

Hay que aprender mucho de las lluvias en Cáceres y Badajoz porque solo si eres tan persistente como ellas, conseguirás unos abdominales para rallar parmesano. ¡Vamos! Tendremos cielos despejados en la costa este espectacular para que te entre el solecito por la ventana mientras eres uno con tu bici en clase.

¡Se acabó el descanso! ¡Venga y arriba esos culos! 3, 2, 1, inspira fuerte que nos vamos.

Levanta esas pesas y para que todo el gimnasio se entere, mete un bramido más fuerte que las tormentas que va a haber hoy en Vigo. No pain, no gain.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9.

[Eva]
Bueno, vamos con la actualidad, ¿no? Vamos con la noticia.

[Nacho]
Voy con la primera. Venga, vamos con la primera noticia porque el número de viviendas turísticas cae un 12,4% en un año.

[Eva]
¡Esa! ¡Esa! ¡Casa que más se aplauda!

¡Casa que más se aplauda! ¡Le cojo, le bajo, le bajo el Euribor! ¡Está!

¡Está! ¡Está! ¡Ya tú está!

¡Ya tú está! ¡Un 1%! ¡Esto no existe!

[Nacho]
¿O hipoteca un 1%? No, no, claro, por eso dices que no existe. Ya te digo que no existe.

[Eva]
Hipoteca al 1%, sería tan bonito un escenario de la hipoteca al 1%, tío.

[Nacho]
Montamos un banco.

[Eva]
Buah, chaval, montamos el Bancomunista.

[Nacho]
Hay que ver. Venga, los resultados, que se publican dos veces al año, muestran un descenso de 46.699 casas destinadas a este uso no residencial, cuando se detectaron en 2025 un total de 329.764. Este descenso se debe al registro único y la posibilidad de las comunidades de vecinos de vetar nuevas licencias.

[Eva]
¿Te puedo contar una anécdota que tuve yo con un piso turístico?

[Nacho]
¿Qué te pasó con un piso turístico?

[Eva]
Yo vivo en el centro de Madrid, lo sabes, entonces yo vivo en un edificio muy céntrico y debajo de mi casa tenemos...

[Nacho]
Con helipuerto, como tiene que ser.

[Eva]
Sí, claro, yo soy de repente...

[Nacho]
Acorde a tu nivel.

[Eva]
Soy yo Lex Ludor.

[Nacho]
Ojalá. Lex Ludor.

[Eva]
El de... Lex Ludor.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)