(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Este era precioso. A menudo homenaje de sección Antonio Molina, no nos ha salido.

[Eva]
Parece cuando hacemos una sección temática de canción favorita de Antonio Molina. Bueno, o sea, yo quería contar un poco de la idiosincrasia de esta canción.

[Nacho]
Muy bonito. Vamos con lo que nos ha dicho la gente, chicos. Venga.

Tenemos a J. Martínez. No.

Pues se acabó la sección. No, no.

[Nacho]
Cuéntanos.

[Nacho]
Tenemos a J. Martínez Ábalos que nos ha dicho que la suya es una canción que sonó ayer en nuestra actualidad, a las 8 concretamente, la canción del Fontanero de José Luis Mateu.

[Nacho]
Es una canción increíble.

[Eva]
Es increíble, tío. Me la voy a guardar para pasársela a la gente.

[Nacho]
Vale. Perfecto. Mateo nos descubre una canción increíble del universo de Muchachada Nui.

Tenemos el aparejador por aquí.

[Nacho]
Esto es increíble.

[Eva]
Esto es lo mejor.

[Nacho]
Esto es increíble.

[Eva]
Yo no la conocía. Me la guardo, eh.

[Nacho]
Cuando veas el vídeo te va gustando a nada más. Este es un himno. Sele, guión, bajo.

Va la pinza. Prefiere a la cabra mecánica con la lista de la compra.

[Speaker 5]
Fíjate.

[Nacho]
Menciona dos profesiones. Príncipe e identista. Hombre, príncipe es profesión.

[Eva]
Príncipe es una profesión.

[Nacho]
Trabajar es una FP, ¿no? Sí, sí. ¿Qué más tenemos, J?

Más canciones que mencionan profesiones como la que nos ofrece Rebeca Calu que dice Vigilante Nocturno de Chopin de Los Gandules.

[Eva]
Son los mejores, tío. Música de Los Gandules porque son los mejores, tío. Qué divertidos.

[Nacho]
Acabamos porque solo me queda tiempo para una. José Pidi se queda con una canción icónica sobre trabajar en una fábrica. Es la canción de Estopa.

Pastillas de freno.

[Nacho]
Ahora vamos a escuchar una canción. ¿Sabéis qué pasa si te miro con los ojos así juntos?

[Speaker 5]
No sé.

[Nacho]
Que me pongo bico.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales cuando pasan 28 sobre las 10 en Punto de la Mañana sobre las 9 si estás en Canarias pegándote un buen bailecito así como un tectónic, por ejemplo. Me gustaría estar bailando algo parecido. Yo soy Javi Sánchez.

Dentro de muy poquito te voy a contar las noticias musicales de EuropaFM.com. Pero déjame que te hable de lo importante. El dineral que tenemos acumulado empilla la cita y gana la guita.

Y no es para broma porque tenemos 17.500 euros acumulados en nuestro bote gracias a Harry Styles. Vaya temazo que acaba de publicar con su disco. Eso se llama American Girls.

El discazo que acaba de sacar. Kiss All The Time, disco Occasionally. El disco con el que se está rascando el bolsillito Harry Styles y nos está metiendo en la hucha.

500 euros cada día durante toda la semana. 17.500 euros que tenemos acumulados para mañana. Si te apetece participar en el Pilla La Cita y Gana La Guita y poder llevártelos, ya sabes, escucha a Cuerpos Especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias aquí en EuropaFM.

Y mi nombre es DJ Javi Sánchez, ya sabes. Es que me debería cambiar a Jota Music a lo mejor. Es que me quiero copiar de este artista que se llama Joe, que tiene un temazo llamado End Of The Beginning.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropaFM. Yo soy Javi Sánchez y me voy a encargar de que hoy aprendas algo nuevo con las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. Empezamos porque 17 canciones, un beat y cero móviles es lo que ha pasado en la presentación del nuevo disco de Harry Styles.

Después de tres años, Harry Styles vuelve por todo lo alto con su cuarto álbum de estudio Kiss All The Time, disco Occasionally. Harry presentó su nuevo proyecto en un concierto especial en Manchester en el que cantó el nuevo disco al completo. También cinco de sus éxitos previos y hasta un beat de este Aperture que estás escuchando, canción con la que ya había arrancado el concierto.

El cantante británico quiso que la noche fuera íntima, fuera especial. Por eso pidió al público que guardaran los móviles y en vez de grabar vídeos efímeros para redes sociales, conservaran recuerdos físicos del evento. Con 10.000 cámaras analógicas desechables que repartió a todos los asistentes. Casi nada. No es que él quisiera que no hicieras fotos, sino que las hicieras, pero en papel. Vamos con más noticias porque Martin Urrutia anuncia su primera gira.

Tras el éxito de los singles, después de su salida de Operación Triunfo y su primer trabajo de actor en la serie Mar y Liendre, Martin Urrutia ha anunciado la gira de su primer disco, La Insolación, que verá la luz el 10 de abril. La gira de Insolación Tour empezará en Zaragoza el 15 de mayo y le seguirán Barcelona, Madrid, Sevilla, Granada, Valencia y su Bilbao natal, ciudad donde cerrará la gira. Los fans podrán conseguir sus entradas a partir de mañana.

Si te quieres enterar de cómo, consulta toda la info en europefm.com. Por cierto, hablando de la serie Mar y Liendre, aprovecho para felicitar a todo el equipo porque se han llevado el premio GLAAD a la Mejor Serie en Español. Enhorabuena compis, la tenéis en A3Player para que la veáis corriendo.

Y ahora que vamos a escuchar, antes de que veas Mar y Liendre, es a Rey con Where Is My Husband. Vamos, vamos, venga.

[Eva]
Criminal, eso que parece de película, parida en el centro con la criminal. Cr, cr, criminal. Bueno, yo no...

[Nacho]
¿No tendrá algo que ver esto con la persona que va a venir mañana de Invitada a Cuerpos Especiales, Javier? Menudo spoiler, mañana está aquí Peta Z.

[Nacho]
Tenéis nueva musiquita, esta semana sale nueva música de Peta Z.

[Eva]
Ay, me encanta. ¿Sabes qué Peta Z a mí? Bueno, y a ti, J, a mí sí te gusta muchísimo también.

[Nacho]
Nos flipa Peta Z.

[Eva]
Nos flipa. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
A mí me flipa también.

[Eva]
Pero nota.

[Nacho]
Otra cosa es que entienda menos que vosotros de música, pero fliparme, me flipa también.

[Eva]
De electro latino.

[Nacho]
¿Eh?

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Muy recomendable un show de Peta Z, que además se pega unos bailes buenos con coreografía y todo, eh.

[Eva]
J Music, gracias, hasta mañana, querido Nacho. Hasta mañana, descansa, querido oyente. Mañana nos vemos otra vez.

Un beso, chao. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)