(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Tanta gracia que aquí te lo dejamos para que lo disfrutes tú también, las Reviews de Vertus.

[Nacho]
Os traigo otra Review esta semana. Ya toca ahora, ya verás, tengo miedo. Ya veremos, ya veremos, vamos a verla.

Hemos estado por primera vez los tres a tono, abriendo voces.

[Eva]
Ya hay confianza.

[Nacho]
Esto ha sido una cosa guay, chiquis. Vamos con esta semana que he empezado a ir al dentista. Oh, no te creo.

He ido a arreglarme la boca, que es una expresión que a mí me gusta mucho.

[Eva]
Pero como el que va al gym. He empezado a ir al dentista, voy a ir regularmente.

[Nacho]
A hacer ejercicios de dientes. Me tocaba. He ido y ya me tocaba.

Os traigo la Review. ¿Qué es el dentista? Pues la clínica dental es un sitio que no invita a que tú vayas.

No es agradable, no hay alegría. Tú desde que entras ya es como la antesala del inframundo. Esa sala de espera es como la de Beetlejuice, cuando está uno con la cabecita pequeña así.

[Nacho]
¡Ay, sí!

[Nacho]
Otro que le come un tiburón. Es como que ya dices, aquí pasa algo.

[Nacho]
Intentan que sea muy agradable pintándolo todo muy de blanco. Y parece el limbo. Parece donde vas antes de que te digas si vas al infierno o a cielo.

[Nacho]
Y el olor que hay al dentista, que sí que es porque huele mucho a limpio, a desinfectado, pero... Demasiado.

[Eva]
Porque solo habláis de las cosas que se ven y no de las que se oyen. Que tú entras y oyes...

[Nacho]
No os preocupéis que vamos a hablar de todo. Yo fui porque me tocaba revisión. Yo me cuido bastante la boquita.

Pero no tenía nada así como que vaya a hacerme un caro.

[Nacho]
¿Cómo me duele esto?

[Nacho]
Tocaba la review de tus dientes. Yo me hago mis limpiezas cuando toca. Me paso la soda dental.

El irrigador. Y da igual lo que tú hagas con tus dientes. Porque según entres por esa puerta y le tengas que enseñar los dientes a ese señor.

Señora te va a decir que eres un guarro.

[Eva]
Tío, los dientes te dan la sensación que son como los bebés que hacen todo lo posible para matarse todo el rato. Hagan lo que hagas por cuidarlos. Y en vez de que haga una caries...

[Nacho]
Se te rompe, se te queda algo entre los dientes.

[Eva]
Se te mete una semilla, te florece de repente, te revienta la muela. Y es como...

[Nacho]
Te los tienes que lavar mejor. Pero si yo me los lavo ya.

[Eva]
Solo me falta traerme a Bruce Willis para que me haga una perforación.

[Nacho]
Hay un paso más. Te los lavas mal. Me los lavo bien.

¿Te los lavas bien? Sí, pero con cepillo de este no. Tiene que ser de este.

De estos eléctricos. Ya uso cepillo eléctrico. No, pero el tuyo es malo.

[Nacho]
Tienes que tener el que yo venda. Porque yo que llevo comisión. Tienes esa persona que me va a meter a mí los dedos en la boca.

Porque os prometo que yo en cuatro años que llevo yendo a esta clínica. No he visto nunca a esta señora. O sea, lleva una mascarilla y no sé cómo es realmente.

[Eva]
No, no, no. No le he visto la cara.

[Nacho]
Claro, no hemos hablado. Digo, pero esta señora... Y me siento como en screen.

Digo, a ver si me va a llamar un día. En plan, ¿quieres que te saque la muela del juicio?

[Eva]
Y tú como si fuera de repente más finger. ¡Quítatela! ¡Quítatela!

[Nacho]
Pero no, no sé. Es como... De entidad del mundo hay que ir a cara descubierta.

Sois como los verdugos que nos van a cortar la cabeza. Eso no puede ser. La silla no es cómoda.

Esa silla que sale disparado es así como... Dice, no, es ergonómica. Además es que está como pa'lante, como los toboganes de la cueva.

[Eva]
Pero ergonómica para alguien que no tenga columnas. Para reptiles.

[Nacho]
Nunca sé cómo sentarme.

[Eva]
Ergonómica para una anaconda.

[Nacho]
No puedo. No sé dónde poner el culo. No sé dónde poner el culo, no sé dónde poner los brazos.

Dice, no, pero no te va a pasar nada. Aunque esto parezca a la silla de la tortuga. No me va a pasar nada.

[Eva]
Pero yo creo que te la hacen incómoda para que sientas que lo de los dientes no es para tanto. Cuando te duele de repente la lumbar muchísimo, piensa...

[Nacho]
Y la taladradora esa que tienes ahí, ¿para qué? Para colgar cuadros. Claro, la radial.

Y te la pintan como de color. Te pintan las sillitas y tal como de color pastel. Todo rosita, azul.

No, no, no, no. Esto a mí no me gusta. Total.

Da igual que tú vayas a una revisión que pienses, no tengo nada. Mínimo diez caries te van a sacar. Diez caries internas, además.

Sí, porque te las hacen allí, en directo. ¿Qué? ¿Tú crees?

Sí. Te va con el garrucho ese que te empieza... Ay, ¿tienes algo aquí entre los dientes?

Y dice una clac, clac. Y está haciendo palanca.

[Eva]
¿Cómo en el mecánico cuando te pinchan las ruedas?

[Nacho]
Uy, mira las ruedas. ¡Mira qué mecánico! Pero si tienen los espejos retrovisores rotos.

[Nacho]
Lo mismo, pero en el dentista. Amor, esto te lo acabo de dimos. Oye, te falta un paleto de adelante.

¿Cómo? Mira.

[Nacho]
Ahora sí. No, no, no. La anestesia.

Hay que controlarlo un poco. No puede ser que me esté pegando una dosis que me tiro ocho horas con la corda así de lado, que parezco el Jorvado de Notre Dame, que yo tengo que salir a la calle después.

[Eva]
Y te digo, ya que me vas a dejar la cara mal, por lo menos también déjame el sistema. Porque en Estados Unidos te ponen el gas ese de la risa que te deja medio atontado. Y por lo menos te vas con ese viajecito para casa.

[Nacho]
Que te meas.

[Eva]
Solamente te duerme en la boca.

[Nacho]
Nada mal. Nada, no, no. Y solo se te cae la baba, vas como con la baba colgando y con media cara que dices, duérmeme la otra.

[Eva]
Igual. Con la boca adormida de un lado, con la baba calladote y luego el dolor de lumbar que te pinza la pierna, que vas como cogiendo.

[Nacho]
Sí, sí. Vas como, ¿esto qué es?

[Nacho]
La niña Medeiros. Y luego terminan y te dejan que escupas la sangrecilla en un sitio aparte que yo no me he sentido más sucio en mi vida.

[Nacho]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Como ya hemos terminado y ella se pone a hacer sus cosas mientras yo hago…

[Nacho]
Además, como que esa silla sube muy despacio que te dice, puedes escupir ahí y tú no sabes si esperar a que te suban así como el conde Drácula o ir incorporándote tú en la silla y escupir y adelantarte. Porque igual me estoy saltando pasos. Claro.

Porque la cosa esa que tenéis para que absorba la baba no está funcionando. Eso no absorbe nada. Hay que decírselo.

Eso no funciona, tenéis que cambiarlo. A mí se me empieza a acumular una rebaba ahí que yo digo, ¿trago? Pero claro, como se empiezan a dejar herramientas encima, que yo me imagino como destino final de repente.

Digo, me voy a tragar la cosa de estas que tienes y que me…

[Eva]
Que te absorbe la saliva justa para que te quede saliva pero para que te pille parte de la encía y te haga… Y te queda como muy fría la encía que te molesta.

[Nacho]
La boca sequísima, pero hay como baba.

[Eva]
Dices, ¿cómo puede ser que esté seca delante pero mojada atrás? Te la secan con los algodones esos que son como cilindros y dices, espérate que te vamos a abrir más.

[Nacho]
Abre grande, abre grande. Pero no puedo abrir más, como que te creas que soy una anaconda, no puedo abrir más. Luego se ríen de ti.

Es humillación porque cuando tú tienes los cuatro dedos, las cosas de aspirar, un espejo retrovisor y el hijo de camela dentro de la boca, tú no me puedes estar preguntando cosas en plan, ¿qué duele?

[Nacho]
Y tú eres… No me hables.

[Nacho]
¿Cómo quieres que te conteste? Es que no te voy a poder contestar.

[Nacho]
Y encima si te hiciera preguntas de sí o no, pero dice, madre mía, se ha quedado el día mal, no sé qué y tú.

[Nacho]
Está haciendo un frío el día mal. Te estás ahogando que suena como regurgitar. Sí.

Otra cosa, ¿quién es el dentista este de 9 de cada 10? Recomiendan que no te laves los dientes. ¿Quién es el que dice que no te los laves?

Que lo vea yo. ¿Dónde está? Que dé la cara.

¿Pues qué lo dice?

[Eva]
Pues el doctor Encíos.

[Nacho]
¿El doctor Encíos?

[Eva]
El doctor Encíos. El que le interesa. Yo te lo recomiendo que yo te lave.

[Nacho]
No te laves. Tienes que venir a mi clínica. ¿Qué queda aquí?

La dolorosa. Que estaba yo deseando meter esto en una…

[Eva]
¡Hombre! Estaba yo deseando meter esto en una sección.

[Nacho]
La dolorosa. Que te lo dicen como muy rápido. En plan, la corona, las zapatillas, las cuatro extracciones.

Que como no estés rápido, te pasa el catado de subbaños. Sí, yo no me he hecho todo eso en la boca. Yo no me he hecho ni la limpieza.

[Eva]
Ni una revisión. Mármol de carrera en el premolar 3.

[Nacho]
¿Qué dices tú? ¿Qué? Si yo no tengo ni premolare.

¿Qué dices?

[Eva]
Si yo no tengo nada.

[Nacho]
No te flipes, cariño. Bueno, con todo esto, hay que puntuar la visita al dentista. Por favor.

Y yo le voy a dar… A ver si se puede ver bien. Tres estrellitas.

Bueno.

[Eva]
Bueno, no está mal.

[Nacho]
No está mal. Es verdad que hay que ir al dentista. Nos tienen que cuidar nuestros dientes, pero hay que ajustar esos precios.

[Eva]
No está mal porque es salud, pero luego sí que es verdad que, bueno, la contraprestación a veces hace pesada que dices tú, ¿qué hago? ¿Cómo este mes? O me quito una pila.

[Nacho]
Claro, claro. Es que no puede ser. Pues prefiero morirme de infección, la verdad.

[Eva]
Bertus, muchísimas gracias por traernos esta pequeñita y gran review sobre los dientecitos al ratón. A Feren le gusta tu sección. Le encanta.

[Nacho]
Muchas gracias, Bertus.

[Eva]
Es el mejor. Es tan gracioso.

[Nacho]
Es el mejor.

[Eva]
A veces pienso, ¿cómo podemos tener gente tan graciosa dentro de la cantera de cuerpos especiales? Pero luego es que, claro, mira a los demás y dices, ¿dónde la van a tener si no es aquí en el programa de la chufla, de la canallería? ¿He dicho canallería?

Dios mío, tengo 85 años.

[Nacho]
¿Has dicho canallería? Me ha temblado la nuca, de verdad.

[Eva]
Oye, que ya tenemos por aquí, que hemos ido a saludarlo y todo, y ya está por aquí a Álex González. Entonces, vamos a escuchar ahora No se me da bien odiarte, qué bonito, ¿no? De repente, de Leire Martínez y Edurne.

Y ahora volvemos.

[Nacho]
Es que no se me da bien.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo ya he venido a vernos para presentarnos el nuevo seriote de Prime Video, Day One, su protagonista, Álex González. Buenos días.

¿Cómo estás? Muy bien. Feliz de estar aquí.

[Nacho]
Otra vez, porque a Álex González le estábamos diciendo que es de los invitados que más veces ha venido.

[Eva]
¿Dos veces esta temporada ya?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Qué tal lo llevas?

[Nacho]
Pues muy bien. Estaba deseando venir.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Te lo juro.

[Eva]
¿Te gusta? ¿Quieres una sección en el programa?

[Nacho]
Me encantaría. Me encantaría. Pues dilo, te cogemos el brazo, ¿eh?

Como nos de la mano. Es que además vivo cerca de aquí, madrugo, o sea, es que me viene todo bien.

[Eva]
O sea, la que vas a entrenar te puede venir a hacer una sección.

[Nacho]
Pero tipo la de cantar, por ejemplo.

[Eva]
A ver, te podemos hacer varias propuestas. ¿Tú cantas? ¿Eres cantante?

¿Haces cosas de cantar?

[Nacho]
Sí, o sea, no me pagan por ello.

[Eva]
Bueno, vamos a perfilar.

[Nacho]
¿Quieres que te paguen por ello?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
No, la verdad es que con que me hagáis un hueco aquí un día a la semana.

[Eva]
Cuanto tú quieras. Cada quince días. Bueno, es verdad que has dicho, ¿puedo venir de repente a veros?

O sea, como el vecino que viene a pedir sal. Dice, ¿puedo venir? Porque sí.

Y era como, y claro, Álex, si quieres venir tú un día, ¿te puedes venir?

[Nacho]
Pues me encantaría, la verdad.

[Eva]
Verás todo el rato, ding dong, soy Álex Centro. ¡Hola!

[Nacho]
Tenemos pendiente, la última vez que estuviste aquí, Álex, averiguaste el signo del Zodíaco de Eva Soriano, tenemos pendiente que averigües el mío, pero antes de eso vamos a hablar de la serie que vienes a presentar, que tiene un pintón, porque en solo tres días, el viernes 13, estrenas la serie Day One, un thriller tecnológico ambientado en el Mobile World Congress de Barcelona. ¿Alguna vez habías estado en un proyecto que sonase tan actual como thriller tecnológico?

[Nacho]
No, la verdad es que no. Day One es un thriller tecnológico, pero que además tiene muchas otras cosas, es una historia de amor, de amistad, tiene acción y bueno, no sé, yo creo que convergen muchos géneros que van a hacer que el público la disfrute mucho.

[Eva]
Tú haces, tu papel es el de Ulises, un prodigio de la informática que lleva diez años viviendo en el campo sin querer saber nada de la informática. ¿Qué Ulises fue más fácil interpretar para ti? ¿El tecnológico o el analógico?

[Nacho]
El analógico. Porque es una cosa que me la tengo muy a mano, la verdad. ¿Sí?

Sí, él empieza la serie viviendo en el campo en una masía con gallinas, con caballos.

[Eva]
¿Ese es más Álex González que el tecnológico?

[Nacho]
Sí, ese es más Álex. A ver, luego también me gusta la tecnología, pero yo soy feliz estando en el campo.

[Eva]
Te iba a preguntar, ¿pero vives en el campo? No, no sé, vivo aquí al lado, vivo en un piso aquí al lado.

[Nacho]
Vivo en un piso, pero tengo una tomatera.

[Eva]
Vivo en un piso aquí, pero tengo así un geranio al que riego.

[Nacho]
No, pero porque no me queda más remedio. Al final el trabajo está en Madrid y todo, pero si pudiera, viviría en el campo 100%.

[Eva]
¿Te montarías un huerto?

[Nacho]
A ver, o sea, no tanto, la verdad, pero...

[Eva]
Me pregunto cómo te estás desinflando, ¿eh? ¿Te montarías un huerto? A ver, no.

O sea, igual plantaría dos o tres geranios y poco más.

[Nacho]
Sí, sí, no. O sea, me gusta estar en contacto con la naturaleza, pero tanto como trabajar. Claro.

[Nacho]
Es que a mí me pasa lo mismo, que yo vengo aquí por la mañana diciendo, madre mía, ojalá tuviera yo un huerto y unas gallinas, y luego pienso, si de verdad yo tuviera un huerto y unas gallinas, estoy agobiado todo el día. Se me ha muerto el tomate. Tengo las gallinas, tengo una que tiene diarrea.

[Eva]
No, no, es terrible.

[Nacho]
Es terrible, terrible.

[Eva]
La gallina con diarrea me gusta mucho.

[Nacho]
¿Y la informática, Alex, qué tal se te da?

[Nacho]
No muy bien, la verdad. ¿Apagar y volver a encender?

[Nacho]
Y ya está, como mucha, ¿no?

[Nacho]
Sí, apagar, volver a encender o un golpe, si no funciona. Si no, me cuesta un poco que todo tenga apps. O sea, que te compres un tostador y venga con una app.

Sí. ¿Por qué no le puedes dar al botón como toda la vida?

[Eva]
¿Qué es lo último que te has comprado que tiene una app?

[Nacho]
Lo último...

[Eva]
Así, como ejercicio de tal que igual dices, esto es innecesario.

[Nacho]
Es que lo tengo... Luego me voy a acordar y...

[Eva]
Y te va a dar coraje. Pero nos puedes llamar luego a última hora.

[Nacho]
No me lo he comprado, pero estoy mirando neveras de esas de dos puertas. Uf, vas a flipar. ¿Y viene con una app?

Sí.

[Eva]
Claro, porque te dice luego la lista de la compra.

[Nacho]
Te dice la nevera. Falta leche. Está bien paz.

Eso no está mal. La cafetera, eso era lo que no me acordaba. Una cafetera que cuando lo vi dije ¡ay, qué gracia!

Porque desde la cama, antes de levantarte, que ya es el colmo de la baguería, pues le das a qué café quieres.

[Eva]
Pero eso está muy bien porque te levantas oliendo a café.

[Nacho]
Sí, pero también nada más despertarte tienes que abrir el móvil, pantalla azul en la cara, ritmos circadianos.

[Eva]
Bueno, ya, sí, pero... Yo que sé. Pero luego te huele a café la casa y te levantas y piensas mira, me han hecho café y ha sido tú mismo.

[Nacho]
Yo estoy con Álex. No quiero que la cafetera me escriba.

[Eva]
No te va a escribir la cafetera.

[Nacho]
Me está gobeando. Déjame en paz, cafetera. No puedes pedirme tanta atención, la cafetera.

[Nacho]
Lo que ha dicho Eva tiene razón.

[Eva]
Claro, o sea...

[Nacho]
Que piensas que te han hecho café y ha sido tú, pero te autoengañas.

[Eva]
Mira, cosas de la vida adulta, pequeños placeres que te da la vida. Si tienes una olla de estas de cocción lenta es dejar las cosas ahí que se vaya haciendo poco a poco. Te vas de la casa y cuando entras te huele la casa a lentejas de mi madre o mi padre y estás solo como una mierda.

Pero en realidad tu olor de casa es hay alguien que me está cuidando.

[Nacho]
¿Y eres tú? Incluso puedes decir hola cuando llegas. Hola.

[Eva]
Y si te contestan de cojones dices pues me marcho porque si hay alguien aquí me tengo que ir. Álex, algo pasa en el Mobile World Congress que hace que Samuel, mejor amigo y ex socio de Ulises, le llame para pedirle ayuda. Hasta donde puedas contar.

¿Cómo de gordo es lo que pasa?

[Nacho]
Pues es bastante gordo. Se han inventado unas lentillas que dan nombre a la serie. ¿Sí?

Se llaman Day One que básicamente están para hacer la vida más fácil pero estas concretamente tienen algunos efectos adversos efectos secundarios que no son precisamente un dolor de cabeza. ¿Vale?

[Eva]
De repente que te cambian la trimestral del IBA y te sale...

[Nacho]
Sí, más o menos. Y te cambia el IRPT. Pero bueno, en definitiva la serie es un recordatorio de cómo hacer un buen uso de la tecnología y no ser usados por la tecnología.

Esto es lo que pasa tanto de... Si no pagas por el producto es que el productor es tú. Pues bueno, simplemente que la tecnología yo creo que es buena y que nos pueda ayudar pero hay que tener el foco en cómo usarla bien y en cómo preservar tu privacidad en cómo...

O sea, ser conscientes del rastro digital que vamos dejando.

[Eva]
Sí, que no nos flipemos. O sea, que está ahí para ayudarnos pero que tampoco nos volquemos en ella.

[Nacho]
Y es verdad que la gente no tiene mucha cultura de lo que es la privacidad últimamente.

[Eva]
La verdad que no.

[Nacho]
Que es lo que se lleva ahora del teléfono y eso es peligroso. Ya.

[Eva]
Bueno, ¿os acordáis cuando había esa movida de que te escaneaban la retina para no sé qué? O sea, había una cosa que hace ya tiempo que te escaneaban como la retina.

[Nacho]
Sí, en los centros comerciales. Escaneate la retina que te regalamos no sé qué.

[Eva]
Que te damos diez euros. Ah, es verdad. Y claro, luego tenían como toda la información de tu retina que era como pero ¿para qué quieres esto?

Y se popularizó muchísimo y se escaneaba el iris.

[Nacho]
Por eso voy yo con los ojos medio cerrados todo el rato.

[Eva]
No, pero eso es por otra movida tú.

[Nacho]
La retina. Bueno, oye, me flipa que estuvisteis rodando en espacios tecnológicos allí en Cataluña como por ejemplo el Barcelona Supercomputing Center o el Sincrotron Alba. ¿Cómo llevas a grabar en sitios así?

¿El Sincrotron?

[Nacho]
Pues el Sincrotron yo no sé si os acordáis, no sé si hace diez o quince años porque ya era una edad en la vida que ya...

[Eva]
Ya todo es igual, ya todo es transversal.

[Nacho]
Es como cuando viví Yo me acuerdo, ya hace diez, quince años era adulto ya, yo me acuerdo.

[Nacho]
No, pues ¿os acordáis del acelerador de partículas? Sí. Que de repente se hablaba de que igual se creaba un agujero negro y se tragaba todo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Pues bueno, cuando salió no sé dónde estaba en el sur, no sé dónde estaba.

[Nacho]
Era tan grande que estaba como entre tres países en Alemania, Suiza y no sé qué más porque era como una circunferencia gigante.

[Nacho]
Eso es. Pues ahora hay otro que lleva ya años en Barcelona que es el Sincrotron Alba. Ese se lo han callado, ¿eh?

Y es un acelerador de partículas y la verdad que fue para mí muy especial rodar allí porque tenía muchas ganas de ir a un sitio así. Una locura.

[Eva]
Y si sale algo mal pues se lo chupa al agujero y ya está. O sea, no pasa nada. Se acabó.

[Nacho]
Como si fuera un extractor de basura. Tirarlo ahí y no pasa nada.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar ahora Carita triste de Ana Mena y Emilia y ahora seguimos hablando con Álex González.

[Nacho]
Corpos especiales en Europe FM con el actor, persona majísima y futuro colaborador del programa Álex González. ¡Oye! Vamos, por fin lo ha dicho.

Estamos hablando de la serie Day One que se estrena este viernes 13 de marzo y en la que además de estar tú también está Jordi Moya, Cire Chandía, Alba Planas, Iván Masagué o Miguella Oriol. Todos ya sabemos que son personas increíbles pero la pregunta es ¿cómo llevas a trabajar con robots?

[Nacho]
Pues bien porque la verdad no te plantean preguntas incómodas ni se equivocan cuando tienden la réplica. Se ponen en marca. Sí, muy bien la verdad.

No dan guerra.

[Eva]
¿No se caían en los rodajes como los robots estos que salen siempre cuando estás? Es que ¿sabes que siempre que ponen vídeos de robots de y en el no sé cuántos hay un robot y se tropieza con un escalón y se mata?

[Nacho]
No, no, tal cual. Pero lo alucinante de eso es lo rápido que evoluciona porque cuando hicimos la serie sí que se caía el robot que estaba pero ese mismo robot el otro día coincidí con él en un programa en un bar que estaba tomando algo con una muchacha y le dije ¡Hombre!

[Eva]
¿Qué haces aquí?

[Nacho]
Con una lata de aceite ¡Hombre!

[Eva]
¡Hombre Alex! ¡Compañero!

[Nacho]
¡Compañero a mis brazos!

[Eva]
Y el robot tirándose el aceite por encima en plan ¡Es que es mi cosa! Coincidí con él me ha gustado mucho coincidí con el robot lo más normal del mundo alcoholizado perdido era un microchip roto que es un cachondo dice tírame del dedo y hace pero en tecnológico ¿sabes?

[Nacho]
coincidí con el robot me flipa que con una cosita así las tiráis cualquier cosa con cualquier cosa que nos den a Les ya estamos ahora que vas a ser colaborador bienvenido a tu vida todas dos personas somos así oye tenemos que fijar ¿qué día? ¿qué día va a ser mi día?

[Eva]
pues tenemos que ver ¿qué día nos ha quedado libre? Raquel mira esa persona

[Nacho]
que tiene los auriculares puestos es la directora del programa dice que hay que verlo

[Nacho]
Raquel mojate podría podría tener mira te propongo podría ser desde algo astrológico porque ahora viene el momento ahora viene por cierto si os queréis si os queréis que he venido aquí no no no no no no no no no he venido aquí a lo que he venido

[Eva]
despejar escaleta porque llega el momento de Alex Astrológico

[Nacho]
vamos con ello

[Eva]
vale venga Alex la última vez que viniste bueno a ver o sea adivinaste mi signo de zodiaco luego en el vídeo se vieron cosas

[Nacho]
bueno pero lo hubiera adivinado igual iba bien encaminado porque porque si no recuerdo mal yo dije primero antes de que nadie dijera nada dije Géminis

[Eva]
sí

[Nacho]
que rige bastante fuertemente porque es mi ascendente

[Eva]
así

[Nacho]
tu ascendente o sea nadie diría que eres piscis así de primera vista

[Eva]
tuviste trazas de aire en mí

[Nacho]
y dijiste pum

[Eva]
esta chica es aire vale Nacho García

[Nacho]
Nacho García

[Eva]
eh

[Nacho]
te está mirando fuerte Alex González

[Eva]
qué dirías que cuidado con cómo te mires fuerte Alex verás eh qué crees que es

[Nacho]
a ver es que es me la juego porque sé que mi futura colaboración depende mucho de este momento claro podemos decir que si lo adivinara o si estuviera cerca vengo ¿no? de colaborador

[Eva]
además

[Nacho]
si no cuadra lo del horóscopo puedo venir a cantar también

[Eva]
puedes eh

[Eva]
horóscopo cantado

[Nacho]
me estaría bien bueno antes dijiste una cosa sobre mí si quieres repítela

[Nacho]
mira lo que yo creo además vengo fuerte porque vengo con Mariana mi amiga de jefa de prensa y a ella se lo adiviné hace poco en el ave así

[Nacho]
sí pero eso no cuenta

[Nacho]
pero yo no soy Mariana tío es brujo es que me vienen dos cosas que te viene me viene mira por eliminatoria no eres fuego no soy fuego y creo que tampoco eres agua o sea podría ser o aire o tierra si fueras

[Eva]
a ver hay cuatro tampoco te estás jugando mucho eh

[Nacho]
pero antes pero vamos descartando

[Nacho]
ya voy por la mitad pero antes pero antes de la entrevista les ha dicho una cosa ha dicho yo creo que eres no sé qué

[Nacho]
lo que me pasa contigo es que o sea lo voy a decir y puede ser horóscopo o luna o ascendente vale pero voy a decir dos me la voy a jugar bastante yo creo que podrías ser lo que pasa que no sé si de signo o de luna podría si fueras tierra sí podría ser capricornio y si fueras eh aire podría ser eh espera espera si fueras aire que es que lo que creo es que tienes los dos podría ser te pega mucho acuario

[Nacho]
te digo lo que soy sí claro vas a flipar no me sé mi ascendente pero soy capricornio 9 de enero vamos

[Nacho]
o sea

[Nacho]
me ha averiguado

[Nacho]
me ha averiguado

[Nacho]
eres capricornio de verdad hombre y si quieres solo tienes que revisar el video revisar el video de la entrevista y ver la cara que pone Eva Soriano cuando dices estoy pensando en capricornio y Eva dice no puede ser

[Eva]
no no no

[Nacho]
porque ella se lo sabe

[Eva]
eh vale pues

[Nacho]
soy capricornio soy del 9 de enero

[Nacho]
sí sí pero no sabes tu ascendente ni de la luna

[Eva]
es que no tiene ni es que él no está jugando vale pero

[Nacho]
mira así alargamos la sección eh bueno

[Eva]
es que él ya ha venido a trabajar Alex ha venido a trabajar

[Nacho]
a ver Day One se estrena el 13 de marzo pero dejando eso a un lado vamos

[Eva]
a tu sección estás full en ella vale perfecto

[Nacho]
no que que míratelo porfa o sea ¿sabes a la hora que has nacido? sí vale pues míralo igual ahora no da tiempo porque vais super rápido ahora lo miro pero porfa míralo porque yo creo que algo de aire o libra o acuario tienes en la luna o en el ascendente o sea yo diría que la auténtica persona espiritual

[Nacho]
de este programa es Ale González

[Eva]
vale pues yo creo que a esta

[Nacho]
no no no escúchame

[Eva]
que a estas alturas después de lo que acaba de pasar yo creo que puedo decir Ale González bienvenido a Cuerpos Especiales eh o sea bienvenido un placer compañero vamos a hablar ahora de tu calendario porque también es verdad que tú te estás comprometiendo con cosas que igual no puede porque tiene muchísima confianza

[Nacho]
no te puedes ir luego un mes a Bali eh

[Eva]
está

[Nacho]
la jefa de prensa

[Eva]
está mirándola así en plan cariño y la de trabajar en una peli ¿te gusta? porque estás aquí diciendo que vas a venir y tienes más plancha pero bueno lo vamos a ver lo vamos a ver porque oye hablando hablando de eso ¿qué proyectos tienes en la recámara?

[Nacho]
pues a ver que se pueda contar claro empiezo ahora a rodar dos películas pero es que Colina es que han cambiado los temas antes antes se podía hablar de todo y ahora te dicen miras a un lado y está todo el mundo no no claro

[Nacho]
claramente Mariana Mariana ha hecho un gesto

[Nacho]
que no es interpretativo no bueno uno es una comedia romántica eso se puede decir y la otra es medio terror

[Eva]
terror

[Nacho]
thriller thriller inquietante

[Eva]
thriller inquietante

[Nacho]
uff

[Eva]
vale thriller inquietante me gusta un poco de no se puede decir nada no se puede adelantar nada me gusta jefa de prensa así no le preguntes nada más

[Nacho]
cosas que cosas que sí que se pueden decir por ejemplo hace poco trabajaste como actor de doblaje en la película como cabras donde interpretabas a un caballo se te juntó el rodaje con el de day one o sea se te mezclaba el caballo con no me creo esta pregunta suena rara pero se te mezclaba el caballo con la informática no se

[Nacho]
no se me mezcló porque

[Nacho]
se te mezclaba el caballo porque interpretabas a un caballo

[Nacho]
esa pregunta es muy de capricornio muy de capricornio

[Eva]
porque interpretabas a un caballo porque eras un caballo ¿no?

[Nacho]
no no eh no porque ya hacía tiempo que lo había que lo había terminado no no lo que pasa que claro cuando estaba acabando el doblaje veo digo bueno nos quedará como media hora y dicen bueno quizás un poco más tenía que cantar un rap ¿qué? y no me lo habían o sea me lo habían dejado caer pero no sabía que era un rap ostras y por cierto eso sería otra sección batalla de gallos yo la persona más proactiva que está en este programa o sea los colaboradores de verdad del programa tienen tantas ideas o sea

[Eva]
nunca nadie nos trajo

[Nacho]
tantas propuestas pero tú que cantas y cantas muy bien además, por eso soy muy fan de esa sección tuya, porque cantas imitando y no es nada fácil.

[Eva]
¿Eres muy fan mío, Álex? ¿Podríamos decir?

[Nacho]
Sí. Muchas gracias, la verdad es que yo solo quería saber este dato, la verdad. Soy muy fan tuyo, sí, sí.

[Eva]
Álex González, muchísimas gracias por venir a presentar Day One, que se estrena el 13 de marzo en Prime Video. Bueno, la semana que viene te vemos por aquí con tu sección astrológica.

[Nacho]
Vale. Ya está, ahora cerramos la semana, chicos.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Son las 10 y un minuto, las 9 y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y vamos ya a ver qué nos estáis diciendo, bueno, qué nos estáis diciendo en redes, porque ha llegado el colaborador al que prometo llevarme este año a ver la Fórmula 1 en directo, Roberto Rahona.

[Nacho]
Pero ¿quién ha escrito esto en el guión? Qué guay, eh. Roberto, ¿te has vuelto a poner en el guión una entradilla para...? No, yo no, justo el año en que se estrena el Mad Ring.

[Eva]
Escúchame, ¿quieres ir a ver tú la Fórmula 1?

[Nacho]
Por supuesto.

[Eva]
Venga, yo te llevo. Venga, os llevo a todos, hago tres stories.

[Nacho]
Es el Mad Ring.

[Eva]
Ya está, o sea, hago tres stories y vamos todo el equipo.

[Nacho]
Por tres stories no te llevas a todo el equipo, eh. Muchas gracias, dame la mano para seguir el pacto.

[Eva]
Venga, amiguito, venga. Mira cómo me quieren, es que no te gana su afecto.

[Nacho]
Pero no es que te quieran esto, es que eres papá.

[Eva]
No te gana su afecto, dentro de papá y mamá quieren a mamá.

[Nacho]
400 pesos cuesta la entrada.

[Nacho]
Ya, ya lo sé. Seguimos.

[Eva]
Seguimos.

[Nacho]
Seguimos, por tres stories no te dan.

[Eva]
Bueno, pues hago un reel.

[Nacho]
Empezamos con la entrevista de Alex González. La entrevista de Alex González. Sí, que Win Roce nos dice Eva, Nacho, a mí me da que Alex os está vacilando cosa fina.

Definitivamente sí que da el perfil para el programa. Totalmente.

[Eva]
O sea, yo creo que debería venir como mínimo una vez al mes. O sea, en el momento en el que no le pille mucho curro, yo creo que debería venirse una vez al mes, aunque sea solo hablar con nosotros.

[Nacho]
A ver, me ha averiguado el signo de Zodiaco, lo cual tú dices, bueno, podría haberlo buscado en Google, pero el ascendente me ha dicho que es aire, y lo acabo de mirar yo, que ni yo lo sabía.

[Eva]
Y no era.

[Nacho]
Y lo era.

[Eva]
Es que yo me he quedado flipando, digo, no, no, si es que lo ha acertado también. Lo ha acertado también. Pues nada, de repente, brujita a González.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
Así que nada, ya lo tenemos ahí, colaborador del programa.

[Nacho]
Luego Eva, en el programa de hoy también has dicho que tu vida se ha basado en el conflicto por ser la primogenita de tu familia.

[Eva]
Ah, efectivamente.

[Nacho]
Pues Samuel nos dice, doy fe a lo que ha dicho Eva Soriano, soy hermano pequeño y estamos muy protegidos. Este no es hermano pequeño, te lo digo yo. Recuerdo una vez que era súper pequeño, él me saca nueve años y me cargué la Play 1 de mi hermano mayor y mis padres fue en plan, bueno, cosas que pasan, unos meses antes él me rompió un camión de bomberos y la que le liaron fue descomunal.

[Nacho]
Claro, porque no puede tener nueve años menos.

[Eva]
Pero si es que yo me acuerdo cuando yo empecé a salir de fiesta con 17 años, que me regañaban todo el rato, tienes que estar a esta hora, tienes que no sé qué, y luego cuando empecé a salir mi hermana, nada, tranquila, vengote, y era como, pero chico, de verdad.

[Nacho]
Yo era como, yo es que era como un futbolista, como me rozasen, ah, ah, ah, qué daño, ah, qué daño.

[Eva]
Mira, me estás dando un asco que no te puedo ni ver, de verdad, qué asco de persona pequeña.

[Nacho]
¿Qué dices, Eva? Ah, no me pegues, ah, no me pegues, para, para, ah, Raquel, me está pegando Eva.

[Nacho]
En esta mesa no puedes ganar, Eva, yo también soy pequeño.

[Eva]
En esta mesa me da igual, porque os saco dos cabezas y os mato a los dos. Venga, sigue, anda.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Del pie al aceite gana la guita, el ají y el nerviosillo y eso, y bueno, os han intentado sajar entradas hoy también.

[Eva]
Bueno, es que se nos está atracando ya, no regalamos entradas.

[Nacho]
Hemos abierto un baúl que ahora no podemos sacar.

[Eva]
Ahora, citas, puede ser, pasafoto, pasafoto.

[Nacho]
Les decía precisamente, Eva, que has ligado, ja, ja, ja, ja.

[Eva]
Sí, pero es que yo soy muy ligona. A mí otra cosa no, pero me gusta, soy muy coquetona. A mí me gusta mucho poner el pelito detrás de la oreja y esas cosas.

[Nacho]
No desperdicias oportunidad. Y luego Rubén Antón nos dice, buenos días, cuerpos. Lo primero, deciros que sois los mejores.

Llevo dos años escuchándosos y hacéis que la vida de 7 a 11 sea más divertida. Segundo, viendo que se ha puesto de moda pedir entradas en pie a la cita para ir a ver los shows de Nacho y Eva.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
Esperad, esperad. Decirle a Eva que yo me he gastado el dinerito bien contento para ir a verla este sábado en Torrevieja en primera fila.

[Eva]
¡Dilo!

[Nacho]
Espero que me deje darle un regalito que tengo para ella. Soy Rubén de Elche, el compi de la Sori. Un abrazo para todo el equipo, sois geniales.

[Eva]
Como sea, el pito con un lazo, yo cojo y me voy, eh.

[Nacho]
Por favor, no. No, por favor, siempre respeto.

[Eva]
Perdón, ya que estamos, voy a aprovechar. Es que este fin de semana estoy en Alicante y en Torrevieja. Voy a hacer un poco de promoción, ya que puedo.

Y en mi programa estaría feo que no lo dijera.

[Nacho]
Hombre, claro que puede.

[Eva]
Estoy de gira, chavales. Y este fin de semana estaré en Alicante, que creo que no quedan entradas, pero en Torrevieja queda alguna. Así que ir a mi perfil de Instagram, dadle al enlace, que nos lo vamos a pasar bien.

Y ya está, no tengo nada más que decir.

[Nacho]
¿Un lacito de esta promo?

[Eva]
Un lacito, un lacito.

[Nacho]
Con lo que te sacas, te llevas a todo el equipo a la Fórmula 1.

[Eva]
Y mira, y con esto, ya está. Lo otro sacando dinero.

[Nacho]
Se me había olvidado, gracias, Nacho. Muchísimas gracias, Roberto, por tu magistral sección.

[Eva]
Se quedan tocando cuerpos especiales, y ahora toca la sección que arde más que darte cuenta de que todavía quedan 360 días hasta tu próximo cumpleaños. ¡Aso, que voy ardiendo! Oh, no, Ardenla Music con Jota Music.

Hola, ¿qué tal? Con Nadia. Hola.

Y con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? De repente todo el mundo voy aquí.

Vale, Jota, ¿qué has preguntado hoy?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado Preguntita en redes. ¿Cuál es tu canción favorita que mencione una profesión? A ver, no sería ayer, el Día Internacional del DJ.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Y puedo traérmelo otra vez a colación para poner Last night a DJ saved my life Qué vergüenza, estando los médicos de urgencias que pongas una canción que sea El DJ me salvó la vida.

[Nacho]
Hombre, porque no siempre va a ser el médico que se lleva el protagonismo.

[Eva]
Un temazo siempre te salva. Y que dice que el DJ la salvó de un corazón roto. O sea, ¿a quién no la ha salvado salir a bailar triste?

[Nacho]
Te ponen la tusa y arreglado.

[Eva]
Ya no tiene una excusa. ¿Tú qué has dicho, Alba? Pues yo he escogido una canción de Extremo Duro, Amama y ensancha el alma, porque dice esto.

[Eva]
Amiga. Vale, muy bien. Nacho García.

[Nacho]
He elegido una canción de Antonio Molina. Que es... Cocinero, cocinero.

[Nacho]
Dale, dale.

[Eva]
Vale, digo la mía.

[Nacho]
Pones esta canción mientras estás picando cebolla. Maravillosa. Dile la tuya, Basoriano.

[Eva]
Vale, digo la mía. Yo sabéis, querida audiencia, que mi familia procede de un pueblo de Ciudad Real que se llama Puerto Llano. En Puerto Llano hay una estatua porque es un pueblo minero.

Entonces yo me acuerdo que cuando salí a la calle a jugar con mis amigas, mi abuelo Pepe me decía, ¿a dónde vas? Y yo le decía, al minero. Y entonces por eso he escogido el minero.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)