(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Para tomar decisiones, disparar a enemigos e ir avanzando por las diferentes pantallas de juego. Por ahora, los informes indican que juegan bastante regular, pero que con cada partida van aprendiendo.

[Nacho]
Bueno, bueno, que juegan bastante regular, bueno, pobrecitas mías, hombre, no las trateis mal, por favor, tengamos paciencia con la red de neuronas, que juegan bastante mal, dice, como todo.

[Eva]
A ver, juegan mal, pero...

[Nacho]
Tía, es que de repente me he sentido como yo cuando iba a jugar al PRO a casa de mis amigos, que nadie quería jugar conmigo porque era muy malo.

[Eva]
Bueno, tú eres esas dos neuronas.

[Nacho]
Yo era las neuronas.

[Eva]
¿Pero crees que las neuronas tendrán como los ladillos llenos de polvito naranja de los chetos? Claro. En plan, que están comiendo chetos hasta...

[Nacho]
Que están así, a la vez que están jugando se están comiendo patatuelas.

[Eva]
Hombre, es que no hay nada mejor que de repente jugarte un jueguecito y decir, me voy a sacar unos chetillos.

[Nacho]
Sí, y tiran el mando y se enfadan.

[Eva]
Y se enfadan y dicen, pues no bajo a cerrar.

[Nacho]
Al principio, para que aprendiera la red de neuronas, hicieron, como se hace con los niños pequeños, que es darles un mando sin enchufar.

[Eva]
Ay, qué bonas.

[Nacho]
Entonces ya se ponían así a jugar y decían, sí, sí, lo estás haciendo muy bien. Está desenchufado.

[Eva]
Está desenchufado. Entiendo que las neuronas que tenemos ahora mismo en la cabeza son como las que dibujan en Padres Familia, ¿no? Que tienen piernecita, manitas y todo eso.

[Nacho]
Sí. Neuronita, neuronita, neuronita. Neuronita de neuronas, neuronita.

No es esa canción, ya lo sé.

[Eva]
No, la canción era...

[Nacho]
Es otra, pero bueno.

[Eva]
Era otra. Pero bueno, todos los que somos fans de Padres Familia sabemos hacia dónde ha ido esa neuronita.

[Nacho]
Sí, no pasa nada.

[Eva]
Pero bueno, pues oye, muy bien. A ver si las enseñan también a hacer otras cosas, tipo aceras trimestrales. A mí me viene bien una neurona que me haga las facturas.

En plan, oye, ¿me puedes hacer las facturas ya? Claro que sí, mi reina.

[Nacho]
Yo las hago tan mal que creo que mi gestor me trata como trataba yo a mi sobrino con la videoconsola. Que me dice, sí, sí, haz las facturas. Tengo desenchufado el ordenador.

[Eva]
Claro, haz las facturas, cariño, sí. Y él mandando sus facturas en plan, madre mía, le van a pagar con cacahuetes.

[Nacho]
Madre mía, la que le va a caer encima.

[Eva]
¿Tenemos más noticias?

[Nacho]
Tenemos más noticias. Vamos con otra porque estamos de enhorabuena. Audrey Pascual gana el primer oro paralímpico español en los Juegos de Invierno desde 2014.

Audrey Pascual es la estrella de la delegación española y no está defraudando a nadie. Hace unos días ganó la medalla de plata en descenso y ayer se colgó el oro en supergigante. La madrileña, de tan solo 21 años y que debuta en estos Juegos, también es la primera mujer española que ganó una medalla de oro paralímpica desde 1998.

Y ojo, porque todavía le quedan por delante las pruebas de gigante, la combinada alpina y slalom. Tía, los nombres de las pruebas... Slalom me flipa.

Gigante, supergigante, tío. Pero es que esto es como los cafés, pero grande, mediano, pequeño. No, gigante, supergigante.

[Eva]
Ya, sí, que de repente es como, pero ¿qué es?

[Nacho]
Toli.

[Eva]
¿Toli?

[Nacho]
¿Toli qué tamaño de café es este?

[Eva]
Pero ¿slalom no te flipa? Slalom me flipa. Slalom me flipa.

Slalom. Slalom, slalom, last night, the parade...

[Nacho]
Y la combinada alpina, que es desciendes y cuando llegas dices ¡vamos en roncola!

[Eva]
La combinada alpina.

[Nacho]
Es que así lo llaman, la combinada alpina.

[Eva]
O como llaman ellos un sábado, ¿sabes? ¿Te has hecho tú una combinada alpina, niño?

[Nacho]
Vaya combinada alpina que llevas encima.

[Eva]
Vamos a bajar unas pistas y luego la presesquís. Te digo una cosa, Audrey desayuna con diamantes, come con platas y cena con oros. Ojo a esta chavala, eh.

Dilo. Dilo, queen.

[Nacho]
Que ha sido también, por cierto, campeona del mundo de surf. Veintiún años.

[Eva]
Veintiún años. Y yo con veintiún años que casi me ahogaba con mi vómito, imagínate.

[Nacho]
Veintiún años.

[Eva]
Madre mía. Y hasta aquí la actualidad que queda preciosa.

[Nacho]
Yo con veintiún años le estaba diciendo a mi madre...

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo estáis? Seguís aquí donde siempre, en Europa FM con Cuerpos Especiales.

Y si ya no sabes ni cómo acceder a las noticias del Teletexto, pues no te preocupes porque llega para contárnoslo todo Jorge Giorgia con su Acaba de pasar. Acaba de pasar.

[Nacho]
Si ya no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal, chicos?

[Orador 23]
Buenos días, Giorgio. ¿Qué pasa, Giorgia?

[Nacho]
Buenísimos días. Hoy vengo a hablar de boxeo. ¿Qué?

Anoche. Nos vamos a untar el lomo, por fin. Puede que sí.

Anoche, chicos, se anunciaron los participantes de la próxima velada de boxeo de Ibai, la 6. Esto sí que acaba de pasar, que he dormido poco para traeros toda la información.

[Nacho]
¿Cuántas veladas?

[Nacho]
No se acaba la gente famosa. Van seis. Se sacan nuevos.

Hay una máquina que le dan y hay una palanca. Un evento en el que los influencers más grandes del momento se enfrentan en combate singular. Son las justas medievales de nuestra época, pero sin armaduras guays ni muertes, por disentería.

Y gracias a Ibai, diferentes streamers son obligados unos meses a mover el culo, aunque sea para evitar la vergüenza de que te parta la cara otro jambo, cuya rutina del gimnasio son 12 horas seguidas jugando al Fortnite. Y mientras tú, espectador, te sientes como un señor viendo pelis de Marvel, ¿por qué te descubres diciendo, madre mía, no conozco a nadie, debo ser viejísimo? Para eso estoy yo aquí, oyente, para contarte quiénes luchan, que me lo he visto todo, no os preocupéis.

[Nacho]
¿Cómo vas a explicar esto al idioma de la tierra? Vamos a intentar. A ver si consigo enterarme yo de quién es alguien.

[Nacho]
Perfecto. Bien, lo primero, la fecha. Esta es fácil.

25 de julio en el Estadio de la Cartuja en Sevilla.

[Nacho]
Esa fecha la conozco y esa ciudad también.

[Nacho]
Sevilla en julio.

[Eva]
No, no, no. Igual es para hacer en los últimos días, para secarte un poco más, para entrar en el pesaje.

[Nacho]
Claro, para facilitar el...

[Eva]
Claro, porque no tiene sentido. Si no, o sea, 25 de julio en Sevilla. Bueno, pues buena suerte.

[Nacho]
Mucho ánimo. Ibai va a hacerlo en Mercurio, pero hacía demasiado fresco. Bien.

Se hizo sold out en tan solo tres horas. Va hasta el gato. Van muchísimas.

Y el nivel deportivo lo mostró la participante Fabiana Sevillano nada más empezar.

[Eva]
Yo no tengo cardio. Yo tengo menos fondo que una piscina infantil. Yo jamás he corrido.

Yo jamás he hecho deporte. Yo no he hecho nada.

[Nacho]
Bien, perfecto.

[Nacho]
Todos.

[Nacho]
Pues todos así. Todos gente no profesional.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Como ver a un pudin cayéndose al suelo. Va a ser ver a esta gente pegándose.

[Eva]
Porque todos son larvas. O sea, ¿por qué de repente? Eclosioné ayer y no tengo ni vértebra.

[Nacho]
Todos son slimes.

[Eva]
Efectivamente. Olean esas peñas.

[Nacho]
Bien. Los combates. Ha habido años que estaba gustamante.

Ha habido años que solo ha faltado chiquetete. Pero este año está muy bien. Este año está muy bien.

Para empezar, por fin hay paridad. Cinco combates masculinos. Cinco combates femeninos.

[Eva]
Ah, bueno. Mira, eso está muy bien.

[Nacho]
Bien. Y la mayoría de combates son de un creador de contenido de España contra su equivalente de Latinoamérica. Ah, está bien.

No vaya a ser que te suenen los dos. Claro. ¿Para qué?

¿Por qué?

[Eva]
Para distraerte.

[Nacho]
Para hablar. Puede que tengas un 50% de la información. Como mucho.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Pero bueno. Lo bueno es que algunos se parecen mucho al equivalente latinoamericano. Que es como cuando en el té que nos pedíais los dos al mismo, pero para distinguirlos a uno le ponían un sombrero.

[Nacho]
Así que... Y cuando te cogías a la sombra en el Street Fighter. Claro.

[Nacho]
Riu y Riu de negro. Claro. Bien.

Aparte hay mucho repetidor. Repiten. Rorro contra la Rivers mexicana.

Que no sé si recordáis.

[Eva]
A la Rivers mexicana ya se pegó con la Rivers española.

[Nacho]
Correcto.

[Eva]
Y la Rorro es la Rorro.

[Nacho]
La Rorro es la Rorro, que perdió contra Abby. La Rivers mexicana perdió contra Marina Rivers y este es un poco la lucha por el bronce de un campeonato de karate en el que se han apuntado cuatro, por otra parte, en Quintanilla del Cimborrio. Ya está.

[Eva]
No pasa nada.

[Nacho]
Bien. También repite un muchacho que se llama Byvirus. Que a lo mejor os suena porque va todos los años.

¿Ah, sí? Este se ha convertido en la Mariah Carey del boxeo amateur. Una vez al año le descongelan, le sacan la creta.

[Eva]
¿Y se va a pegar con Peña?

[Nacho]
Se pega con alguien, está más cachas que nada y luego de vuelta al permafrost hasta el año que viene. Ya está. Bueno, pues muy bien.

Y ya está. Y luego, Jai Bivs. Esto está muy bien.

Esto está muy bien porque puedes no conocer a ninguno, pero si hay dos que se llevan mal, pues te interesas. Vale. ¿Y cuáles son?

Bien. Para empezar, hay un combate que es Marta Díaz contra Tatiana Caer, que es la equivalente...

[Eva]
Marta Díaz, la influencer.

[Nacho]
Marta Díaz, la influencer.

[Nacho]
Dios bendito. Sí, empezó. Pues la otra opción es Marta Díaz de administración en A13 Media, pero claro.

[Nacho]
Marta Díaz de verdad que os sonará porque se llama así el 76% de España. Sí, pero bueno. Pero bueno.

Marta Díaz empezó diciendo esto.

[Eva]
Confío muchísimo en Tati porque sé que es una mujer de palabras, pero porfa te pido de corazón, tía, que nos lo tomemos en serio, que demos un buen show y que no pase como pasó con tu amiga, con Mujer de Buena Pasta, que a tres días de la presentación se cayó del combate. Cambió todos los planes. Yo te lo pido.

Pero Marta, por Dios. Yo te lo pido.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Eso no lo digas.

[Nacho]
Para empezar de buen rollo.

[Nacho]
De buen rollo.

[Nacho]
Para empezar de buen rollo. Oye, ya que yo sé que tienes. Hay una influencer que se llama Mujer de Buena Pasta.

Poco caso le hemos hecho a eso.

[Eva]
Mujer de Buena Pasta.

[Nacho]
Mujer de Buena Pasta. Todos, ¿no? Los que están allí.

[Eva]
No, claro. O sea, de Buena Pasta vienen todos.

[Nacho]
Sí, Buena Pasta tienen. Bien, Marta Díaz, que recordemos, es la hermana de un youtuber llamado Alpha Sniper, un hombre que nos ha enseñado a ponerte un nombre normal y no el de la Play si haces algo público. Porque lo mismo con 15 años llamarte Manolo Pérez no mola, pero tener 37 años y llamarte Omega Lanzapepos 82, no, menos.

[Nacho]
La verdad es que no. Y encima es que en la Play no te dejan cambiar el nombre. Nunca.

Es verdad. Es lo que pongas al principio para siempre.

[Nacho]
Para siempre. Bueno, los dos se hicieron muy virales en su día, Alpha Sniper y Marta Díaz, entre otras cosas por resolver problemas de matemáticas juntos en streaming.

[Nacho]
Marta, por favor, cuando Luka tenía 6 años, su hermano tenía la mitad. 3. Y ahora él tiene 6,70.

¿Cuántos tiene su hermano? Luka ha puesto la mitad. Claro.

¿Y cuánto es la mitad de tu 70? 35 por día. Es un problema súper fácil.

[Eva]
O sea, todo lo que iba a decir ahora mismo es ilegal.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Me he visto a mí misma como digo, Eva, no lo puedes decir.

[Nacho]
O sea, no se hicieron famosos por resolver problemas, sino por no resolver.

[Nacho]
Por lo demás.

[Nacho]
Por no resolver.

[Eva]
Porque no tienen todos los padritos en línea.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
A esta gente le falta un minutito de microondas a esta gente. Un toquecito de la patata que está dura por dentro.

[Nacho]
Le faltan dos jugadores en el cupolín, le falta una varilla en el paraguas. Sí, sí, efectivamente. Bueno, también repite Plex, con su equivalente latino que se llama Fernanfloo.

Y además se llevó el evento de presentación a Itana, que le apoya mucho en todo esto, y nos dio este momento antes del careo.

[Nacho]
Plex, yo ahora simplemente quiero dar las gracias a toda la gente que me apoya, a mi novia, que la quiero mucho, a mis amigas, a mi familia, y a todos los locos.

[Eva]
A mí me parece muy lindo.

[Nacho]
Y a Itana.

[Eva]
A Itana que la coge como si fuera el primer día del bautismo. Con el toquecito del lado de Plex, que la coge como un bebé.

[Nacho]
Cuidado con el que se tenga que pegar con Plex, que es un titán. Ataca a los titanes.

[Nacho]
Es gigantesco.

[Eva]
Tiene un brazo que parece una tubería.

[Nacho]
Igualmente, aquí hay una cosa muy bonita. ¿No es Itana un poco la novia que, como a su novio le gustan los cars, se compra hasta la equipación? Todo el rato.

[Eva]
Pero es que yo no concibo un amor que no sea de otra forma que no asumir la personalidad de tu pareja. Claro.

[Nacho]
Bueno. Bien. Y ahora el main event.

Vamos rápido con esto. El combate principal, que requiere un poco de historia. Al final de la velada 5, Ibai le dijo a IlloJuan que para que la siguiente velada fuera mejor, él tenía que participar.

Y esto es lo que pasó.

[Nacho]
La única manera que esto se pueda superar es que tú participes el año que viene. ¿Cuál es mi cámara? Tu cámara es esa.

¿Esa es mi cámara?

[Nacho]
Sí. Chocas. Velada 6.

Bien. IlloJuan reto al Chocas. Chocas, tío.

Aquí hay mucha información.

[Eva]
Es increíble lo que hace. A Randall de Monstruos S.A. Es que hay que hacer rastreo. Bien.

[Eva]
¿Qué hizo el Chocas?

[Nacho]
¿Qué hizo el Chocas? Se hizo un campamento militar para prepararse. Bueno, él dice que es un campamento militar.

Porque si tuviera que levantarte a las 2 del mediodía, pues hacer trote cochinero se siente como ser un Navy SEAL. Y se hizo su equivalente a cuando Rocky se va al desierto, que es una excursión al campo, hacer 5 fondos, 4 sentadillas, rehabilitación para Yayos con su entrenador personal. Y esta es la conclusión a la que llegó, que me parece precioso.

[Nacho]
¿Qué te ha parecido?

[Nacho]
Muy bien. Muy agradecido. No he estado casi en el móvil.

Bueno, ha sido un cambio muy para bien, definitivamente.

[Nacho]
Pero, ¡buah! Entonces, ¿la velada? ¿Qué?

¿Aceptarás la pelea?

[Nacho]
El problema de la velada es que esto habría que mantenerlo todo un año. Podría mantener esto 350 días, pero a costa de todo lo que me gusta de la vida.

[Eva]
Escúchame, qué intenso, tío.

[Nacho]
Pero por fin alguien que dice, vivo bien. Es que no quiero dejar de vivir bien.

[Nacho]
Ya está. Ya está. Dejadme en paz.

Me gustan los gusanitos naranjas.

[Nacho]
Venga, así que finalmente IlloJuan se enfrenta de Grefg y yo voy con IlloJuan. Venga, vaya. Y esta es toda la información.

Chicos, ya sabéis de qué va el tema.

[Eva]
Pues, Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por actualizarnos. ¿Cómo vais la velada? ¿Hacéis?

La verdad es que ahora todo el mundo estará en el trabajo diciendo, tú sabes que el Choca se fue a un campamento.

[Nacho]
Militar. Muchas gracias, Jorge y Giorgia. Y ahora vamos a escuchar Menainid y la cantante que nos lo canta nos recuerda el tamaño favorito del folio.

Olivia Dean. Aquí estamos de nuevo en Corpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección en la que sus oyentes se levantan muy, muy temprano para ver los dibujos. Estoy hablando de La Patrulla Chiquilla.

Eva Soriano, cuando digas cuál fue la pregunta que hemos hecho esta semana, acuérdate de que va a sonar una música.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Dilo.

[Eva]
Recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue... Ya lo tengo hecho.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
¿Cuál es tu truco para que tus padres dejen de estar enfadados contigo?

[Nacho]
Venga, pues empezamos con el primer consejo que nos deja nuestro amigo Alberto.

[Nacho]
Me llamo Alberto y soy de Murcia. Tengo 10 años y mi consejo para esta pregunta es quedarte callado y culpar a tu hermano. Sí o sí debe funcionar.

O al menos hace tiempo para inventarte una excusa cualquiera para que no te regañen mucho. Pero bueno, eso funciona.

[Eva]
Ay, le amo muchísimo. Échale las culpas a tu hermano y si no cuela, gana tiempo.

[Nacho]
Funciona bien sobre todo si es tu hermano pequeño, que no se puede defender. Si es tu hermano mayor, da más problemas.

[Eva]
Si es tu hermano pequeño y es un recién nacido, claro. Ha sido él que lo ha roto, que tiene 6 meses, que no veje, no puede. Bueno, tenemos más consejitos.

Vamos a escuchar ahora a Emma.

[Eva]
Hola, soy Emma. Tengo 8 años. Mi truco para que mis padres dejen de estar enfadados es hacer que llore.

[Nacho]
¡Qué ladrona!

[Eva]
¡Ay, qué linda es mi chica! ¡Qué ladrona, Emma! ¡Ay, mi bebé!

De repente como... Y claro, ¿qué le vas a regañar a un niño que está llorando? Pues no se puede, porque se te reblandece el corazoncillo.

[Nacho]
Claro, es verdad que a los 40 años funciona regular, pero funciona tan bien que lo sepáis. Vamos ahora a ver qué nos aconseja Manuel.

[Nacho]
Hola, soy Manuel, de 7 años. Vivo en Sanlúcar de Barrameda. Yo pongo carita de conejito triste porque si no, mis padres no me dejan en paz.

[Eva]
¡Ay, mi bebé! ¡Carita de conejito triste! ¡Mi bebé que pone carita de conejito triste!

¡Ay, de conejito triste! Me gusta un poco, ¿eh?

[Eva]
Me gusta mucho.

[Eva]
O sea, todo el rato es básicamente hacer que estás mal. Me gusta. Vamos a ver qué nos dice Leila.

[Eva]
Hola, me llamo Leila. Tengo 6 años y soy de Mósteles. Mi consejo es pido disculpas y le hago una carita de ángel.

¡Chao! Muchos besitos.

[Nacho]
Si te das cuenta... Discúlpame, es Leila, perdón.

[Eva]
¡Qué estafadores sois!

[Nacho]
Si te das cuenta, todos ponen una carita de algo, pero cada uno tiene su cosa. Unos tienen ángel, otros tienen conejito triste, otros tienen hacer que lloro.

[Eva]
¡Pero qué estafadores sois!

[Nacho]
O sea, de repente...

[Eva]
¡No somos estafadores!

[Nacho]
No estamos nosotros para llamar estafador a nadie.

[Eva]
Bueno, vamos a escuchar ahora el consejo de Leo. Tengo 3 años. Me llamo...

Leo. Y mi consejo para... ¡Aris, no me lo digas!

Mi consejo para que Padres no se enfaden es que... Que no se enfaden.

[Eva]
¡Leo, te aplaudimos! ¡Qué lindo! ¡No me lo digas!

Lo amo muchísimo. Claro que eres de Padres.

[Nacho]
Muy bien, Leo. Muy bien la madre de Leo y muy bien la hermana de Leo.

[Eva]
Les amo muchísimo. Están todas en el audio. Pero me gusta mucho porque era un microteatro por dinero, ¿sabes?

En plan, ya, ahora di esto. ¡No me lo digas! Ay, de verdad.

[Nacho]
Qué maravilloso. Genial. Vamos a escuchar ahora el siguiente audio, que es de Alex.

[Orador 10]
Hola, me llamo Alex, de 10 años. Y mi consejo para hacer que mis padres no estén enfadados conmigo, aparte de portarme bien, les pido el móvil y les pongo una canción que hace que dejen de enfadarse, que se llama ¡Fuera, fuera, depresión! ¡Fuera, fuera, depresión!

[Eva]
Ay, o sea, pero esa canción existe porque igual se la tengo que poner yo a mi madre. ¡La tengo yo! ¿La tienes?

[Eva]
Pues yo igual se la tengo que poner a mi madre.

[Nacho]
Ahora la busco y te la pongo para ver si funciona. Ay, amo muchísimo. Fuera, fuera, depresión.

Fuera, fuera.

[Eva]
Vale, vamos a escuchar ahora a Priscila.

[Orador 15]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Soy Priscila y tengo 10 años.

Vivo en Madrid y mi consejo sería empezar a ordenar el uniforme de la escuela. Hacer la cama y limpiar la casa.

[Eva]
Por fin hay una que no es tanta emocional, que es igual tengo que hacer cosas para que no se enfaden.

[Nacho]
Claro, voy a ser proactiva como hija, dice Priscila, y así no me pueden despedir de mi puesto de hija. Pues está bien tirado.

[Eva]
Despedir de mi puesto de hija me gusta un poco, como que te echan de ser hijo.

[Nacho]
Efectivamente. Vamos a escuchar otro consejito. Este es de Pablo.

[Orador 7]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Soy Pablo de Barcelona.

Tengo 8 años. Me encanta vuestro programa, Cuerpos Especiales, y también me gusta mucho Pilla la Cita y Gana la Mita. ¿Le gusta el dinero?

Siempre lo escucho con mi madre. Mi truco para que mis padres no se enfaden conmigo es darles un dibujito, un detallito cuando se enfaden y un besito.

[Eva]
¡Adiós! Me gusta porque Pablo estaba conduciendo. ¿Has visto que ha puesto el intermitente y todo para cambiar de carril?

[Nacho]
Me alegro de que Pablo haya puesto los warning y haya parado en un lado. Conduce con 8 años pero, ante todo, seguridad. Es el mejor.

Lo amo mucho. Les hago un dibujo. Me parece maravilloso.

[Orador 11]
Vale, tenemos un último mensajito que es de Abril. Hola, me llamo Abril y tengo 6 años. Mi consejo para que los papás dejen de estar enfadados con los niños es decirles, papá, mamá, no quiero que estéis enfadados con nosotros.

Por favor, por favor, por favor.

[Eva]
Esta sección es para que de repente mi útero empiece a llamar al cerebro o algo así.

[Nacho]
Me encanta, Abril. Además de bilingüe, es la mejor.

[Eva]
Son monísimos todos. ¿Dónde está nuestra hija?

[Nacho]
Son muy monos. Anamena está por ahí.

[Eva]
Son muy monos.

[Nacho]
Vamos a decir ahora, primero, que muchísimas gracias a todos los que nos mandáis audios, a todos los niños y todas las niñas. Escuchamos todos los que nos dé tiempo pero hay un montón más.

[Eva]
Que nos envíéis un montón. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Y antes de que digamos la pregunta para la semana que viene, creo que tenemos la canción de la depresión. Dale.

[Orador 19]
En el nombre de Jesús, si usted tiene depresión, levántese de esta cama, levántese despacio.

[Orador 24]
Sí, pero empieza diciendo en el nombre de Jesús. Ya, es un exorcismo, ¿eh?

[Eva]
Vamos a ver la pregunta de la semana que viene. La pregunta de la semana que viene es la siguiente. ¿Qué excusa pondríais al profe si se te ha olvidado hacer los deberes?

Recordad, enviad un mensaje al 619-441-746 diciéndonos quién sois, vuestro nombre, vuestra edad y la respuesta a la pregunta o lo que vosotros queráis porque nosotros también hacemos cualquier cosa.

[Nacho]
¡Vámonos!

[Orador 25]
¡Olé, vámonos!

[Nacho]
Venga, y ahora vamos a escuchar a Itana. ¿Sabíais que escribió este tema pensando en mí? ¿No?

Pues para quién si no iba a ser este superestrella.

[Eva]
¿Qué pasa? Son las 8.52, las 7.52 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y si quieres empezar a poner gasofa súper estás de suerte porque ha llegado el turno de nuestro concurso.

Pella el aceite y gana la gueta.

[Eva]
Pella el aceite.

[Orador 22]
¿Quieres dinero?

[Eva]
Gana la gueta.

[Orador 22]
Gánatelo.

[Nacho]
Y cuidado que con el precio al que está la gasolina puedes llenar el tanque dos veces porque hoy jugamos por 17.000 euros gracias al mecenas de esta semana, Harry Styles, que está de estreno con su disco Kiss All The Time, disco Occasionally, con temazos como este Aperture.

[Orador 23]
Ha salido a la panoja el Harry, eh.

[Eva]
Bueno, vamos a recordar cómo funciona el concurso. La movida es que a primera hora de la mañana nosotros ponemos una pregunta en nuestros stories de Instagram. La persona que conteste correctamente a ese story la pregunta que ponemos en el número que nosotros decimos entra a esta hora de la mañana como ha hecho la persona que está al otro lado de nuestro telefonito.

Hola, buenos días. ¿Quién eres y de dónde llamas?

[Nacho]
Hola, buenos días. Soy Alejandro. Soy de Murcia.

[Nacho]
Hola, buenos días. Alejandro de Murcia es la persona que contestó correctamente en el puesto número 86 a la siguiente pregunta. ¿Cuál es el nombre de pila de la artista a la que entrevistamos ayer?

¿Tu respuesta fue Alejandro?

[Orador 24]
Alba.

[Nacho]
Efectivamente, el nombre de Barrial.

[Eva]
Es que, claro, no se puede decir otra cosa que es correcto. Vale.

[Nacho]
No se puede dudar.

[Eva]
No se puede dudar, Alejandro. No se puede dudar. Alejandro, te voy a explicar cómo funciona el concurso, aunque ya lo conocerás, pero básicamente te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o, por el contrario, la he dicho yo, Eva Soriano, pero esas citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona, aka Robert Redes, haciendo de Xinchan.

[Eva]
Amor mío, mi vida.

[Nacho]
Solo si aciertas las tres citas te llevarás los 17.000 euros. ¿Estás listo, Alejandro?

[Nacho]
Listísimo. Vamos.

[Nacho]
Vamos con la primera cita en 3, 2, 1. Dentro.

[Orador 22]
¡Wow! Estaba cogiéndole el bajo hasta la ropa interior.

[Nacho]
Por 17.000 euros, ¿quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Estaba cogiéndole el bajo hasta la ropa interior.

[Eva]
¡Ay, Dios mío! ¡Pero Alejandro, la primera!

[Nacho]
Parecías muy convencido.

[Eva]
¡Ay, jolín!

[Nacho]
No, no, de verdad. Es más, normalmente tengo una técnica que es la que yo no pienso y es esa, ¿eh?

[Eva]
¡Ay, jolín!

[Nacho]
Pues fíjate que no me ha ido bien.

[Eva]
No pasa nada. Bueno, Alejandro, es que este concurso no tiene lógica ninguna. O sea, hay un 50% de probabilidades y, bueno, pues has caído la primera, pero no pasa nada.

Puedes seguir intentándolo.

[Nacho]
No, no, yo todos los días sigo intentándolo. A ver si me llevo una entradita o algo como la otra.

[Eva]
Escúchame. Ya sabíamos que esto iba a pasar. Sabíamos que esto iba a pasar.

Sabíamos que esto iba a pasar.

[Nacho]
¡No, no, no!

[Eva]
Te iba a pedir una entrada al primero y iba a haber entradas para todos. ¡La burra! La vaca da leche hasta que deja de dar.

[Nacho]
Te digo una cosa. Es que ya lo sabíamos. Alejandro, pero es que yo en Murcia no actúo, Alejandro.

[Nacho]
Yo me puedo mover, ¿eh? No hay ningún problema. ¡Qué morro, tío!

[Eva]
Yo es que creo que no actúo en Murcia, juraría. No, no, que se mueve, ¿eh?

[Nacho]
No es por nada, Nacho, pero yo prefiero a Evasoria. No pasa nada.

[Eva]
¡Epa! ¡Hala! Bueno, pues escúchame, Alejandro, igual al teatro no, pero a tomar una cerveza podemos quedar tú y yo tranquilamente.

[Nacho]
Claro, unos caballitos, una marinera aquí en Murcia. ¡Vamos!

[Eva]
Bueno, pues yo he ligado. Vamos, Alejandro. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Alejandro, te vas a llevar un abrazo, que es lo que te estamos mandando.

[Nacho]
¿Un abrazo? Con eso no hago nada. ¡Ya lo sé!

¡Lo siento!

[Nacho]
Pero si prefieres a Evasoria. Te regalo yo las entradas para ver a Eva.

[Nacho]
Oye, pues yo, vamos, con que me des tres o cuatro...

[Eva]
¿Tres o cuatro? Pero escúchame, que me vas a proponer de repente...

[Nacho]
Yo con una y entrada al VIP estoy bien, va.

[Eva]
Y entrada al VIP. Anda, ladrón. Un besito, Alejandro, gracias.

[Nacho]
Un besito, Alejandro. Que tengas muy buen día. Chao.

Ay, bueno. Harry Styles. Sigue poniendo dinero.

[Eva]
Nacho, espera un segundo. No puedes introducir esto. Bueno, Harry Styles.

Harry Styles. Que sigue con la bocha del dinero y nos va a meter más dinero a esta movida y mañana son 17.500 euros.

[Nacho]
Efectivamente. Mete 500 euros más en el bote con su disco Kiss all the time, disco Occasionally y su tema Aperture, que es el que estamos escuchando.

[Eva]
Yo estoy porque mi abuela Asunción pongo a voces y entro mañana en directo.

[Nacho]
Mira, te voy a decir una cosa. Mientras tu abuela luego no nos pide entradas, me parece bien.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar Tacores Rojos de Sebastián Yatra. Espera, que quiero decirlo yo.

Pónmela, pónmela.

[Nacho]
Es una voz. Quedan seis segundos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y esto es Cuervos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Soy Eva Soriano. Buenos días, ¿cómo estamos?

[Nacho]
Calmate un poquito, que te tengo que hacer una pregunta. Calmate un poquito, que estás muy arriba ya. En cuanto llegue a las nueve tú ya estás.

[Eva]
¿Por qué? ¿Me he tomado un café?

[Nacho]
Te has tomado un café, ¿verdad?

[Eva]
Ya lo sabes. En la cafeína me alegra el cuerpo.

[Nacho]
Te has tomado un café, ¿eh?

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
Tengo una pregunta que hacerte. Hoy en la Patrulla Chiquilla hemos preguntado a los niños y a las niñas que nos escriben qué hacen para evitar que sus padres les echen la bronca. Mi pregunta es, Eva Soriano, como persona que has sido niña, ¿cuál es tu truco?

[Eva]
¿Ahora de adulta o de pequeña?

[Nacho]
De pequeña.

[Eva]
¿De pequeña y de adulta? ¿Para que no me echen la bronca?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Soy la primogénita. Yo no conozco la vida si no es con conflicto.

[Nacho]
Tú eres la mayor.

[Eva]
Yo era la mayor de dos hermanas. De dos hermanas no de Sevilla, sino de dos hermanas, de Alicia y yo. Entonces, obviamente, yo no tenía excusa alguna.

¿Pasaba algo en la casa? Vamos a pegarle a Eva. Por supuesto, antes se podía pegar a los chiquillos.

Se puede pegar, pero yo cuando era infante se me pegaban buenas collejas. ¿Que yo era tu hermana? Colleja pa' ti.

¿Que se ha roto no sé qué? Colleja pa' ti. Y yo tengo el cuello cóncavo de todo lo que me han dado de pequeña.

[Nacho]
Sí, lo tienes endurecido, ¿no? Tienes ya el lomo de caballo.

[Eva]
Tengo callo aquí atrás.

[Nacho]
Sí, sí, tienes callo. Tienes como una silla de montar. Tienes en la nuca.

[Eva]
Me puedo apoyar así, cuero.

[Nacho]
Es verdad, es verdad. Es verdad que puedes dormir en un avión de aerolínea low cost sin ningún problema.

[Eva]
Sin embargo, tú que eres el pequeño.

[Nacho]
Yo me pegaba unas lloradas.

[Eva]
No, claro, es que tú eres el asco.

[Nacho]
Entiendo tanto a tu hermana. Asco el musical. Cualquier cosa que me pase...

[Eva]
Con esa cara de mierda que poníais siempre. Es que me ha hecho no sé qué. Que no te he hecho nada a salvo existir.

[Nacho]
Sí, me has hecho.

[Eva]
Sí, te he hecho. Es que somos las dos caras de la infancia. El primogénito y el pequeño.

[Nacho]
Sí, me has hecho.

[Eva]
Es que de verdad, qué asco me dabais. Es que me ha hecho no sé qué, ¿me podéis ayudar? Y a mí, venga, pimba otra vez.

Y yo le he pasado mal.

[Nacho]
Tú la has pasado mal. Y yo también.

[Eva]
¿Tú la has pasado mal de qué?

[Nacho]
Yo también.

[Eva]
Te cuidaban tus hermanos, te cuidaban tus padres, te cuidaba todo el mundo. Lo único malo tuyo es que heredabas ropa. Y que quizás, pero bueno, siendo lo grande que eres, seguramente te tuvieron que comprar cosas.

[Nacho]
Me duraba poco, es verdad.

[Eva]
¿La ropa te duraba poco?

[Nacho]
Porque salí bigardo.

[Eva]
Claro, y seguramente... Es que tienes los brazos muy grandes porque eso la gente no lo sabe.

[Nacho]
Hablando de bigardo.

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
El invitado que vamos a tener hoy dentro de nada.

[Eva]
Me parece feo que le llames así.

[Nacho]
Hombre, buen bigardo.

[Eva]
De repente como que mis límites...

[Eva]
No, bigardo no, bigardo no.

[Nacho]
Hoy tendremos en Cuerpos Especiales, y ya está a puntito de llegar para hablarnos de su nueva serie, Day One, un actorazo que ha hecho hasta de superhéroe en X-Men. Estoy hablando de Alex González.

[Eva]
El bigalunas.

[Eva]
Lo digo yo. El bigalunas lo llaman.

[Eva]
Mira, Manuel Turizo y Max Mellow llaman a las cosas por su nombre. Para qué currarse el nombre de una canción cuando puedes llamarla como su estilo, el merengue, pues claro.

[Nacho]
¿Será el tiempo como un ave fénix o el pobre todavía no levantará cabeza? Lo descubriremos en El Tiempo con Eva Soriano.

[Nacho]
Línea directa.

[Eva]
Bienvenidos una semana más a Temporal de Investigación. Yo soy la investigadora meteorológica Gloria Niebla. Y hoy hablaremos de un caso que mantiene en vilo al país.

En el mes de marzo mando yo, y no manda nadie más firmado, la lluvia. Con este amenazador graffiti se ha levantado buena parte de España hoy, martes, 10 de marzo. Nos hemos trasladado al lugar de los hechos en busca de testimonios.

En Cádiz, Albacete o Castellón esto es lo único que la lluvia ha querido declarar ante nuestras cámaras.

[Eva]
¿Hasta cuándo durará esta situación? Seguiremos buscando la verdad en Temporal de Investigación.

[Nacho]
Vamos con la actualidad de las 9. ¿Podemos ponerle mus-tensión a mi compañera? Te voy a leer la primera noticia.

Eva Soriano, escúchame atentamente. España es el país con mayor porcentaje de calvos del mundo. Casi la mitad de los hombres sufren alopecia.

Sufren alopecia o como lo llamas tú, cabeza sexy.

[Eva]
Estas cabecitas pulidas. Como me gustó, un calvo al que cerrarle la calva.

[Nacho]
Bolitas de billar.

[Eva]
Madre mía, qué buena mañana de repente.

[Nacho]
Bueno, efectivamente, según un análisis internacional, el 44,5% de los hombres españoles supresenta algún grado de calvice, una cifra que sitúa a nuestro país por delante de Italia, Francia y Estados Unidos y Alemania además, perdón, por citar solo los 5 primeros puestos del ranking. El dato confirma una tendencia conocida por dermatólogos desde hace años. La caída del cabello es especialmente común en el sur de Europa.

[Eva]
¿Puedo mandar un mensaje a nuestros señores calvos?

[Nacho]
Por supuesto.

[Eva]
Por favor, calvos, sois súper sexys. O sea, que nadie os diga lo contrario. Sobre todo, a los pelos bruma.

Rapaos, sabemos lo que es un pelo bruma. Son esa gente que tiene cuatro pelos peinados, que dice, no, no, yo sigo teniendo pelo. No tienen pelo.

[Nacho]
Rafa, abrázalo ya.

[Eva]
Porque aparte es que una calva es sexy. O sea, un calvo bien calvo es como Pepe Villuela. Yo veo a Pepe Villuela y pienso, lo que pasa es que nunca se lo he dicho.

[Nacho]
Pero un buen calvo… Bueno, por no cosificarle.

[Eva]
No quiero cosificar tampoco, pero sí que es verdad que para ciertas personas los calvos son sexy.

[Nacho]
¿Y no crees que mucho más sexy el calvo que no se ha rapado toda la cabeza, sino que se ha dejado los laterales?

[Eva]
¿Estás hablando del calvoleta?

[Nacho]
Calvoleta.

[Eva]
Calvoleta.

[Eva]
La calvoleta, la calvoleta. Hombre, claro. Santiago Segura, por ejemplo.

Santiago Segura no te parece…

[Nacho]
Puro sexo.

[Eva]
No te parece súper hot.

[Nacho]
Puro sexo. Puro hot.

[Eva]
O sea, te lo encuentras en El Amante a Santiago…

[Nacho]
Me parece un plato de alitas picantes.

[Eva]
Y le chupan la nuca. Le dice, Santiago, ven aquí que te hago un traje de saliva en esta coronilla. Ya está aquí la autoridad.

Ya está aquí.

[Nacho]
Me dicen que nos han cancelado el programa desde las tres y media. No, creo que nos dejan terminar el de hoy.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)