(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
¿Cómo está Eva Soriano?

[Eva]
Pues mira, muy contenta porque no sé si lo sabes hoy, Nacho, pero hoy es el Día Internacional...

[Nacho]
Ay, Dios mío, tengo miedo.

[Eva]
...de la gaita.

[Nacho]
Ah, de la gaita.

[Eva]
De la gaita.

[Nacho]
Está todo bien. Creí que ibas a decir del crossfit, digo no, no vas a ver ahí.

[Eva]
No, no, no, es el Día Internacional de la gaita.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Nosotros tenemos un programa musical, creo que estaría bien...

[Nacho]
Viva la gaita.

[Eva]
...poner, buenos días, Jota Music...

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
...el resultado de nuestro grupo favorito de gaiteros, ahí está.

[Nacho]
No sé si es tu grupo favorito de gaiteros.

[Eva]
No, yo te voy a decir Evia.

[Nacho]
Vamos a ponerte Evia, venga.

[Eva]
Hombre, claro, un poquito de Evia. Evia, Evia.

[Nacho]
Nuestro gaitero, nuestro gaitero favorito, nuestro gaitero de cabecera.

[Eva]
Sí, bueno, no tenemos más, pero siempre es el que...

[Nacho]
No, está Carlos Nuñez también.

[Eva]
Ahí está.

[Nacho]
Vamos.

[Eva]
Día Internacional de la gaita. Vamos.

[Nacho]
Es que... Subida una roca.

[Eva]
Hay tantos matices en esto porque ahora cuando pega el subidón...

[Nacho]
Dificilísimo tocar la gaita.

[Eva]
A ver, espera que viene el subidón. Mira, mira, mira. Sube la gula.

Tío, pues damos la bienvenida a Cuerpos Especiales, felicitando a todo el mundo el Día Internacional de la gaita.

[Nacho]
Enhorabuena.

[Eva]
Un día necesarísimo.

[Nacho]
Felicidades a todas las gaitas que nos estáis escuchando.

[Eva]
Sí, a todas las gaitas, a todos los gais, feliz Día de la Gaita.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Así que nada, pues con esto yo creo que ya podemos empezar. ¿Tú cómo estás?

[Nacho]
¿Cómo fue tu día de ayer?

[Eva]
Bien, normal.

[Nacho]
Tía, ayer me pasó una cosa loquísima.

[Eva]
¿Qué te pasó?

[Nacho]
A ver, ayer al terminar el programa, me fui en el metro a casa. Yo voy en metro a casa y delante de mí había una persona famosa. No voy a decir quién es.

No puedo decirlo. Una persona famosa.

[Eva]
Jo... ¿Iniciales?

[Nacho]
No puedo decirlo.

[Eva]
No puedo decirlo.

[Nacho]
Y tía, me hizo una foto.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Me hizo una foto como, ¿sabes? ¿Cómo? Como si yo no me estuviera dando cuenta.

Como si fueras que en un ritmo en el metro. O sea, estábamos uno delante del otro sentados y hubo un momento en el que yo miré para otro lado. Pero que sepáis que cuando una persona mira para otro lado existe una cosa que es visión periférica.

Que a lo mejor yo no me estoy fijando en ti, pero si de repente levantas el brazo y haces... Yo lo noto. O sea, hizo el modo ninja.

[Eva]
Pero levantó la mano. Pero qué cosa más ordina.

[Nacho]
Si supierais quién es, vais y fliparíais.

[Eva]
A ver, vamos a saberlo quién es en cuanto quitemos ahora mismo...

[Nacho]
No lo voy a decir.

[Eva]
En cuanto ahora mismo demos paso a la música, te vamos a estar preguntando...

[Nacho]
No lo voy a decir, pero me hizo la foto ninja. Hizo...

[Eva]
¿Que no la vas a decir? No. Pues prepárate a quedarte con cero chismes.

[Nacho]
¿Sabes qué voy a decir?

[Eva]
No. Vas a decir el limitado de hoy. ¿Sabes qué voy a decir?

[Nacho]
Y vas a hacer la de siempre.

[Eva]
La tangente. Te vas a ir por ahí.

[Nacho]
No, me voy a ir por el programa que le tenemos que contar a los seguidores.

[Eva]
Como cojas y no nos lo cuentes se te acabaron los chismes. Aquí se cuenta mucho gossip todos los días. Tú nos quitas el gossip, se te quitan a ti los gossip.

Se te acabó, se te acabó, se te acabó.

[Nacho]
Hoy viene a presentarnos su nueva serie One Day en actorazo. Está más fuerte que el vinagre. ¡Alex González!

[Eva]
Ah, vale, no entendía por dónde venía la canción y es que la corriste igual. Porque es One Day. Y yo qué dice.

Bueno, One Day...

[Nacho]
¿Es Day One o One Day?

[Eva]
One Day. One Day, sí. Yo es que digo Day One por castellanismo absoluto de día uno.

Oye, escúchame una cosa. ¿Sabéis quién ha sido otro favorito de Zanell y Abraham Mateo? Era el latín.

Tanto es así que para este tema declinaron la palabra clavado. Clavae, clavaus, clavaito. Los martes empiezan con la M de madre mía, pues no queda ni nada.

Y con la A de la actualidad de las 7.

[Nacho]
Tenemos dos noticias. Una es de mi cosa y la otra es de la tuya. A ver si nos da tiempo a darlas las dos.

[Eva]
Por favor, cogete esta frase para lo que sea. Una es de tu cosa y otra es de la mía.

[Nacho]
Efectivamente. Vamos con la primera noticia porque vamos a hablar de los Juegos Paralímpicos de Invierno. Audrey Pascual gana el primer oro paralímpico español en los Juegos de Invierno desde 2014.

Audrey Pascual es la estrella de la delegación española y no está defraudando a nadie. Hace unos días ganó la medalla de plata en descenso y ayer se colgó el oro en Supergigante, la madrileña de tan solo 21 años y que debuta en estos Juegos. También es la primera mujer española que gana una medalla de oro paralímpica desde 1998, que no fue hace 10 años para los que lo estáis pensando.

Fue hace más. Y ojo porque todavía le quedan por delante las pruebas de gigante, la combinada alpina y el slalom. Enhorabuena.

[Eva]
A Audrey le sacó 6 segundos a la segunda. 6 segundos que es una barbaridad. Le dio tiempo a tomarse un café en la meta hasta que llegara la japonesa.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Aquí estoy, eh. Estaba ya dándole vueltas al café diciendo, bueno, tan tranquila.

Tío, y los Juegos Paralímpicos, tía, te lo tengo que decir, es mi cosa, es increíble.

[Eva]
Viniste de los de invierno y ahora estás con los paralímpicos.

[Nacho]
Si los Juegos Olímpicos de Invierno te parecen difíciles, los paralímpicos me parecen una cosa increíble. O sea, tú sabes lo que es ver a Audrey bajando sobre un solo esquí con los otros dos esquís en los bastones de las manos. A una velocidad, creo que van a...

118. 118 kilómetros por hora. Sí.

Es increíble, tío.

[Eva]
La barba.

[Nacho]
Vamos a llamar a Audrey cuando vuelva. La primera que llegó y de las demás que llegaron después, hubo tres que viajaron en el tiempo por la velocidad a la que iban. Ya aparecieron en 1975.

[Eva]
A Audrey se la va a llamar cuando vuelva, eh, de los Juegos Paralímpicos, para hablar con ella un ratico, que nos cuente qué tal va.

[Nacho]
Audrey que también es, por cierto, campeona del mundo de surf.

[Eva]
No, una persona para muchísimo.

[Nacho]
21 años, por si alguien...

[Eva]
21 años.

[Nacho]
Por si alguien cree que no debería hacer más cosas en la vida.

[Eva]
Como nadie en nuestra técnica de sonido que ayer cumplió 22, pues fíjate, solo talento joven tenemos aquí.

[Nacho]
Buenos días. Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
¿Qué se siente teniendo ya 22 años? ¿Te sientes vieja?

[Eva]
Un poco. Ya lo siento. Me ha dicho...

Puedo contar algo bastante gracioso. Antes nadie me dice, Eva, te tengo que enseñar un vídeo de mi abuela, que es muy fan tuya. Digo, ah, vale, genial.

[Nacho]
Como seréis de la misma edad.

[Eva]
Joder, el chiste. El chiste trementado en mi cara. El chiste trementado en mi cara.

Cuando ves la puerta del chiste dices, ¿lo vas a rematar? Sí, se lo remato.

[Nacho]
Pero no te quita el chiste, perdóname.

[Eva]
¿Qué tentativa había?

[Nacho]
Perdóname. Mira, ahora sabes lo que se siente.

[Eva]
Perdona, ¿no te remata el violino tuyo? No te... Se acabó, nos divorciamos.

[Nacho]
No, hombre, no divorciamos. Espera. No, tráeme a Trignacio, no.

No, no vayas por ahí. No vayas por ahí. No me hagas esto.

[Eva]
Oye, vamos con mi noticia. Venga, vamos con tu noticia. Que me pone muy contenta ver esta noticia a mí, porque España, el país con mayor porcentaje de calvos del mundo, casi la mitad de los hombres sufren alopecia.

[Nacho]
La calvoleta, la calvoleta. Calvo con coleta. La calvoleta, la calvoleta.

Calvo con coleta. La canción no está la calvoleta.

[Eva]
Bueno, pues mira, según un análisis internacional, el 44,5% de los hombres españoles presenta algún grado de calvicie, una cifra que sitúa a nuestro país por delante de Italia, Francia, Estados Unidos y Alemania. Por cierto, son los cinco primeros puestos del ranking. El dato confirma una tendencia conocida por dermatólogos desde hace años.

La caída del cabello es especialmente común en el sur de Europa. Y yo lo vuelvo a repetir, que es porque los calvos tienen más testosterona. ¿Qué es esto?

Yo ya lo expliqué una vez, que yo estuve una temporada frecuentando a un calvo, y a mí me dijo, yo soy calvo porque tengo mucha testosterona.

[Nacho]
¿De vez en cuando estabais hablando y decíais, perdonad un momento, tengo que partir unas piedras?

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Porque tengo tanta testosterona.

[Eva]
Un vigor físico.

[Nacho]
Ah, ya lo entiendo.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
¿Vigor físico?

[Eva]
Vigor mórtens.

[Nacho]
Ah, vale, vale, vale. Eras tú la piedra.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿De vez en cuando te cogías y arriba?

[Eva]
Y me dijo eso, que los calvos se les caen. No sé si es verdad o no, lo desconozco. No hay ningún tipo de estudio que yo haya visto ni nada.

[Nacho]
En tu experiencia, al 100%.

[Eva]
100%. El único calvo con el que he estado en mi vida, bueno, espérate.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Uno de los calvos con los que he estado en mi vida.

[Nacho]
No hemos venido aquí a hablar de nuestras vidas.

[Eva]
No hemos venido. Pero me dijo que era porque tenía exceso de testosterona y que es transversal al resto de calvos.

[Nacho]
¿Qué me estás diciendo? ¿Que no tengo testosterona? ¿Qué me estás diciendo?

Que me pongo muy nerviosa. 22 de la mañana, las 6.22 en Canarias. Y vamos con una nueva sección de nuestro colaborador aclamado por público y crítica, Dani Piqueras.

[Nacho]
Así es, eso soy yo. Hola, Eva. Hola, Nacho.

¿Cómo estáis? Hola, Daniel.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Cómo estáis? Bien. Pues me alegro.

No sé si sabéis, y si lo sabéis, de verdad que me dejáis loco, que este año se cumplen 20 años de la obra maestra del rústico rock, Opa, yo voy a hacer un corra. Opa, yo voy a hacer un corra.

[Nacho]
Yo voy a hacer un corra. Esto fue parte de nuestra vida.

[Nacho]
Esto fue parte de nuestra vida, efectivamente. Don Manuel Jesús Rodríguez Perrera, también conocido como El Koala, está de cumple y el deseo que ha pedido al soplar las velas ha sido sonar en Europa FM. Pues nada, deseo concedido, chiquillo.

Desde aquí quiero darle las felicidades a este hombre que ha conseguido vivir del rock y hacerse una casita y llenarla de cabras y ser la persona más chill del planeta.

[Nacho]
Qué lindo.

[Nacho]
Efectivamente. Dicho esto, hubo otros artistas contemporáneos al Koala que le dieron al palo teniendo muy buenos mimbres, pero la cosa se torció un poco en el camino, como es nuestro amigo La Mosca Tse Tse, que tenía este temazo.

[Nacho]
Yo romperé tus fotos. Yo temaré tus cartas. Para no verte más.

[Nacho]
Para no verte más.

[Nacho]
Papá.

[Nacho]
Lalalalala.

[Eva]
Lalalalala. Es muy buena la canción de lalalalala.

[Nacho]
Esta es intervenido máximo.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Nos ha pegado. Pues esto era para no verte más de La Mosca Tse Tse, o La Mosca Tse Tse, que es lo que le dijo mientras fumaban el finiquito.

[Nacho]
Temazo, temazo, temazo.

[Nacho]
Soy muy fan del meme. Hace poco hubo un concierto de Bad Bunny, creo que en Argentina o por ahí, y entonces estaba este artista, y les hicieron una foto juntos. Y entonces ponía encima de él, ponía yo quemaré tus fotos, y encima de Bad Bunny ponía debí tirar más fotos.

[Nacho]
Buenísimo. Muy fan. Pero si alguien sabía lo duro que era este negocio, era Rebeca, y nos lo contaba con este pedazo de tema.

[Nacho]
Se graba la sección Eva, por cierto, aunque la gente que nos está escuchando ahora mismo en directo no nos ve.

[Eva]
Pero que no pasa nada.

[Nacho]
Hay una cámara ahí delante, y luego esto se sube en YouTube entero.

[Eva]
No dejéis de ver esta sección.

[Nacho]
Por si alguien ha hecho algún gesto durante la canción de Rebeca.

[Nacho]
Tiene trazas este vídeo.

[Nacho]
Diré, perdóname, perdóname, que hemos sido los dos, Eva y yo.

[Nacho]
No pasa nada. Yo igual también lo he pensado. Rebeca, lo que se puso para el frío que hizo después de que dejase de sonar este tema en la radio, en mi opinión otro temazo, pero se apetece un tema fresquito.

No podemos olvidar la canción con trazas filosóficas de Juan Antonio y sus limones.

[Eva]
¿No es un poco...? ¿Qué idea? ¿Cuál idea?

[Nacho]
Persona seria con marcha de fondo.

[Eva]
Persona seria con un toque ciertamente italiano festivo.

[Nacho]
Esta persona que dices, vaya Soso, te lo llevas a la discoteca y dices, quiero ser su bestia. Totalmente. Sí, me encanta.

Muy fan de Juan Antonio. La canción que más pide el DJ, el Drácula de Barrio Sésamo, porque le vuelven loco. No me lo imaginaba el Drácula.

Oye, pónganla de medio limón y medio limón y medio limón, con cazorra de limón. O sea, seguimos en este tío vivo de emociones, el que nadie quiere subirse, pero tampoco bajarse, y lo hacemos con un artista que tiene como repre a su madre y que por menos de nada temería el lomo con un ladrillo.

[Eva]
¡Anda!

[Nacho]
Estoy hablando efectivamente de Joe Renner.

[Nacho]
No cambié, me cambió la vida como lo hizo Oju a las niñas.

[Eva]
La gente en este planeta, seguiremos luchando con nuestros hijos para que puedan chuparle la teta.

[Nacho]
Me acaba de desbloquear medio cerebro. De repente mi cerebro ha sido como cuando llevas sin poder respirar por la nariz bien una semana entera y de repente respiras y haces ¡buah, tío! Tío, las chiches.

Era esto el oxígeno.

[Eva]
A las niñas, yo he dicho a las chiches.

[Nacho]
A las niñas chuches. Depende de la provincia.

[Eva]
Los peines de la pobla.

[Nacho]
Hablamos de las niñas, pero también de niños, con el artista con más giras de fiestas de urbanizaciones que se ha hecho que es Raúl y este tema que nos transporta a otra época.

[Nacho]
Una estrella tan relevante que surgió un niño que cantaba sus mismas canciones y era Raúlito. Nadie más tiene esto. Ni Michael Jackson.

Nadie más. No hubo un Michael Jacksoncito. No ha habido un Justin Timberlakeito.

Tanto que decir.

[Eva]
Solo Raúl. Si hubo un Timberlakeito.

[Nacho]
Eso es verdad. Eso sí. Bueno, para cerrar esta sección que parece las fiestas patronales de Tarancón, me gustaría hacerlo con una Germán que prometía ser la nueva sección de las Spikers españolas y que al final solo se quedaron en un producto residual de un talent show.

Aunque tenían un hitazo que nadie puede olvidar que son las Belle Epoque y Chicas al Poder.

[Eva]
Tú sabes lo que quieres y lo que quieres saber.

[Nacho]
Chicas al Poder.

[Eva]
Hay que convencer a las que no se quieren mover. Busca un amigo que luche contigo.

[Nacho]
Es largo el camino. Corre, corre, que es Tarancón.

[Eva]
La Rosé. ¿Quién más había en las Belle Epoque?

[Nacho]
Y todas las demás.

[Eva]
Ya, y Rosé.

[Nacho]
Todas las demás. No sé ni quiénes son mis vecinos, me voy a acordar de estas.

[Eva]
Yo me acuerdo de Rosé, el resto no. Pero bueno, sí que me acuerdo de decir gracias Dani Piqueras.

[Nacho]
De nada.

[Eva]
Por este repasito de música de todos los tiempos.

[Nacho]
Y mira, ¿sabes de quién me acuerdo yo? Para algunos la música de Koala es ordinaria. No tienen ni idea.

Hipócritas. Pero luego bien que te gusta Ordinary de Alec Warren. Que sí, sí, que es ordinario.

Son todo tacos la letra. Escúchala bien. Escúchala.

[Eva]
Aquí escuchando Cuerpos Especiales. Cuando son las 7.35, las 6.35 en Canarias. Y llega ya la sección mañanera que alegra toda la cantera.

Tenemos ya aquí con nosotros a Alba Cordero. Hola chicos. Y a Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Seba, buenos días Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de abajo, claro que sí.

[Nacho]
Pues vamos. Vamos ya con los titulares y nada de abajo.

[Eva]
Para de hacer ruido, por favor ya, porque ya no puedo más. Ya no puedo más.

[Nacho]
Pues te he preparado una buena tonadilla para el primer titular. Por favor procede. Vamos a Las Vegas.

Un...

[Nacho]
Un... Un buen bar parecía hasta para ligar con tu guía. Y un buen bar parecía hasta ligar con tu guía.

[Eva]
Vaya, menos mal que has dicho con tu guía, porque parecía con tu hija. Yo he dicho...

[Nacho]
Vaya giro, vaya giro de estúpido. Con tu guía.

[Eva]
Menos mal, ya.

[Nacho]
Abre un bar en Nueva York para tener citas con tu pareja creada por IA.

[Eva]
Qué bien.

[Nacho]
Qué bien, eh. Debe tener la vibra de como el rincón de pelis de adultos que hay en los videoclubs.

[Eva]
Ay, qué lindo. La cortinita.

[Nacho]
Sí, sí. Esta cosa de pasar al lado de la puerta y decir, a ver quién hay ahí. A ver quién hay ahí.

Me va a sonar... Uy, Dios mío. Y hay tres personas que hacen...

Como los gatos.

[Eva]
Y tú entrando en el... No creéis que es un bar que, más que tener bebidas y tal, lo que tiene que tener es enchufes. Hombre...

[Nacho]
Mucho Puerto USB.

[Eva]
Muchísimo enchufe. Muchísimo puerto USB. Se te acaba de repente la batería y es como...

Y se acabó la cita.

[Nacho]
Y luego lleno de gente que pida cosas rarísimas, ¿sabes? Tienes, yo qué sé, granadina con limón, cosas así. Todo de gente rara.

[Eva]
Pensaba que ibas a decir granadina con limón y para allá unos chips.

[Nacho]
Unas patatas así, unos microchips.

[Eva]
Y unos chips, pero de repente granadina con limón y yo...

[Nacho]
Ah, pues está rico. Pues qué rico. Está rico la granadina con limón.

[Eva]
Un muy dulcecito, pero está bien.

[Nacho]
Quería decir marcas.

[Eva]
A lo mejor... Perdón, si va mal la cita con meter el móvil en la bebida y ahí pues se acabó.

[Eva]
Pues la mato.

[Eva]
Ya no me habla más.

[Eva]
Te empieza a aturrar tu IA, ¿sabes? En plan de... Es que yo me han hecho mucho daño y por eso tengo una cueraza y tú...

¡Ay, la verga! Se acabó.

[Nacho]
A la jarra de agua.

[Eva]
A la jarra de Jalisco.

[Nacho]
Bueno, pues un bar de Nueva York albergó un evento de amantes de las IAs. El local fue adaptado para que los clientes, acompañados por sus asistentes de IA, colocaran su teléfono o tableta en la mesa y trataran la interacción como si fuera una cita. O sea, quiero decir, que lo ponían así como en un estandarte y lo tenían.

[Eva]
¿Qué te apetece hacer ahora, churri?

[Nacho]
No me hagas preguntas que no puedo contestar. También te digo... Hay demasiada gente mirando.

También te digo, cosas buenas de tener una cita con una IA, no hay que compartir postre. Es verdad. Me traes un culán con una cuchara.

[Eva]
Ni postre, ni comida, ni los ñoquis, ni nada. O sea, no hay que compartir absolutamente nada.

[Nacho]
Alegría. Y lo contento que estaba el clip de War, que no tenía tanta atención así desde el 97. Pobrecito, tío, con esos ojitos que tenía.

Por fin me sacáis. Qué lindo. Es un pedazo de fucker ahora el clip de War.

Va con gafas de sol.

[Eva]
Es un pedazo de fucker el clip de War.

[Nacho]
El clip de War. Está viviendo su mejor vida. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice...

[Nacho]
Paloma... Palome... Oh, Palomequé...

De un hueco y ahí se mete...

[Nacho]
Olvida cerrar una ventana de su apartamento y al volver tres años después ha sido invadido por decenas de palomas. Palomalandia.

[Eva]
No, de verdad, qué horror.

[Nacho]
¿Sabéis esta gente o cuando os pasa que salís de casa y decís... Ay, no sé si he apagado una luz. A este no.

No le saltó el chivato.

[Eva]
Y él entrando en casa luego en plan... Cucú, cucú. Y el gavilaro...

Paloma... Uf, tío, qué asco.

[Nacho]
Llamaba al portero y sería... Y le abrían. Y decía...

[Eva]
Yo... Y le han cambiado la cerradura, le han puesto silicona para que no pueda entrar la paloma, ¿sabes? En plan, aquí no va a entrar.

[Nacho]
Pues un residente de la localidad rusa de Vorkuta compartió recientemente un aterrador vídeo de su apartamento que rápidamente captó la atención del público. En la historia de la grabación se puede observar a decenas de palomas alienadas sobre el mobiliario como si fueran las verdaderas propietarias y todo el piso cubierto de excrementos y plumas. Estaba Hitchcock haciendo el ángel de nieve.

¿No te parece la historia más rusa del mundo?

[Eva]
Es rusísimo.

[Nacho]
Las palomas me han robado mi piso.

[Eva]
Tres años, eh. Tres años tardó en volver.

[Nacho]
Tres años.

[Eva]
Pocas palomas había. ¿Ya sabéis lo que se dice? Es que quien se va de Vorkuta, la paloma se lo ocupa.

[Nacho]
Refuerzos de las siete, chicos. Muchísimas gracias. Pasa, estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde siempre hay sitio para aparcar porque llega Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y ya sabéis cómo funciona esta cosita. Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes, abriremos votación en EuropaFM.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales chulísimo.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Ismael. Hola, chicos, buenos días.

[Eva]
Buenos días, Ismael. ¿Desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Llamo desde Ayamonte, un pueblo de Huelva.

[Eva]
¡Ay, qué lindo! De Huelva. ¿Cuántos habitantes tenéis?

[Nacho]
Tenemos 22.000 habitantes.

[Eva]
¡Ah, buen pueblo, eh! Troncho de pueblo este, eh.

[Nacho]
Por eso me he reído.

[Eva]
Me gusta la risa de... ¿lo cuento o no lo cuento?

[Nacho]
Sí, está en el límite. Sí, básicamente. Sí, sí, está en el límite.

¿Qué cosas nos puedes contar de Ayamonte?

[Nacho]
Pues mira, Ayamonte, como ya he dicho, es un pueblo marinero que estamos en la última punta de Huelva porque estamos ya rozando con Portugal. Es más, nos separa de Portugal el río Guadiana. Yo desde mi casa, por ejemplo, veo Portugal, no veo España.

[Eva]
¿Desde tu casa ves Portugal?

[Nacho]
Ya se ha puesto contenta Eva.

[Eva]
Como el meme este de la mujer que dice... Torremolino, Penalmádena, Torremolino, Penalmádena.

[Nacho]
Básicamente igual, Eva. O sea, básicamente igual. Me encanta.

Es más, llegas a tal punto que yo, por ejemplo, en mi casa, en el salón, cojo la cobertura de España y en la habitación la de Portugal.

[Eva]
¿Qué? Buah, me flipa esta historia, eh. De repente en el salón eres portugués.

[Nacho]
Según donde cojas el teléfono dices... Efectivamente.

[Eva]
Vale, Ismael, ¿y qué tenéis allí de interés histórico? ¿Qué tenéis allí? ¿Tipo una iglesia gorda o algunas ruinas?

Cuéntame.

[Nacho]
Tenemos un poquito de todo. Tenemos desde una anécdota polifenicia, porque realmente Ayamonte se remonta hasta los fenicios.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Hasta, bueno, una iglesia que es la Iglesia del Pueblo, la Iglesia de las Angustias, que es donde está la patrona, que es una iglesia del siglo XV. Tenemos también la Iglesia del Salvador, o sea, tenemos muchísimas cositas donde ver. Aparte, bueno, de la Plaza del Pueblo principal, que es la Plaza de la Laguna, que está el ayuntamiento, y está llena de azulejos y demás.

Y el más significativo es el que representa a Joaquín Sorolla pintando uno de sus cuadros, que pintó aquí en Ayamonte, que se llama La pesca del atún. Uf, qué bonito Sorolla.

[Eva]
Qué rico el atún ahora mismo. Oye, ¿y cuál es el gentilicio, Ismael?

[Nacho]
Pues Ayamontino.

[Eva]
Ayamontino.

[Nacho]
Guapo y fino.

[Eva]
Oye, ¿pero va con ese Ayamontino guapo y fino?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Oye, me gusta. Jolín, ¿cómo sois los Ayamontinos, eh?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
¿Cómo sois los Ayamontinos, eh? De repente como guapo y fino.

[Nacho]
No, a ver, hay un pequeño matiz. Yo soy sevillano. Yo llegué a Ayamonte por trabajo.

Bueno, pero es tu pueblo. Efectivamente. Por supuesto.

O sea, después del tiempo que llevo aquí, y además como me acogieron tan, tan, tan bien, dije, tengo que dar a conocer Ayamonte, porque si es verdad que, por ejemplo, yo antes Ayamonte no lo conocía, pero son una gente encantadora. Qué guay. Y además...

[Nacho]
Hay una pregunta que le estamos haciendo a todo el mundo esta semana, Ismael, que es ¿cuál ha sido el mayor evento de la historia de tu pueblo? ¿Cuál crees que ha sido tú, Ismael?

[Nacho]
Pues... No sabría decir. ¿Cómo elegir?

¿Cómo elegir?

[Eva]
Cuando yo llegué...

[Nacho]
Me he reído. No, pero por ejemplo, aquí sí que es verdad que eventos, pues a quien le pregunte, porque por ejemplo, se hace todos los años, o casi todos los años, se hace una convocatoria de la Sinfónica de la Subbética, de una banda de música, y todos los años se les toca el Ayamonte. También Andalucía Directo vino a grabar hace poco un programa en directo, entonces las señoras del pueblo estaban muy contentas.

El mejor evento.

[Nacho]
A quien le pregunte.

[Nacho]
Entonces, claro, se le pregunte, pero es que hay muchos eventos a lo largo del año.

[Nacho]
Ismael, vamos muy mal de tiempo, pero te queda el tiempo justito para que hagas tu alegato final para decirle a todo el mundo que nos está escuchando por qué deberían votar por Ayamonte en Pueblos Especiales. O sea, que prepárate lo que vas a decir porque tu música épica empieza ya.

[Nacho]
Vale, ¿por qué votar Ayamonte? Pues muy sencillo, porque es un pueblo marinero súper completo, donde podrás ver en sus playas los atardeceres más espectaculares. Y no solo eso, podrás disfrutar de sus monumentos, de todas sus fiestas, que no son pocas, de su cultura, de su rica gastronomía y de una cercanía a Portugal envidiable.

¿Qué más se puede pedir? Así que, no lo dudes, vota Ayamonte.

[Eva]
Oye, pues olé perfecto. ¡Viva Ayamonte! Pero que bien resumido.

Ismael, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Dime.

[Nacho]
Una cosita. Mil, mil gracias por el trabajo que hacéis, que no sabéis lo que nos acompañáis todas las mañanas. Y es que porque, por ejemplo, a mí me encanta compartir el programa con mi amigo José, que nos encanta escucharos y compartir todas las tonterías que hacéis en el programa y demás.

Que sois maravillosos. Soy los mejores.

[Nacho]
Dale un beso muy grande a José y no nos des las gracias que no nos esforzamos demasiado.

[Eva]
Muchas gracias. Un besito bonito. Tengas buen día.

[Nacho]
Igualmente. Un besito Ismael. Chao.

Qué bonito. Oye, todo el mundo que nos está escuchando, si queréis hablar con nosotros, ya no sólo para hablar de tu pueblo, para hablar con nosotros también. Qué bonito esto también.

Contarnos cosas. Qué bonita la vida.

[Eva]
Es que, qué bonita la vida que eres, Rosana.

[Nacho]
Qué bonita la vida.

[Eva]
¡Qué bonita la vida! ¡Qué bonita la vida!

[Nacho]
Escribidnos, por favor, al 619-441-746. Y nosotros os llamamos para que empecéis en directo.

[Eva]
619-441-746. ¿Qué? 619-441-746.

Y mira, yo a veces me levanto en mitad de la noche y digo, ¡Ah! ¿Where is my husband? De Ray.

Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y yo soy la de siempre, Basoriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Molt bé. ¿Qué hacemos ahora?

[Nacho]
Te voy a poner una canción.

[Eva]
¿Qué canción?

[Nacho]
A ver si averiguas quién es la persona que está cantando. Por favor, Jota, pónselo.

[Orador 12]
Ahí va. A ver.

[Eva]
A ver. ¿Melody no es?

[Nacho]
¿Melody no es?

[Eva]
Es una diva de Melody, pero ¿Melody no es?

[Nacho]
¿Melody no es?

[Eva]
Eh... No sé.

[Nacho]
¿Esto es? Tu cara me suena en Croacia.

[Eva]
Ostras, pero muy buen español, eh.

[Nacho]
Sí, sí. Oye, muy guay.

[Eva]
Pues me gusta quién es el...

[Nacho]
El señor que canta se llama David Amaro y es un cantante esloveno.

[Eva]
Jolín, madre mía.

[Nacho]
Vaya vida, eh.

[Eva]
Vaya vuelta a la montaña rusa.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Jolín. Oye, pues iba a decir mejor que la original, pero no es verdad.

[Nacho]
Le dio la enhorabuena al jurado con su buena pronunciación en español.

[Eva]
No, es que me estaba sorprendiendo porque digo, bueno, qué sé yo, tu cara me suena de aquí, pero no me sonaba a nadie de aquí. Digo, bueno, pues quién será. Pero sí, sí, sí, bueno, claro, es que nuestra diva es...

Es mundial. No es europea, es mundial. Es como la nueva Cher.

[Nacho]
No, no es cierto. La nueva Cher. No es verdad.

No es la nueva Cher. No es verdad. Capaz.

[Eva]
Pero igual la nueva Talía.

[Nacho]
¿Has visto el vídeo de Talía y Melody saludándose, sonriendo las dos sin tocársela una a la otra?

[Eva]
Sin tocarse, claro, porque no se puede tocar.

[Nacho]
Es imposible.

[Eva]
Es que si se tocan son las mismas personas, se unen.

[Nacho]
Es imposible ver un vídeo en el que dos personas se lleven peor que ellas.

[Eva]
No, no, son increíbles.

[Nacho]
Sonriendo todo el rato diciendo que me quería verte.

[Eva]
Me encantan.

[Nacho]
Se odian tanto.

[Eva]
Oye, y al que hoy nos va a encantar ver, supongo, no lo sé, es a nuestro invitado de hoy que viene a presentar su nueva serie Day One. Hablamos del magna, del matadonte y de persona mamadísima, Ale González. Oye, qué guapo esto, ¿no?

¿Qué te ha gustado?

[Nacho]
Bueno, estoy con Iber. Con Iber, con Dijon y Flock of Diamonds.

[Eva]
¿Dijon como la mostaza?

[Nacho]
Dijon como la mostaza. Olalá. Qué digas, Dijon.

[Eva]
Y hoy podrás devolver todo el dinero que le has costado a tus padres y ganas nuestro Pilla la cita y gana la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la cita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de... Bien. Diecisiete mil euros.

Son diecisiete mil euros. Diecisiete mil euros euros. Diecisiete mil euros.

Tú lo coges y te lo gastas. En un burro o en tu casa. Pero si lo ganas te lo llevas.

Son diecisiete mil euros. ¡Vámonos! Diecisiete mil euros.

Diecisiete mil euros. Me sale dentro la furia.

[Nacho]
Diecisiete mil euros, además, que nos damos por nuestra cuenta. Que los damos gracias a Harry Styles con su disco Kiss all the time, disco Occasionally, que, bueno, es la persona que se encarga de poner la pasta muchísimas veces. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 86 entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos diecisiete mil pavos.

[Eva]
Que no me da la gana. Que no quiero.

[Nacho]
Que la digas.

[Eva]
Que es que no quiero.

[Nacho]
Que la digas.

[Eva]
Que es que a mí nadie contractualmente me obliga a decir una pregunta. La pregunta es, ¿cuál es el nombre de pila de la artista a la que entrevistamos ayer?

[Nacho]
Subiremos la pregunta a los stories de nuestra Instagram y corriendo todo el mundo a contestar.

[Eva]
Y mira, mucha gente cree que es Juego de Tronos, pero la serie favorita de Ed Sheeran es Camera Café.

[Nacho]
Dios. Os voy a dar una noticia. Tengo sueño.

Y ahora os voy a dar otras dos. En la actualidad de las ocho. Noticia, tengo sueño.

[Eva]
Eh, noticia, tengo sueño. Noticia, estoy precario. ¿Cuánto has dormido hoy?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
¿Un poco?

[Nacho]
Poco.

[Eva]
Cinco. ¿Cinco?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Madre mía, qué poco. Bueno, mira, pues igual puedes estar ya para donar neuronas.

[Nacho]
¿Tú crees? Sí. Bueno, a ver, es verdad que dice que yo sí.

Yo creo que hay medio cerebro que no lo estoy utilizando.

[Eva]
Pues mira, vendrá bien porque unos...

[Nacho]
Desde el lado de donde duermo.

[Eva]
Unos científicos australianos consiguen que unas neuronas humanas implantadas en un ordenador puedan jugar solas a un videojuego. Ay, me gusta mucho. Guarda la joda.

Un grupo de científicos ha conseguido que varias neuronas humanas subcultivadas en un laboratorio y metidas en un ordenador jueguen solas al videojuego clásico Doop. Todo tiene que ver con impulsos eléctricos y con esas neuronas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)