(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 6]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Eva]
Son las 7 y las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Eva Soriano. Bueno, a mi lado está Nacho García, y hoy en principio es una mañana tranquila, normal, canónico, festiva de un miércoles, pero bueno, es que ayer Nacho García y yo aquí presente participamos en el concurso de gran éxito, para sorprender a nadie, Pasapalabra.

[Nacho]
Hicimos una apuesta, entonces dijimos, en la pista musical en Pasapalabra, el que pierda tiene que venir disfrazado de lo que elija el que gane.

[Eva]
Tenemos creo que el audio.

[Nacho]
Ah, perdón, es verdad, tenemos el audio, vamos a escucharlo. Eva, desde el cariño y desde el respeto, que te parece, sí, el que pierda más veces en estos tres programas la pista musical tiene que ir a Cuerpos Especiales disfrazado de lo que elija el que gane.

[Eva]
Vas a estar muy guapo con lo que elija. Sí, hay trato, hay trato, madre mía.

[Nacho]
Es un programa que sí que ven millones de personas, lo cual esto es un contrato legal vinculante.

[Eva]
Bueno, y ha pasado.

[Nacho]
Cómo nos lo hemos montado de mal, que hemos perdido los dos.

[Eva]
La verdad que sí, como contra todo pronóstico estamos los dos disfrazados por un lado, cada uno tenía que escoger el disfraz del otro, yo he escogido el de Nacho.

[Nacho]
¿Quieres desvelar tú primero el disfraz?

[Eva]
A ver, sí, porque esto no es más Singer, hay que desvelarlo ya.

[Nacho]
La gente nos está escuchando, luego se verá, pero la gente que nos está escuchando, que es tu radio, no saben de qué vamos disfrazando.

[Eva]
Vale, pero hay que decirlo.

[Nacho]
Sí, sí, por eso.

[Eva]
Vale, pues yo he escogido el disfraz de Nacho y yo le he cogido un disfraz de tenedor. Un tenedor, básico, sencillo, tampoco quería fastidiar mucho porque luego ir con un disfraz que sea muy aparatoso o muy elaborado, luego te fastidia el día, digo bueno, pues por amor a mi compañero le voy a hacer que vaya de tenedor.

[Nacho]
No sabía que vendían disfraces de tenedor, lo hemos descubierto, parezco Bart Simpson, tengo que decirle a la gente. Es un tenedor rabísimo. ¿Soy tenedor pocho?

¿Soy el tenedor que viene con la ensalada, que dices tú, ah no pasa nada, viene un tenedor y empiezas, pinchas una primera aceituna y hace clac y se va para atrás?

[Eva]
Sí, no eres funcional.

[Nacho]
Tengo un palito, tengo dos palitos para atrás, no se sujeta bien. Eres tenepoch. Creo que soy tenedor heavy metal porque creo que estoy con los dos lados solo y bueno, no pasa nada, me lo pongo con dignidad porque he elegido el disfraz de Eva Soriano que va disfrazada de Son Goku.

No quiero risas, eh.

[Eva]
Aparte no es Son Goku, es Ergoku, o sea es una especie de Son Goku de marca blanca que parece que ha salido de comprar algún tipo de sustancia extraña de una pequeña casa hecha con materiales muy nobles. Mi traje es un viaje a la psicodelia, pero he de decir que por lo menos estoy cómoda, no entiendo el pelo.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, me lo he currado mogollón y tu disfraz es elegantemente malo, es decir, por ejemplo en el pelo han tenido detalles del tipo, han hecho la peluca y han dicho espérate que así quedaría bien, hazle una rajita en medio para que le asome su pelo de verdad y se note lo malo que es el disfraz, entonces el disfraz está lleno de pequeños guiños a la cutre.

[Eva]
Sí, y aparte no es ni peluca, es forespan, es de tela, lo fácil sería hacer una peluca con pelo. Pero bueno, vamos a estar así pues a lo largo de todo el programa de hoy.

[Nacho]
¿Tenemos que hacer así todo el programa?

[Eva]
Hombre, hoy damos la bienvenida a Goku y Pincha.

[Nacho]
¿Goku y Pincha?

[Eva]
Podemos hacer un nuevo capítulo de Son Goku, Goku y Pincha.

[Nacho]
Goku y Pincha, pues nada, vamos con ello, pues se nos va a hacer largo el programa, pero vamos con ello.

[Eva]
Vamos con el sumario.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa porque hoy de nuevo tendremos la visita del cómico que sabe lo que se cuece, Jorge Giorgia.

[Eva]
Nos contará las novedades del mundo del corazón nuestro presentador Nacho García y además podrás ganar 1.500 euros en Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Nacho]
Y estará por aquí para presentarnos un nuevo tema el cantante Carlos Ares.

[Eva]
Y empezamos la mañana con el spin-off de Expediente Warren, Alex Warren y su Ordinary.

[Nacho]
Tiene un pelazo Carlos Ares, pues como tú, Goku.

[Orador 6]
Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Orador 6]
En Europa FM.

[Nacho]
Y ahora vamos con la sección que es lo más parecido que existe a una performance meteorológica. El tiempo con Eva Soriano. Línea directa asegurada.

[Eva]
Y hoy en este décimo programa del mes en Drag Meteor Race, las reinas del clima, el jurado, han tomado una decisión. Miss Torrencial, cariño, tus performances han sido reguleras. Has descargado tus fuertes chumascos en el litoral levantino que nos dejaron a todas mojadas y con el rime el corrido.

Pero a partir de hoy el Mediterráneo puede descansar. Tu vaguada se despide taconeando hacia Italia. ¿Y tú?

¿También? ¿Por qué? Miss Torrencial, sashay, te vas.

Y recordad mis amores, puede que el temporal se marche, pero la meteorología siempre regresa. Con más looks y mejores temperaturas. Nos vemos en la próxima gala de las reinas del clima.

Ova, cariña.

[Nacho]
A estas horas de la mañana no soy nadie, sino una taza de café, un puñetazo en la entrepierna y la actualidad a las 7.

[Eva]
Ole, y empezamos.

[Nacho]
Como te despierta un puño ahí. Bueno, venga.

[Eva]
Un puñetazo. Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. Y es que la Moncloa estrena Tech Talk.

[Nacho]
Pronto tendrán a su propio Robert Redes. Espero que se llame Moncho Moncloa. Más de la mitad de los hosteleros…

Moncho Moncloa.

[Eva]
Moncho Moncloa.

[Nacho]
Me lo imagino igual, con la misma cara, así sonriendo.

[Eva]
Uy, Jolín.

[Nacho]
Ay, Dios mío. Más de la mitad de los hosteleros han notado una caída del gasto este verano.

[Eva]
Uy, qué casualidad, que coincide con el 100% de los clientes que han notado una subida en el precio de la hostelería. El Congreso aprueba la ampliación del permiso parental.

[Nacho]
Más tiempo para ver capítulos triplicados de la Patrulla Caribe.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias. Vamos con otros titulares. Y es que un nuevo proyecto de ley quiere endurecer las normas antitabaco.

Pues sí se va a ver ahora, porque el Consejo de Ministros ha aprobado ayer el anteproyecto de reforma de la ley del tabaco. Madre mía, cuántas cosas. Que tiene como medida estrella la prohibición de fumar en terrazas.

Equipará los cigarrillos electrónicos con el tabaco convencional. Y beta por primera vez el consumo en menores. No solo la venta.

Antes de entrar en vigor, la norma tendrá que pasar por una tramitación parlamentaria en la que no tiene asegurada la mayoría absoluta. Pero esto ya está ahí.

[Nacho]
Es una pena porque nos estamos olvidando de los niños. Pobrecitos niños. Ya no pueden fumar, tío.

Se van a tener que ir a ese pueblo de Portugal.

[Eva]
Ah, el Portugal de los niños fumones.

[Nacho]
El Valle de Salgueiro, ¿eh? Donde dejan fumar un día al año a los niños.

[Eva]
En Navidad, recordemos, que es una tradición que tienen ellos.

[Nacho]
¿Sabemos si esto sigue pasando de verdad? O sea, ¿sabemos que hace no demasiado? ¿No demasiado?

¿Me refiero a diez años?

[Eva]
Sí, se podía.

[Nacho]
Sí, se podía. Un rollo dos mil y poco, cosas así.

[Eva]
¿Conocemos a alguien de Salgueiro?

[Nacho]
¿Sabemos si el año pasado de verdad había ahí niños como...

[Eva]
¿Podríamos buscar a alguien del Valle de Salgueiro? A ver si de pronto nos puede dar conocimiento de si los niños siguen fumando en esa celebridad. O sea, quiero decir, no hay nada descabellado.

Buscamos Valle de Salgueiro en Instagram. Gente que sea de allí. Buenas tardes.

¿Es posible una pregunta acerca de una costumbrista tradición? Y se pregunta y ya está, ¿no?

[Nacho]
Instantáneamente, y lo tenemos solucionado.

[Eva]
¿Le envío yo un audio?

[Nacho]
Envíale un audio.

[Eva]
Buenas tardes. ¿Puedo hablar en portugués?

[Nacho]
Creo que le va a sentir genial.

[Eva]
Yo creo que sí.

[Nacho]
Creo que lo van a empezar a oír y van a decir, qué gracioso. Francesinha para calar el pipí. Qué gracioso.

Una persona poniendo acento portugués, que es lo que más nos gusta en Portugal.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Lo que más nos gusta en Portugal. Siempre dicen, en Portugal, no penséis que no nos hace gracia que nos imiten.

[Eva]
Las toallas y las imitaciones.

[Nacho]
No paréis nunca. Y toallas, no creáis que es una broma. No, no.

No, no. Lo único de lo que hablamos. Y los mostachos.

Y Cristiano Ronaldo.

[Eva]
Y bigote de mujer.

[Nacho]
Arrocet. Bigote de mujer siempre. Lo que más nos gusta.

Bigote de mujer siempre. Lo que más nos gusta que le digas eso a una mujer de aquí. Lo que más gracioso.

Bueno, todos los años, la persona que más lo diga, la subimos.

[Eva]
La ponemos, la subimos a campanario.

[Nacho]
La subimos a un campanario. Y le damos las gracias. Entre todos, el pueblo, le damos las gracias.

[Eva]
Y le tocamos el bigote y pedimos dinero para el sorteo de Navidad. Que lo hacen. Sí, sí, sí.

¿Seguimos con otra noticia?

[Nacho]
Vamos a seguir con otra noticia porque esta ya está llena de humo. Vamos con la siguiente noticia porque Banksy podría ser desenmascarado por la justicia británica. Eso va a decir.

La identidad de Banksy podría dejar de ser un secreto por culpa de su última obra de arte. El grafitero ha pintado a un juez atacando con un mazo a un manifestante, nada más y nada menos que en la pared de los Tribunales Reales de Justicia de Londres, que son un edificio protegido. La Policía Metropolitana ha anunciado que está investigando este graffiti como posible daño criminal y si esto llega a juicio, Banksy, que trabaja de manera anónima desde hace más de 25 años, estaría obligado a revelar públicamente su nombre.

[Eva]
A ver, obligado, obligado. ¿Por quién? Si nadie sabe quién soy.

[Nacho]
Claro, ¿dónde llega el burofax?

[Eva]
Claro, es como obligado a desenmascararse. En realidad, ¿no?

[Nacho]
Vale, mándame una carta.

[Eva]
¿Quién soy?

[Nacho]
Búscame.

[Eva]
Ay, soy Banksy, soy Banksy. En este banco hay un padre y un hijo. El del padre ya te lo he dicho y el banco es Banksy.

[Nacho]
Banksy. ¿Qué? ¿Ahora qué?

Va a aparecer ese juicio al final de un capítulo de Scooby-Doo.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Porque Banksy en realidad soy yo, el juez y todo. ¿Qué?

[Eva]
Es que claro, no tiene sentido.

[Nacho]
No se puede.

[Eva]
Y lo de desenmascararse es una cosa que no se entiende muy bien. Pero bueno, oye, pues a ver qué pasa con la justicia británica.

[Nacho]
A ver qué pasa.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Y hasta aquí, pues, Banksy se cae del medio. Hasta aquí la actualidad de la fiesta.

[Orador 6]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Son las 7 y 28, las 6 y 28 en Canarias. Y vamos ahora con la sección que demuestra que no es fácil ser padre. Y mucho menos hijo, si tu progenitor es Dani Piquera.

[Orador 3]
¡Buenos días, Eva, buenos días! Nacho, the father is back.

[Eva]
El pelirrojo bueno, ¿eh? No, J pelirrojo.

[Orador 3]
Bueno, yo...

[Eva]
Por favor, recordemos.

[Orador 3]
De pelirrojo.

[Eva]
De pelirrojo. Me gusta el puto de pelirrojo.

[Orador 3]
Piqueras, the red boy. Vamos con esta sección que hacía mucho que no hacía, que es que hablo de mi familia y mis hijos sin hacer caso de la ley de protección de datos en absoluto. Y es que la ocasión lo merece bastante porque el lunes, no sé si sabréis si os ha llegado algo, empezaron las clases y todos los padres.

Se nos ha comunicado. Se nos ha comunicado, ¿no? Que el lunes empezaron las clases por fin, entre el colegio y los padres.

[Eva]
Por fin, ¿eh?

[Orador 3]
Por fin.

[Eva]
Ojo que no ha sido... Pobres, empezaron las clases por fin.

[Orador 3]
No, no, no. Solo te digo que todos los padres nos juntamos en nuestros balcones para cantar esto. Qué bonito, ¿eh?

Todos niños de la precariedad, ¿eh? Todos niños de la precariedad. A través que los profesores, que estaban todos...

Profesor Hug. Hay dos días muy importantes en la vida de un padre. El día que nace su hijo y el día que vuelve al cole después de las vacaciones.

Esto es así. Las vacaciones están muy bien, pero son muy largas. Son muy, muy largas.

Las vacaciones, en mi opinión, deberían de ser 15 días a mediados de julio y en agosto todo el mundo al cole. Sé que ahora mismo la mitad del profesorado se me echaría encima y me rajaría, pero porque esa mitad es soltera. Los que tienen hijos están conmigo.

[Eva]
Claro, porque los profesores también, si tienen hijos, tienen que llevar a los hijos al colegio. Por lo tanto...

[Nacho]
Y luego, que podría haber más profesores. Quiero decir que puedes decir eso, que no pasa nada. Que si hubiera más profesores, que se turnen.

No pasa nada. Meterle un día más a cada fin de semana y que no haya nunca pasado eso.

[Eva]
Perdón, el profe de verano, un profesor que está como mucho más alegre, mucho más pipireta, porque son los meses, un mes al año. Entonces, el profe un mes.

[Nacho]
Eso ya es casi Papá Noel. Aparece un mes y se pira.

[Eva]
El profe de verano, me gusta un poco como serie, como Ese Mi Niño y todo eso, la del Far y la de Ese Mi Padre.

[Orador 3]
Mi hijo tiene el profe de verano. Es mi hermano Adrián cuando viene de Inglaterra y dice, vamos a ver mi niño. Y lo tengo ahí secuestrado un mes en plan, quédate con ellos.

Bueno, hay un momento en las vacaciones en que ya están hartos los niños de todo. Absolutamente de todo. Ya no hablan, solo gritan.

Es a puro grito. O sea, yo he tenido conversaciones con mi mujer, con Pilar, leyéndole los labios. Porque no...

O sea, era imposible mantener una conversación humana.

[Eva]
Claro, recordemos que además tú tienes dos niños...

[Orador 3]
Yo tengo dos.

[Eva]
Que son pequeñicos.

[Orador 3]
Eso es. Milo, de seis años, y Bryce, de uno y dos meses.

[Eva]
Claro, claro. Tienen efervescencia.

[Orador 3]
Sí, sí. O sea, no te digo más. Este año hemos acabado tan hartos de todo.

O sea, yo acababa harto de cronometrar a mi hijo en plan cuánto aguantaba en la piscina buceando. O sea, acababa harto. Además que es decepcionante porque luego siempre salen a coger aire.

¡Claro! Luego nunca aguanta. Luego nunca aguanta tanto.

No aguantan tanto como tú quieres a finales de agosto.

[Eva]
Claro, dice tú, quédate un poco más. A ver si aguantas bien.

[Nacho]
Yo me acuerdo cuando hacía eso con toda la ilusión del mundo. Porque, claro, recuerdo cuando era niño y decía, mira a ver cuánto puedo bucear. Y me metía debajo del agua y decía, ¿cuánto lo he conseguido?

[Orador 3]
Tres segundos. Tres segundos. No llega ninguno a los 20 minutos.

[Eva]
Sí, ¿sabéis que gracias a eso se hizo un formato? Se llama El Desafío, ¿no? Con esa premisa.

Está todo bien.

[Orador 3]
Bueno, el lunes fue un día mágico en el que los padres e hijos hicieron las paces porque se iban a perder de vista durante cinco horas. Y eso se notaba en el ambiente. Escuchamos a Pilar, my wife, desde la puerta del colegio el lunes.

[Orador 4]
Pues las primeras impresiones parece que dejamos a los niños en un campamento porque vas con la bolsa, con la ropa de cambio, los pañales marcados, la ropa de invierno, de verano, la sábana, la franela. Y, de hecho, es que había tanta gente, tanta gente y todos padres de buen rollo que es que era como, no, no, pasa tú primero con los coches, sabes, nada, atasco, todo fluía. Parecía que había una banda sonora aquí de sonrisas y lágrimas de fonda.

Y la, la, la, la, la. Así que, bueno, continuamos el periplo. Una cosa es cómo los dejas y luego es cómo los recoges.

[Orador 3]
Parecía el principio de La La Land. Sí, sí, en la estación, todos como si fueran a Suiza, todos los niños en plan, venga, ropa de invierno, de verano, de otoño, lo que queráis.

[Eva]
Lo bien que numera Pilar como nos está vendiendo en un mercado. Ropa de invierno, de verano, los pañales, los dollitos, los carritos, los niños, los padres, o sea, por favor.

[Orador 3]
Sí, es que la verdad, Pilar tiene muchísimos talentos. Bueno, hemos pasado de aparcarnos en la cabeza los coches a dejarnos pasar ahora a ser educadísimos. Los niños entraban por la puerta y nos saltaban la valla empujados por las madres por el culo y lanzándole los bocatas a través de la valla porque llegaban tarde.

Lanzaban los bocatas, tío, como quien pasa droga al patio de una cárcel, ¿sabes? Sí, sí, igual, con un dron. Efectivamente.

Pero vamos a lo importante. ¿Cómo ha llevado mi hijo Milo la vuelta al cole? ¿Tenía ganas?

¿Estaba nervioso? ¿No quería volver? Escuchamos a Pilar cómo fue la reacción.

[Orador 4]
Ni un beso me ha dado. ¿Cómo te crees? O sea, ha sido llegar ahí y estampida, estampida a la clase.

Nada, hizo, cría cuervos.

[Orador 3]
Pilar. Los niños, te digo una cosa, los niños no conocen cuando se encuentran con sus iguales. Para ellos solo eres ya carne, huesos envuelto en trapos.

[Eva]
Bueno, el que les da de comer.

[Orador 3]
Sí, o sea, y exclusivamente porque ya a partir de ahí. Pero os quiero recordar que tengo otro hijo. Como decíamos antes, tengo un chaval de un año y dos meses que también entra por primera vez en la guardia y da mucha pena dejar al bebé porque se pone a llorar, es la primera vez que está con extraños, tiene que pasar tiempo fuera.

¿Y cómo reaccionó Bryce cuando lo dejaron en la guardia? Escuchamos a Pilar.

[Orador 4]
Bueno, el mayor que no me da un beso y el siguiente que me da un portazo en la cara. ¿Qué? Este se va a quedar sin tablet hasta que sea mayor de edad, hasta que se saque el carnet de conducir.

[Orador 3]
¿Cómo? Se han independizado. Carne y huesos.

Os lo digo, somos carne y huesos tapados con trapos para los niños, carne y huesos.

[Eva]
¿Portazo en la cara?

[Orador 3]
Portazo en la cara. El conseguidor de comida sois.

[Eva]
¡Fuera de aquí, papá! ¡Fuera!

[Orador 3]
Claro, cuando se encuentran con sus iguales o ven una piscina de bolas, no conocen. Dios mío.

[Eva]
Ya está.

[Orador 3]
Y hoy es el tercer día de cole, ¿vale? Hoy estamos a miércoles, el tercer día de cole. ¿Seguirá reinando la paz y la concordancia?

La concordia.

[Eva]
La concordia. La Juan.

[Orador 3]
La libertad.

[Eva]
Libertad, igualidad, fraternidad.

[Orador 3]
¿En el colegio como era el primer día?

[Orador 4]
A ver.

[Orador 3]
Vamos a escuchar a Pilar.

[Orador 4]
Pues nada que ver. El primer día de cole y el segundo se nos han olvidado los buenos modales, las vacaciones. Aquí ya si puedo pisar la cabeza de tu hijo.

Nada. Ya hemos vuelto a la vorágine de siempre.

[Orador 3]
La vuelta al cole el segundo día ya es la purga.

[Nacho]
Me ha hecho muchísimas gracias si puedo pisar la cabeza de tu hijo.

[Orador 3]
Todo tiene un tono peor. Sí, sí, sí, sí. Es todo.

Está todo en plan que sólo volverá al orden cuando vuelvan los abuelos y se hagan cargo ellos de los niños.

[Eva]
Jolines, pues oye, Dani Piqueras, ya nos sabe mal que nos tengas que trasladar pues un poco el caos que es esto de la maternidad y la paternidad. Jolines, que es una movida, eh.

[Orador 3]
Es una movida, es un guapo a movida.

[Nacho]
Guapo, guapo. El cole en general es una movida, así que a los que estéis yendo al cole y a los que estéis llevando a gente que va al cole, mucho ánimo y que nos dé ansiedad, anxiety, the douchey.

[Orador 6]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como bajarte del ascensor y darle a todos los botones con gente dentro. Hace gracia si no te ha pasado a ti. Son los refuerzos de la siete con Alba Cordero.

Hola, chicos. Y sigue con nosotros Dani Piqueras.

[Orador 3]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Hola.

Con los titulares y nada debajo. Vale, pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo con el primer titular que dice... Hombrelo de la construcción para atrás sin precaución.

[Eva]
Ha habido rasgueo, eh, al final.

[Orador 3]
Al final, sí. Condenado a 55 meses de prisión, un hombre por intentar robar un cajero automático con una excavadora.

[Orador 8]
Wow.

[Orador 3]
Creo... que la Primera Guerra Mundial hizo menos ruido.

[Nacho]
Joder, claro. Intentar llevarse un cajero con una excavadora, un plan que sale mal siempre. No sé cuántos vídeos he visto de gente con una grúa llegando a un cajero automático diciendo me lo llevo y vamos a ver, vamos a ver, atracador, si no soy capaz ni de hacer un agujero con el taladro, ¿qué te hace pensar que vas a ser capaz de coger una excavadora y hacer como si fuera tiramisú, ¿sabes?

El cajero automático, imposible.

[Eva]
A ver, yo creo que al final es que por la propia forma del cajero tú piensas, bueno, pues esto será romo en la pared, yo pico un poco y ya sale entero, ¿sabes? Como la bola de helado cuando ya tocas con la cuchara esa y te sale como todo en plan... Pues yo creo que había ahí una intención igual, pero claro.

[Orador 3]
Bueno, es que hay esa intención. Aunque fuese de mermelada la pared del banco, ¿tienes que huir? Sí, claro.

O sea, va a 80 kilómetros por hora una excavadora. Claro, no es el mejor vehículo. Te cogen corriendo los policías.

[Orador 5]
Imagina conseguir robar el cajero y que luego todo esté en billetes pequeños. Ay, no. Qué bajón.

La policía. Nueve caldillillas. Todo moneditas.

[Orador 3]
Bueno, por lo menos en el autobús te lo cogen. Claro, soy rico de poder ir en el autobús a donde quiera ahora mismo. Bus de línea.

Bueno, pues esto ha ocurrido en Saskatchemath, USA, cuando un hombre se declaró culpable al haber forzado un cajero automático con una excavadora que sustraía el botín ascendida a 60 mil dólares. Ay, qué pobre. 60 mil dólares.

Si llega a vender la excavadora, gana más.

[Eva]
Claro.

[Orador 3]
Totalmente.

[Eva]
60 mil dólares que es nada.

[Orador 3]
Tienes una excavadora, tío. Tienes una excavadora, tío.

[Eva]
Puedes hacer lo que tú quieras.

[Orador 3]
Es lo que cuesta llenar el depósito de la excavadora. Vamos con el siguiente titular que es de la sección que dice Escucha esta trama que acabará el trauma Escucha esta trama Un hombre casado se casa en secreto con una segunda mujer pero es pillado por la primera porque la segunda da a luz en el hospital donde trabajaba la primera.

[Nacho]
Espera, espera, espera, vamos despacio, vamos despacio, ¿Puedes repetirlo? ¿Puedes repetirlo más despacio para mí que no me tomo el café todavía?

[Orador 3]
Un hombre casado se casa en secreto con una segunda mujer pero es pillado por la primera porque la segunda da a luz en el hospital donde trabajaba la primera. Yo no he entendido. Entonces, ahora pregunta, ¿qué relación tiene la primera con la segunda?

[Eva]
Mi pregunta es, ¿por qué es tan imbécil de llevarla al hospital donde está la primera?

[Orador 3]
Hombre, una vez vas a dar a luz, vas al que te pille. Sí, sí, yo creo que donde estés empadronado es donde te toque.

[Orador 5]
Chicos, tengo el casting, esto es una peli que tiene que hacer a Tresmedia Cine, el hombre casado es King Gutiérrez, primera mujer Inma Cuesta, segunda mujer Silvia Alonso, enfermera Silvia Abril, dirige Dani de la Orden.

[Orador 8]
Llenada, cerrado, dinero, dinero. Y el niño Dani Rovira.

[Orador 5]
Y el niño Dani Rovira.

[Eva]
Pues muchísimas gracias a Reforzos una mañana más por estar aquí con nosotros, la verdad, porque ha quedado increíble.

[Orador 7]
Oye, quería compartir cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, queda un minuto para que sean las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, seguimos en Cuerpos Especiales, yo soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano. Hola. Eva Soriano, que ha incumplido ya la apuesta.

A ver. Ha incumplido la apuesta, hicimos una apuesta en pasapalabra para la gente que se incorpore, el que perdiera en la pista musical más veces tenía que venir disfrazado de lo que eligiera el otro, quedamos 2-1, pero como al final...

[Eva]
Tú te lo jugaste a la muerte súbita y gané yo.

[Nacho]
Sí, pero como yo había acertado...

[Eva]
Gané.

[Nacho]
...en la última, pero como yo ya había acertado dos, tú misma dijiste nos disfrazamos los dos.

[Eva]
Sí, pero ¿sabes qué? Podía haber dicho que no.

[Nacho]
En este pozo de barro, cariño, podría haber dicho que no a la muerte súbita. Bueno, da igual, está todo bien. ¿Qué?

Está todo bien. Que se ha quitado el disfraz de Goku que le había puesto. Bueno, se ha quitado el disfraz de Goku.

[Eva]
Vamos a ver las cosas. Yo le he comprado un disfraz precioso de tenedor que no implica muchísima fanfarria, es un tenedor, y a mí me ha comprado un disfraz de Goku de muy más...

[Nacho]
Te ha gastado poco en el de tenedor.

[Eva]
Muy... Como te diga lo que vale el tenedor, vale más que el de Goku.

[Nacho]
Dime, si me has pillado tú el disfraz de tenedor, dime cuando me haga una foto y la cuelgue qué marca tengo que mencionar porque entiendo que será a cambio de una mención porque no habrás gastado tú.

[Eva]
Que no ríais, que lo he pagado. ¿25 euros me ha costado el tenedor?

[Nacho]
Se nota. Se nota. ¿Cómo que se nota?

Se nota.

[Eva]
Perdona, es un buen...

[Nacho]
¿Cuánto te ha costado el disfraz de Goku? 36 ya me parecería caro.

[Eva]
¿Cuánto te ha costado el disfraz de Goku? Que eso no transpira, que tenía el sobaco que parecía un asador de pollo. Claro, más plástico no podía ser.

[Nacho]
Claro, 40.

[Eva]
40.

[Nacho]
Porque tenía pantalón.

[Eva]
Sí, 40 ladrones lo que eres tú. O sea, tenía el culo sudado.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
La rabadilla, el coxis.

[Nacho]
Es verdad que te estaba viendo ya las costuras.

[Eva]
Bueno, y lo peor de todo, la peluca esa que me ha dado, que ni siquiera era peluca, que no era ni pelo, que era como Forrest Gump. Claro, ¿qué quieres que tenga yo aquí?

[Nacho]
No, ¿cómo no? Es que era eso.

[Eva]
Era Forrest Gump.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y yo, ¿qué quieres que esté cuatro horas de programa con el cuero que había ido sudando? ¿Tú sabes lo que cuesta mantener este rubio?

[Nacho]
Ya.

[Eva]
¿Qué quieres, que me sude el tinte?

[Nacho]
No, no quiero.

[Eva]
Y se me quedé así, como por la cara, como, ¿quién era este de Estados Unidos que le sudaba el tinte?

[Nacho]
El que fue alcalde de Nueva York, porque era abogado, Rudolf Giuliani, creo, que era abogado de Donald Trump.

[Eva]
Que le sudaba el tinte.

[Nacho]
Y en una rueda de prensa le empezó a sudar el tinte de las canas y se empezó a derretir esta persona. ¿Qué quieres que sea yo? Se empezó a derretir.

No, no quiero que sea esto.

[Eva]
Vale, pues entonces vamos ya con el sumario.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa porque pronto podremos enterarnos de cositas que acaban de pasar gracias al cómico Jorge Giorgia.

[Eva]
Además, nos contará que se cuece en el mundillo del corazón nuestro presentador, Nacho García.

[Nacho]
Y tendremos por aquí a un artista con pelazo, Carlos Ares.

[Eva]
Y mucha atención porque puedes convertirte en un excéntrico millonario de Rochon jugando al mejor concurso del universo, pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Y esta semana lo hacemos gracias a Enol y su canción Un beso a la mitad.

[Orador 8]
Un beso a la mitad.

[Nacho]
Una palabra en algún bar. A la mitad es como que te amagan, Y esto cuando se quita. Enol, que se hizo a pata Madrid-Asturias para reivindicar lo lejos que estaba de casa, te quiere regalar 1.500 euros.

[Eva]
Necesito que estéis bien espabilados porque ahora diremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a las stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 16 entrará en directo hacia las 9 menos 10 para luchar por 1.500 euros.

[Nacho]
Venga, y la de hoy es concreta. La pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué canción analizó ayer nuestra colaboradora Spido Freire?

[Eva]
Subimos la pregunta a las stories de Instagram y la persona que conteste correctamente en el puesto 16 entrará por el teléfono para conseguir esos 1.500 euros y ojo cuidado que si no se consiguen hoy, mañana se acumulen Y ahora atención con la A.

[Nacho]
Suceso que ocupa la atención del común de las gentes en un momento dado. La respuesta es Actualidad a las 8. Dios, cada vez que escucho algo de pasapalabra...

[Eva]
Bueno, pues empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias y es que la Moncloa estrena TikTok.

[Nacho]
Pronto tendrán a su propio Robert Redes que espero que se llame Moncho Moncloa. Más de la mitad de los hosteleros han notado una caída del gasto este verano.

[Eva]
Propuesta para solucionarlo que una ración de croquetas precongeladas no cueste 15 euros.

[Nacho]
El Congreso aprueba la ampliación del permiso parental.

[Eva]
Más tiempo para los triplicados de la patología canina.

[Nacho]
Y hasta aquí el frente de noticias. Vamos con otros titulares.

[Eva]
Ole, pues vamos ya con los titulares porque...

[Nacho]
¿Cuál te da más rabia?

[Eva]
El de Banshee.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Porque Banshee podría ser desenmascarado por la justicia británica. Y es que la identidad de Banshee podría dejar de ser un secreto por culpa de su identidad, por su última obra de arte, perdón. Y es que el grafitero ha pintado a un juez atacando con un mazo a un manifestante nada más y nada menos que la pared de los tribunales reales de la justicia de Londres que son un edificio protegido por la policía metropolitana que me está pasando en la boca.

La policía metropolitana ha anunciado que está investigando este graffiti como posible daño criminal y si esto llega a juicio, Banshee, que trabaja de manera anónima desde hace más de 25 años, estaría obligado a revelar públicamente su nombre. Bueno.

[Nacho]
¿Sabes por qué te has trabado leyendo la noticia? ¿Por qué? Porque me he equivocado yo leyendo las noticias de antes.

He leído yo la tuya.

[Eva]
No.

[Nacho]
Te ha tocado a ti leer la mía.

[Eva]
Qué va.

[Nacho]
Psicológicamente.

[Eva]
Me he trabado.

[Nacho]
Psicológicamente.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Estoy destruido.

[Eva]
¿Me estás intentando matar?

[Nacho]
No, ha sido sin querer, pero fíjate el cerebro humano cómo es, ¿eh? Cómo es, ¿eh? Justo antes de empezar me he equivocado, he leído la que no era y eso ya ha provocado un...

[Eva]
¿Has dicho que yo patine?

[Nacho]
He dicho que tú patines.

[Eva]
Patina baja.

[Nacho]
Pero la gente que lo haya oído habrá pensado qué le pasa a ella y no a él. Claro que está.

[Eva]
¿Has visto?

[Nacho]
Poco a poco.

[Eva]
¿Volvióse loca?

[Nacho]
Poco a poco con la navajilla. Con la navajilla del llavero poco a poco.

[Eva]
Cuidado con comerme a mí la tostada que...

[Nacho]
Cuidado. Ojo. No quiero yo problemas con Goku, ¿eh?

[Eva]
Cuidado con comerme a mí la tostada.

[Nacho]
No quiero problemas con Goku.

[Eva]
Tú ya sabes que yo...

[Nacho]
No, no, yo sé. Yo sé que eres Piscis.

[Eva]
Yo sé Piscis.

[Nacho]
Lo sabía, sí, sí.

[Eva]
Se me ha contado. Y siempre estoy tranquilo.

[Nacho]
Hasta que dejo de estarlo.

[Eva]
Buf. Y cuando dejo de estarlo...

[Nacho]
Porque Piscis todo el mundo sabe que es un... Dos peces. ¿Sí?

Dentro de toda mujer Piscis hay dos peces.

[Eva]
Uno es un koi, una carpa koi tranquilita y otra es una piraña.

[Nacho]
Y el otro sí, sí.

[Eva]
La otra es una piraña.

[Nacho]
Que te come.

[Eva]
Que eso no lo sabe la gente.

[Nacho]
Cuidado.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad que ha quedado preciosa, la verdad.

[Nacho]
Se ha explicado bien.

[Eva]
Se ha explicado todo perfecto. Vamos.

[Nacho]
Sí, hombre. Está estupendo. Y creo que ahora vamos a escuchar a Rosalía con despecho.

[Eva]
Bueno, a la nueva imagen de los gallumbos CK. No he dicho la marca. Se dice CK, pero no se dice la marca.

[Nacho]
¿Es ella? Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano.

[Nacho]
Y Nacho García. En Europa Especiales.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Cuando son las 8 y 12, las 7 y 12 en Canarias, el momento exacto en el que recibimos a la persona que nos comenta lo que en un rato estarás comentando tú. Jorge, Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días, chicos. ¿Cómo estáis? Buenos días, Jorge y Giorgia.

Ya llegó el periodismo. Ya está aquí.

[Eva]
La última hora.

[Nacho]
La actualité. Ya está aquí y además con un tema de extrema actualidad. Un tema que incluso se podría decir que acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar.

[Orador 7]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Ahí está Tramposo Aarón y el ángel se llama José Luis. Ah, es Aarón el que canta la canción. Tramposo Aarón.

[Orador 8]
Tramposo Aarón.

[Nacho]
Buenísimo. Muy buena música. Una cosa muy importante.

Llevamos unos días comentando el mundial de desayunos de Ibai y eso no se acaba. No se acaba, ¿no? No se acaba.

[Eva]
Hoy ha terminado, ¿no?

[Nacho]
No, no. Así que yo cuando acabe os digo era Perú y yo os traigo la actualidad. ¿Qué era esto?

Porque no podemos vivir aquí en esta colina. No se puede.

[Eva]
No somos Ibai.

[Nacho]
No podemos estirar chiclaje, ¿no? Ibai puede permitirse vivir en esa colina.

[Eva]
Pero es que ya está bien. O sea, hoy había pan con chicharron o arepita.

[Nacho]
Pues no, hoy no hay nada. Hoy mollete con tomate. También te digo una cosa.

El día que los streamers que ganan tela de verdad se pongan a contratar guionistas van a disfrutar. Bueno, bueno.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)