(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
Oye, hay gente que escribe cosas graciosas.

[Eva]
En vez de que haga la final de verdad, propongo, así como idea, cuando ya seamos quién ha ganado, podemos hacer nosotros desde Cuerpos nuestra propia carta de pan con chicharrón y arepita reina y elegimos nosotros desde el programa.

[Nacho]
Yo iba a decirte que si lo que queréis hacer es un mundial de desayunos, pero de España.

[Orador 3]
Claro, la Intertoto, en plan Castilla-La Mancha.

[Nacho]
Claro, mollete con azúcar contra pan con tomate. Lo dejamos ahí. ¿Qué?

[Eva]
¿Pan con manteca y azúcar? Buah, chaval.

[Nacho]
Como en la transición aceite de pollo y macalao. Y por supuesto, siguiendo la misma norma que han seguido los países con Ibai, yo que soy de Valladolid voy a defender para desayunar el lechazo.

[Eva]
Ah, buenísimo. Pues yo que soy catalana, pa ambutifarra, mongetas, tomácat y... Y bastante, ya está.

[Nacho]
Y a dormir, y a dormir.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y bailando sardana. Bueno, esto queda aquí propuesto. Sigamos, por favor.

Esto queda aquí. Luego lo discutimos.

[Orador 3]
Siguiente asunto. Tengo una pregunta. ¿Estamos perdiendo la cabeza con las bodas?

Esta fácil. Esta facilísima. La respuesta es sí.

Hay gente que está achotando hacia el amor, cosa mala.

[Nacho]
No sé si habéis tenido muchas este año. Yo creo que es una cosa de la edad. ¿Cuántos años tienes, Jorge, si se te puede preguntar?

Yo tengo 34 años. Estás en todo el pico. Tú y Eva estáis en todo el pico del casamiento.

Sí, sí.

[Eva]
¿Les puedo decir una cosa? No tengo ni una sola boda este año.

[Nacho]
No, me alegro por ti.

[Eva]
No tengo ni una sola. Pero es que el año pasado tampoco. ¿En serio?

O sea, tuve una, creo, pero no he tenido muchas más.

[Orador 3]
Yo sí he tenido, eh. Yo he tenido dos ocasiones.

[Eva]
Es que la gente a mi alrededor no se casa.

[Orador 3]
Uf, pero es que, claro, de seguida llegamos a las contrabodas, que es cuando la gente dice, ¡Hasta luego!

[Eva]
Bueno, claro, la que tuve el año pasado, sí. Pero no, no, no. Solo se casa...

No, es que no he tenido más.

[Nacho]
Sí, pero sí que hay un pico. Pero es verdad que aparte de los 30, no en todos los casos, pero normalmente sí, sí. Hay un buen pico de bodas.

[Eva]
Sí, la gente se casa, se está casando mucho. Sí, sí.

[Orador 3]
Bueno, pero nos quejamos de las bodas. Hay gente que además que dice que yo no voy a tener la típica boda y luego lo que hacen es que en vez de cortador de jamón hay uno que lleva de mortadela con aceitunas y su amigo Paquito se pone un pelucón morado y hace un bingo. Pero a veces hay gente mala.

Hay gente que dice que va a hacer una boda diferente y la hace. Y ayer mismo estaba yo navegando en internet en el velero del periodismo y me encontré a alguien que ha ido a una boda que efectivamente no es la típica boda.

[Orador 5]
Imagínate ir a una boda y que en vez de resaca te despierten para entrenar con todos los invitados. Pues así fue la boda a la que ayer asistí aquí en Bali. Desde primera hora de la mañana todos juntos haciendo un entrenamiento grupal.

No se libró nadie.

[Orador 3]
Bien, muchos elementos para empezar. Pero es terrorífico. Esto es...

Imagina el infierno.

[Eva]
O sea...

[Orador 3]
O sea, esta es una historia de un usuario llamado arrobajorge.dare que la ha vivido en carnes propias, influencer de fitness al que le han invitado al infierno personal de la mayoría de seres humanos con dos dedos de frente. Claro, te hacen esta y ¿qué haces?

[Eva]
No puedes hacer otra cosa. Igual que hacen estas cosas de la preboda y tal. Aquí se hace el preentreno.

[Orador 3]
No, esto es sustituir incluso una boda que ya te partió un poco el Google Calendar pero bueno, en Bali. ¿Qué pasa con Bali? Que es muy exótico, muy chic pero hay más gente yendo a Bali que a lo groño ahora mismo.

Y llegas ahí, que no pilla bien Bali. Hay que hacer trasbordo largo. Te has subido al barco de acudir a una boda en otro país que ya hay que querer a una persona que yo me he visto en esas.

Llegas y resulta que ni cortador de jamón ni leches. Hacer crossfit. No.

No, no, no.

[Eva]
Mira que yo soy Pokémon tipo deporte y a mí esas cosas me gustan. Pero yo cuando voy a una boda espero otro tipo de celebración.

[Orador 3]
Yo pensaba que tú incluso lo podrías defender pero vamos, muy peregrino.

[Eva]
No, no, no.

[Orador 3]
En vez de piña colada me coges la kettlebell que parece una nalga con un asa y a sudar. Boda, Bali, crossfit. Metes temacha y ya tienes las gemas del infinito de los influencers.

Chascas los dedos y aparece Dulceide y le da unas gafas de sol a un niño negro. Uy. Eso es lo que hace.

Resulta que el narrador de esta historia sí que es de los pocos especímenes que podría disfrutar el asunto. Y el tío le saca ventajas.

[Orador 5]
Y además el lugar es impresionante. Cuando terminas de entrenar puedes reponer con comida real.

[Eva]
Bien. ¿Comida real? Muchas cosas.

Pero que esta comida.

[Orador 3]
Muchas cosas. Lo primero, lo del lugar es impresionante. Claro, estás en Bali.

No juegues esa carta que no vale. No es el polígono de celebración de los reyes. En Bali es bonito una boda, un funeral y un torneo de Warhammer.

En Bali todo Bali. En Bali todo Bali. Efectivamente.

Lo de la comida real. Entiendo que esta expresión viene de la comida sana que sirve para cuidarse pero toda la comida es real. Quiero decir, nunca en mi vida me he ido a comer una pera y he dicho o no, me engañaron con una de esas falsas peras de dentro de mesa de casa.

Jamás. Aparte que te han llevado a una boda y te han puesto a hacer fondos. Ya puede la comida ser de verdad.

Ya puede ser real. Hombre. Pero bueno, ya puede tener el verificado de Instagram en la comida.

Vamos a ver igualmente, que aquí últimamente las secciones son de dar hambre, que ha jalado el influencer.

[Orador 5]
Vamos a ver. Yo me monté mi propio plato con carne de ternera, bacon, cuatro huevos enteros, aguacate, queso parmigiano relleno rallado y unas chips de boniato cocinadas en aceite de coco. Que no os podéis imaginar lo deliciosas que estaban.

[Eva]
Te voy a decir una cosa. Es que esta peña con la acusación del deporte se pega unos tronchazos que flipas. No, es que el deporte da hambre.

Sí, cariño, pero tú tienes una solitaria.

[Nacho]
Es que claro. Estás tratando de comer un bicho que tienes dentro.

[Eva]
La tenía Jackson, tienen dentro.

[Orador 3]
Hombre, por favor.

[Eva]
Por favor.

[Orador 3]
O sea, que va a cruzar el canal de Panamá nadando este señor. Por favor. Bien, que también le pueden comer carne en el mundial de desayuno que este tío Messi.

Pero efectivamente, muy rico todo, pero tiene truco.

[Orador 5]
¿Por qué? Yo me monté mi propio plato con carne de ternera, un bacon, 4 huevos. Toda esta comida me costó 400.000 rupies indonesias, que son como unos 22 euros. La verdad, nada mal para la calidad y cantidad de la comida.

[Orador 3]
Pero, pero que estaba en una boda. ¿Qué haces pagando? Pero esto qué clase de boda es.

Que esto es ya el nivel de gaslighting más alto del mundo. Vamos a una boda y la boda es entrenar. Muy bien.

Aquí la comida. Son 22 pavos.

[Eva]
Pero entonces, ¿no le pagas el cubierto? Que es la cosa esta de la boda. ¿Qué le doy en el sobre por lo que vale el cubierto?

Pues el cubierto...

[Orador 3]
Pues el cubierto a lo mejor lo han pagado, pero luego la comida no lo han incluido. Dios bendito. En vez de votos de boda ha habido gaslighting aquí.

El caso es que estoy ante una de las pocas personas que pudiera aumentar así y salir encantado porque el tío sí que está contento con la movida.

[Orador 5]
Como conclusión, ojalá más bodas fueran así. Las bodas tradicionales solo te dejan resaca. Esta me dejó ganas de vivir más y mejor.

[Nacho]
Se nota en el tono de voz que tiene ganas de vivir más y mejor. Se nota en la alegría que tiene ganas de vivir.

[Orador 3]
No leo más comentarios. ¿No os gustaría vosotros ir a una de estas? No.

Lo que menos. Lo que menos en esta vida.

[Eva]
La verdad es que lo que me apetece a mí en una boda es no pagar para acceder.

[Nacho]
He tenido tres bodas este año. La que más lejos fue era en Segovia y ya me costó ir y volver de Madrid-Segovia que es media hora. ¿Media hora?

¿Sí? ¿Una hora? Fácilmente, fácilmente.

Media hora, media hora.

[Orador 3]
A Bali para saltar. A Bali para hacer jumping jacks. Bueno, salió la secuela de los creadores de bodas Bodas 2.

Ahora con mancuernas. Y yo creo que hay grises. Es verdad que hay bodas que te quitan las ganas de vivir pero hombre, y gente que organiza bodas.

Si entre semana no tenéis tiempo para ir al gimnasio organizad mejor que no. No pongáis a hacer ejercicio en un momento tan importante de vuestra vida. En bodas, bautizos y nacimientos si mezclas con ejercicio pareces J pelirrojo y a él no le quedó bien.

A ti tampoco te va a quedar bien. Muchas gracias, señores y señores.

[Nacho]
Las views sean con vosotros. Muchísimas gracias, Jorge y Georgia. Las views sean contigo también.

[Eva]
Oye, quería comentaros una cosilla porque dices voy a picar algo sano y ¡zaf! Un palito de zanahoria de Ijolusa. ¡Crunch!

Pero eso de crujido no es magia. Es innovación, campo y personas que se toman las hortalizas muy en serio como un souvenir de zanahorias pero en el campo. Somos Ijolusa.

El secretillo de lo sencillo es que no es sencillo. Viales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Son las 8.31 y las 7.31 en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales y tenemos por aquí recién sacadas del horno las revistas del Corazao que vamos a comentar con el señor García de nombre Nacho, buenos días.

[Nacho]
Tenemos las revistas que acaban de salir. Solo pido una cosa.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Revista salida de hoy del 10 Minutos. Por favor, vamos a intentar que haya rácord entre la cara de la persona y el titular. Es decir, tú no puedes poner María del Monte portada del 10 Minutos de hoy que vais a ver en los kioscos.

María del Monte pide 28 años de cárcel para su sobrino Antonio Tejado y poner una foto de ella sonriente que está como diciendo venga a esta ronda la pago yo.

[Eva]
No, no tienen buen archivo de fotos.

[Nacho]
Claro, utiliza una foto que tenga un rácord emocional con lo que está diciendo porque estás cogiendo la foto de por ahí de las que tienes y parece que lo está diciendo con esa cara que parece una psicopata. Venga, que no se diga que son 28 años no 30.

[Eva]
¡Alegría! Venga, arriba espanto, niñito.

[Nacho]
Por favor, un poco de tal. Por lo demás, revistas del corazón de hoy.

[Eva]
¿Qué hay hoy?

[Nacho]
Mucha boda.

[Eva]
¿Mucha boda?

[Nacho]
Muchísima boda. Muchísima gente guapa. Nibes Álvarez se casa.

Nibes Álvarez se casa. Keith Middleton también. Hay muchísima gente guapa, mucha memoria de gente ¿Sí?

¿Memoria de gente? ¿Cómo que? Mucha memoria de gente.

Mira, por ejemplo.

[Eva]
Ah, que escriben sus memorias.

[Nacho]
Sí, escriben sus memorias. 10 minutos también Mar Flores en la portada todas las claves de sus memorias que me gustaría que en lugar de ser el relato fueran sus memorias literal. Las llaves las tengo en el segundo cajón.

Enumerándolo. Tirar de la cadena. ¿Sabes?

Todo pues ítems. ¿Sabes? Las memorias escritas a puro post-it.

[Eva]
Dos tiros de llave de puerta.

[Nacho]
Dos tiros siempre.

[Eva]
Siempre.

[Nacho]
Doble vuelta. W mayúscula arroba veintitrés cuarenta y siete. Me gusta un poco.

Mar mar punto flores arroba hotmail punto com. ¿Sabes? Que sean de verdad sus memorias.

Las memorias de Mar Flores que se titulan Mar en calma y las memorias de Isabel Pressler que van a salir también.

[Eva]
¿Y cómo se llaman las de Isabel?

[Nacho]
Mi verdadera historia.

[Eva]
¿A qué? ¿La han contado otra?

[Nacho]
Tía, ¿no te parece? Eso parece ser. Evidentemente, por supuesto estas memorias son las buenas.

A ver. La memoria buena contada por ella.

[Eva]
¿Puedo decir algo? Contar las veces que Isabel Pressler ha hecho exclusivas en el Hola y tantos reportajes.

[Nacho]
¿Qué te queda?

[Eva]
Ha hecho copy paste y no te queda nada.

[Nacho]
¿Qué te queda?

[Eva]
Una vez. Mi verdadera historia. Ya la has contado.

[Nacho]
Una vez. Iba en la limusina y en un semáforo me saqué un moco.

[Eva]
Ya está. No le queda nada.

[Nacho]
Es lo único que le queda por contar. De ciento folios solo una página rellena el medio. ¿Cómo se titula?

Son buenos títulos de memorias, eh. Mi verdadera historia y Mar en calma. ¿Cómo se titularían nuestras memorias?

[Eva]
Uy, no lo sé.

[Nacho]
Si tú tuvieras que hacer unas memorias, Eva Soriano, creo que se podrían llamar Eva Angelio.

[Eva]
¿Cómo está? Cero.

[Nacho]
Eva Angelio.

[Eva]
O sea, cero. O sea, me parece terrible.

[Nacho]
Te lo supero. Mi vida con Chayanne y luego subtítulo ¿Os he dicho que baile con él?

[Eva]
Esa me gusta un poco.

[Nacho]
¿Esa te gusta más?

[Eva]
Esa me gusta un poco. Mi vida con Chayanne ¿Os he dicho que baile con él?

[Nacho]
O Eva Soriano y las siete bolas del dragón.

[Eva]
No entiendo la risa.

[Nacho]
Tienes que ir de Goku. Disfrazada hoy.

[Eva]
Solo he ido un día de Goku, eh.

[Nacho]
¿No?

[Eva]
Me gusta la de Mi vida con Chayanne. ¿Os he contado que baile con Chayanne?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sí, yo creo que sí. O Caos, el musical.

[Nacho]
Caos. Tú las llamarías así, ¿no? Caos, el musical.

¿Las tuyas cómo se llamarían? Memorias de un tenedor ahora mismo.

[Eva]
Memorias de un tenedor. Parece la película Memorias de una geisha que no salió bien.

[Nacho]
Nacho, ni Cano ni Vidal.

[Eva]
Me gusta un poco. Nacho, Nacho García y abajo No soy el de aquí no hay quien viva.

[Nacho]
No soy.

[Eva]
No soy.

[Nacho]
No soy Mauri ni Alberto Guerrero.

[Eva]
No soy Mauri ni Coque.

[Nacho]
Ni Mauri. Espera, espera, espera, espera.

[Eva]
¿Tus memorias?

[Nacho]
Nacho, ni Cano ni Vidal ni Mauri ni Coque. Ni Coque, el de aquella que es avecina. El auténtico.

Es más Nacho. Uf. Me gustaría bastante.

Pero bueno, lo vemos. Por lo demás, gente, guapísima. De verdad, Nieves Álvarez que se casa.

Normal, una persona guapísima. Alejandra Onieva. Sí.

¿Sabes? La hermana de Íñigo Onieva.

[Eva]
Ah, la movida.

[Nacho]
Está saliendo con un actor de Hollywood, Jesse Williams, que salía en Anatomía de Grey haciendo de doctor. Normal, porque la familia se lleva. Él hace de doctor.

Que cortan a gente. Y luego está su hermano Íñigo Onieva que de cortar sabe bastante.

[Orador 8]
Bueno.

[Nacho]
Me gusta que en la revista Hola Hablan de Ellos iban por las calles de Milán vestidos del mismo color los dos. Guapísimos. Y esto solo lo puede hacer la gente guapa.

Sí, tío. ¿Sabes qué? Yo una vez tenía novia y quedamos un día.

Y no te pasa a ti a veces que quedas con tu pareja y vais vestidos igual. Igual nivel, dijimos, ¿no vamos a casa a cambiar? No, bueno, da igual.

No pasa nada. No pasa nada. Y vamos por la calle y dices, tío, esto es insoportable.

Claro. Si tú no eres un actor famoso, esto es insoportable.

[Eva]
No, no queda bien.

[Nacho]
Nos decía la gente, pero si es de una secta. O sea, gente normal, vestida del mismo color entero.

[Eva]
No es gente normal, solo si pasa con guapos. Solo si los dos de la pareja son muy guapos puedes vestirte igual.

[Nacho]
Puedes vestir así.

[Eva]
Si eres uno normalito y el otro muy guapo, estás rompiendo la olla.

[Nacho]
No puedes hacerlo, de verdad. Es increíble. Y luego también más cosas de gente guapa.

Úrsula Corberó. Sí. Está embarazada.

[Eva]
¡Ay! ¡Ay!

[Nacho]
De chino a darín. ¿Qué? Se acabó.

[Eva]
¿Tokio? ¿Está embarazada de chino?

[Nacho]
De chino. Tokio está embarazada de chino. Parece la pantalla de elegir nivel del superpunk.

[Eva]
Pero...

[Nacho]
Tokio está embarazada de chino. Un tratado de paz han firmado.

[Eva]
¡Wow!

[Nacho]
Han firmado un tratado de paz que va a tener forma de niño. Un niño que, por supuesto, gobernará la Tierra.

[Orador 6]
Por supuesto.

[Nacho]
Porque, como todos sabéis, la gente guapa tiene que reproducirse.

[Orador 6]
Sí, por favor.

[Nacho]
Tiene que tener hijos de una raza superior. La ecografía del niño va a ser la primera que salga en la portada de la revista Men's Health. Por favor, sí.

O sea, va a ser una cosa increíble. O sea, la foto de familia la van a pedir todos los vendedores de bazares. Todos los vendedores de bazares la van a poner en los marcos.

[Eva]
Es que va a ser un niño guapísimo.

[Nacho]
Ese niño ya tiene el Nobel de la Paz.

[Eva]
Una niña guapísima.

[Nacho]
Es que va a ser una persona. Ese niño ya tiene el Nobel de la Paz.

[Eva]
Es que claro. O sea, chino darín y Úrsula Corberó.

[Nacho]
Va a venir con un bote de proteínas bajo el brazo.

[Eva]
Buah, chaval. Va a salir el niño perfecto.

[Nacho]
Y ya termino con esto. Solo quiero decir que no entiendo hablar de las revistas del corazón de hoy. Sí.

Sin hablar de lo más importante de las revistas y algo de lo que nunca se habla. Y son las recetas. Porque estamos todo el día hablando de noticias y ¿por qué no voy yo a terminar la sección diciendo que sepáis que, mira, 10 minutos le ha tocado todo hoy.

En 10 minutos hay una receta de ensaladilla rosa con lubina.

[Eva]
¡Qué rico!

[Nacho]
Que no te lo ves venir.

[Eva]
¡Qué rico!

[Nacho]
Con lubina.

[Eva]
Oye, pero aparte que te ponen como las imágenes para que lo vayas viendo paso por paso. Me gusta mucho.

[Nacho]
Y ensalo, ensaladilla rusa. Y luego encima, papapapa, lubina.

[Eva]
¡Qué rico! Ay, qué hambre de pronto ahora a las 7.38. ¿Ahora qué? Pues nada, pues ahora a desayunar.

[Nacho]
Terminamos.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa. Nacho García, muchísimas gracias por este corazón, corazón. Y esperemos que todo se quede así porque todos sabemos que todo cambia.

De Dani Fernández. De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 7]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Eva]
Son las 8.45, las 7.45. En Canarias estamos muy cerca de meter un fajo de billetes en una máquina de contar dinero porque llega, pilla la cita y gana la guita.

[Orador 6]
Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente. Y esta semana jugamos, gracias a Elnore y su tema Un beso a la mitad. Me faltan todos y te vas, vas, vas, vas.

[Orador 6]
Dejando un beso a la mitad, vas, vas, vas.

[Nacho]
Una palabra en la mitad. Un beso a la mitad que dejas a la otra persona ahí en la discoteca comiéndose la pared. Qué vergüenza, de verdad.

Bueno, pues muchísima atención porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar a Pilla la Cita y Gana la Guita y podrás ganar 1.500 euros.

[Eva]
A veces nos dejamos la canción tranquila y es muy buena canción.

[Nacho]
Que se disfrute, que se disfrute. Me parece muy bien, tira.

[Eva]
Pon, pon, de tiempo, pero. Guay, giras, tope. Guarateras, tope.

Putos lindo, pa. Has dicho puto, puto. Puto Henson, vale, tope.

Bueno, ya sabéis que cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a las stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado.

Hola, buenos días. Hola, buenos días. Hola, what's your name?

Eva.

[Nacho]
Eva, where are you from? Logroño. Logroño.

[Eva]
And what is your favourite colour? Blue. Blue, perfect.

[Nacho]
Do you like to go to the cinema?

[Eva]
Ok, perfect. And now we are going to play a quiz that is very easy. Do you know the rules about this quiz?

[Nacho]
Yes. Perfect.

[Eva]
Pues te la vamos a decir en castellano porque estás siendo un chochamen.

[Nacho]
I am going to explain to you, de acuerdo, en castellano, perdón.

[Eva]
Estás siendo un chochamen.

[Nacho]
Lo siento, Duolingo, que me está insultando el búho. Me está diciendo cállate, payaso. Me está diciendo Duolingo, sabes lo que te digo.

[Eva]
Eva, buenos días. Has sido la persona…

[Nacho]
Buenos días. Eva de Logroño, muy buenos días. Has sido la persona más rápida en contestar correctamente a la siguiente pregunta.

¿Qué canción analizó ayer nuestra colaboradora Speedo Freire? ¿Tu respuesta fue, Eva? Seis de Febrero.

Seis de Febrero de Aitana, efectivamente.

[Eva]
Bueno, pues ahora te vamos a poner tres audios, Eva, modificados con frases que hemos dicho nosotros. Y tú tienes que adivinar quién dice las citas y Nacho, yo. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Raona imitando la voz de Carmen de South Park, que suena así, la voz normal.

[Orador 4]
Sí, sí, debemos proteger… Eso ya nos lo dicen en nuestro país.

[Nacho]
Es un poco el niño Paco. ¿Tú crees? Sí, ¿no se parece?

[Eva]
Bueno, no sé, puede ser. No lo sé. Es que yo no conozco a Paco.

[Nacho]
¿Dónde estará? Ah, claro.

[Eva]
Yo nunca he coincidido con él.

[Nacho]
Nunca has coincidido con él, es cierto.

[Eva]
Alguna vez, tal, pero tampoco… Oye, vamos a empezar. Eva, ¿estás preparada?

Sí. Pues vamos con el primer audio en tres, dos, uno, dentro. Bastante bien esta, eh.

[Nacho]
La que mejor ha quedado de todas.

[Eva]
Está bastante bien, eh.

[Nacho]
Está llegando, eh.

[Eva]
Esta me ha gustado. Vale, Eva, ¿quién crees que ha dicho la cita? ¿Nacho García o yo?

Escuchamos la original. Perfecto, Eva.

[Nacho]
Vamos. Venga, vamos. Acertaste a la primera de tres.

Estás a dos aciertos de llevarte los 1.500 euros. ¿Estás preparada para escuchar la segunda cita, Eva? Sí.

Pues vamos con ella en tres, dos, uno, dentro.

[Eva]
Tengo que decir que me da un poco de envidia que aprenda a pilotar. Robert, muy bien, eh. Estás ya finito.

Vale, Eva, ¿lo mismo? ¿Nacho García o yo? Yo creo que Eva.

Vale, pues vamos a escuchar la original. Tengo que decir que me da un poco de envidia que aprenda a pilotar.

[Nacho]
Eva de Logroño, atención. Eva de Logroño, primera persona de la temporada en Pilla la Cita y Gana la Guita, que llega hasta la última pregunta con la opción de ganar 1.500 euros. Así es.

Si aciertas, si la siguiente cita la dijo Eva Soriano o la dije yo, Nacho García, te llevas 1.500 euros. ¿Estás preparada? Sí.

Pues vamos con la última cita en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 4]
¡Jamba! Yo bien, eh.

[Eva]
O sea, ya no sé ni qué... ¿La has entendido, Eva? Vale.

¿Quién crees que ha dicho la cita? Nacho García. Vale, pues escuchamos la original.

[Nacho]
¡Jamba, yo bien, eh! ¡Ay, Eva! ¡Era Nacho!

[Eva]
¡Ay, feliz! Eva de Logroño. No, la lista es Linder.

[Nacho]
¡Hombre, que se ha quedado cerquísima, que duele más! Es que tenía un 50% de posibilidades.

[Eva]
Bueno, pero es que ahí está el juego, que es que tienes un 50% de poder.

[Nacho]
Vaya vergüenza de cita le han puesto a la pobre, además.

[Eva]
Ya, pobrecita.

[Nacho]
Era dificilísimo.

[Eva]
Oye, Eva.

[Nacho]
Pero bueno, tenías un 50%, que eso es verdad, que da igual la cita que te pongan.

[Eva]
Muchísimas gracias por participar, bonica. Gracias. Que sigas intentándolo, que seguramente otro día entrarás.

Vale, gracias. Un besito, chao. Gracias, Eva.

[Nacho]
Chao. Y nada, recordaros a todos que seguimos. Que se acumula el dinero.

Que no pasa nada. Que puede participar Eva también. Puede seguir participando hasta que se lo lleve.

Eva de Logroño.

[Eva]
Ah, vale. Tú no puedes.

[Nacho]
Es absolutamente ilegal.

[Eva]
Bueno, no sé cómo has dicho tan Eva.

[Nacho]
Es ilegal. Es ilegal. Y que esos 2.500 euros se guardan en el bote y mañana podréis ganar 2.000 euros.

[Eva]
Es tan bello. O sea, de repente. ¡Oh, Harry Potter!

Y nosotros nada, nos vamos un ratito y ahora volvemos.

[Orador 8]
Cuerpos Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 8]
En Europa FM.

[Eva]
Son las 9 y un minuto, las 8 y un minuto en Canarias. Soy Eva Soriano. Conmigo está Nacho García.

Buenos días. Y está escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y a ver, hemos dicho antes que podríamos hacer un concurso de desayunos cuando estamos Sí, que podríamos hacer concurso de desayunos de distintas partes.

De diferentes comunidades de España. Pero pudiéndonos hacer distintos desayunos que nos traiga la gente del equipo. Tipo, que cada uno prepare una propuesta de desayuno.

[Nacho]
Qué bonito ver cómo siempre conviertes cualquier tipo de acción de la que todo el mundo se pueda sentir partícipe en una de la que solo nos sintamos partícipes nosotros.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Traernos desayunos. Vale. Traernos desayunos el equipo en general.

[Eva]
Nuestro equipo. Y que traiga una propuesta a cada uno de su sitio. Por ejemplo, Irene es andaluza.

Un homoyete. Un homoyete o lo que sea. Luego, Raquel es asturiana.

Pues que nos traiga una propuesta asturiana. Jota, madrileño. Que nos traiga una propuesta madrileña.

[Nacho]
Una cosa es el desayuno madrileño y otra cosa es lo que desayuna Jota, que son como 300 kilos de fruta. De hecho... Hola, buenos días.

Hola, buenos días, Jota.

[Eva]
Es un gorrión.

[Nacho]
Sí, sí, no. De hecho, no de feca. Echa dos bolas de paja.

O sea, directamente como si fuera un caballo. Pone un poco el culillo así en pompa. Y sale.

Vamos, ya está. Y el equipo de guión me dice que si voy de safari.

[Eva]
Porque está bajo de fibra.

[Nacho]
Porque llevo la consallera de fruta.

[Eva]
Pobrecito, es que está bajo de fibra.

[Nacho]
Pásala a los ciervos que te entren por la ventana.

[Eva]
Es que no es fácil. O sea, piensa que él está en una casa en un entorno de fumadores porque sus padres fuman como dos carreteros. Entonces, eso hace que el tránsito intestinal se te cierre.

Entonces, la fibra de la fruta que trae la necesita para desatascar todo ese hollín que tiene dentro.

[Nacho]
Igual que Raquel, que también desayuna su buena bocha de fibra.

[Eva]
Sí, claro. Pero Raquel es por otra cosa.

[Nacho]
Por otra cosa.

[Eva]
Bueno, que podemos hacerlo, pero con los miembros del equipo, por ejemplo. Robert Redes, valenciano, porque traiga algo típico de Valencia.

[Nacho]
Un esmorzalete.

[Eva]
Carlos, catalán también como yo. Catalán con catalán. Tenemos que competir a ver qué catalán se queda.

No pueden valer dos. Dani Piqueras, madrileño también.

[Nacho]
Desayuno.

[Eva]
Tú de Valladolid, lechazo.

[Nacho]
Porque todo el mundo sabe que en Valladolid, lechazo.

[Eva]
Alba Cordero, Zamorana, que traiga algo de Zamora.

[Nacho]
También lechazo, creo.

[Eva]
Lechazo también.

[Nacho]
Yo creo que todo Castilla.

[Eva]
A la gente de Castilla vale el lechazo para todo.

[Nacho]
A ver, sí. Bueno, a ver. No lo cojas por ahí.

[Eva]
Me has mirado tú con cara de mirar por ahí.

[Nacho]
Sí, es verdad que lo solucionamos para todo. Por ejemplo, te casas en Castilla.

[Eva]
Lechazo.

[Nacho]
Si no hay lechazo, hay un problema.

[Eva]
En una cantina medieval.

[Nacho]
Hay un problema, un lechazo en una cantina.

[Eva]
No, no sé, a mí se me ocurre. A mí se me ocurre una boda.

[Nacho]
Con jarras de cerveza.

[Eva]
Oye, ¿vamos ya con el sumario?

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa.

[Eva]
¿Por qué ni se os ocurra moveros? Porque nada, comentaremos lo que nos hayas dicho en redes. Y además se pasará por el estudio un pedazo de artista como es Carlos Sarez.

[Orador 6]
Entre sus dientes afiladas como sierras, me apresuro a darte un beso.

[Nacho]
A ver, estáis mirando nuestra apretada agenda para ver qué actualidad tiene Cita hasta ahora. A ver, a ver, que pase. ¡La actualidad de las 9!

[Eva]
Y empezamos con nuestro frente de noticias, y es que Moncloa estrena TikTok.

[Nacho]
Pronto tendrán a su propio Robert Redes, que espero que se llame Moncho Moncloa.

[Eva]
¡Olé, ese monchito!

[Nacho]
Más de la mitad de los hosteleros han notado una caída del gasto este verano.

[Eva]
Fíjate qué casualidad coincida con el 100% de los clientes que han notado una subida en el precio de la hostelería. El Congreso aprueba la ampliación del permiso parental.

[Nacho]
Vamos, más tiempo para ver capítulos triplicados de la patrulla canina.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias. Y hasta aquí ya llegó la patrulla canina.

[Nacho]
Y vamos con noticias como esta. Un nuevo proyecto de ley quiere endurecer las normas antitabaco.

[Eva]
Ahora sí se ve.

[Nacho]
Ahora sí se ve. De verdad que el sitio es que cuando se vaya a la nube de humo van a decir ¡Anda, si había una terraza en este bar! No lo sabía, pensé que era la niebla de Stephen King.

Bueno, ha aprobado ayer el anteproyecto de reforma de la ley del tabaco que tiene como medida estrella la prohibición de fumar en terrazas. Equipara los cigarrillos electrónicos con el tabaco convencional y beta, por primera vez, el consumo en menores. No solo la venta antes de entrar en vigor.

La norma tendrá que pasar por una tramitación parlamentaria en la que no tiene asegurada la mayoría absoluta. Pero bueno, ahí está.

[Eva]
Está divertido porque cuando quedas en la carretera, se ha cruzado ahí.

[Nacho]
Está en el bosque fumando y los ojos diciendo, y bueno, ¿puedo ser yo fumador pasivo?

[Eva]
Y claro, porque tendrá que ir lejos, lejísimo, dos manzanas más. Bueno, a ver, como persona que no fuma y que le gusta cero el tabaco, el olor, el humo y todo, yo me alegro.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa que pienso que es que incluso la gente que fuma se alegra. Toda la gente que conozco que fuma y te voy a decir, decirle a alguien que no fuma, te lo voy a poner más difícil para fumar, normalmente, por lo menos la gente que yo conozco dice, perfecto.

[Eva]
Así cada vez menos fumarás, o sea, menos, claro, yo me alegro la verdad. Porque llegar a una terraza y decir, no, bueno, pues si quieres no tener humo, métete dentro, métete tú. No quiero estar dentro, el verano, quiero estar afuera.

[Nacho]
No, no, podéis fumar ahí si queréis. Hay una jaula con dos grillos y las metes encerradas así.

[Eva]
Te tiro yo mi pedo. ¿Tú has visto que me estoy peyendo? Porque por esa regla de tres, si no nos podemos comer los humos de los otros, me tiro un pedo.

[Nacho]
Estoy yo haciendo el esfuerzo de irme 20 metros para allá a tirarme un pedo. Nunca lo has hecho tú. Hombre.

Cuando hay gente y dices, me voy a ir un momento a ese descampado y ahora vengo.

[Eva]
Bueno, o voy un poco más adelante cuando están hablando todos y me los tiro adelante, cuando sea.

[Nacho]
O sea, en cualquier momento que yo te diga.

[Eva]
¿Yo? ¿Tú no sabes eruptar en cualquier momento? Yo sí, en cualquier momento puedo eructar.

No, no.

[Nacho]
Hombre, claro. Eva, Eva, Eva.

[Eva]
Es un programa en directo.

[Nacho]
Entiende esto, entiende esto. Si tú has dicho, en cualquier momento yo puedo eructar, lo lógico es que yo te diga, vamos con ello. Tú puedes eructar.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Ya que te lo has propuesto.

[Eva]
A ver, ¿poder puedo?

[Nacho]
¿Poder puedes?

[Eva]
¿Queréis que eructe?

[Nacho]
Yo creo que ya llevamos 5 años de programa. Vale, voy. 3 años que he estado yo.

Los oyentes ya tienen confianza. Oye, callaos.

[Eva]
Bueno, sigue hablando porque te está viniendo. Tengo que llenarlo.

[Nacho]
Está haciendo posturas. Ahora mismo está amasando el gas, Eva Soriano.

[Orador 6]
¡Epa!

[Eva]
Yo puedo hacerlo cuando quiera. Yo trago aire y taca, clac.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Podemos mandar estos sondas para que no puntúen.

[Nacho]
Y ahora viene Lady Gaga con su canción. Habrá cadabra.

[Orador 7]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Eva]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana con Eva Soriano y Nacho García en Lopa F. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales cuando son las 9, 17, 18 y 17 en Canarias. Estamos alimentando aquí la locomotora.

¿Qué es eso? ¿Un mosquito? ¿Hay un mosquito ahí?

[Orador 4]
No. ¿Qué? No, otra vez no.

Otra vez no. Perdona, es que, perdón.

[Eva]
Bueno, primero, presentaciones. Buenos días. Cuerpin, el duende que vive debajo de la mesa de Cuerpos Especiales.

[Orador 4]
Basta ya de toscarte. Basta ya. No te da vergüenza tirarte un pedo.

Me voy a comer medio kilo de altramuses. No te da vergüenza tirarte un pedo. Estoy...

Madre mía, qué locura. No, no, perdóname. No, perdóname tú a mí.

Ya que hemos abierto la puerta a los gases la abrimos todos.

[Eva]
No, perdóname. No, sí, sí, sí. Quiero decir, yo soy la presentadora de este programa.

Tú eres un duende que vive debajo de la mesa. Y yo tengo legitimidad para hacerlo. Porque, aparte, yo no lo he hecho sin ningún tipo de justificación.

Yo lo he hecho porque se me ha pedido. Me lo ha pedido mi gente.

[Orador 4]
Acabas de decirlo tú. Soy el duende debajo de la mesa. Donde valgas, para abajo.

Me estoy comiendo, me estoy comiendo. ¿Tú sabes que yo tenía el pelo verde y lo tengo al vino ahora por tu culpa? Bueno, que acabas de eructar en la radio.

Bueno. Lo ha oído toda España, el eructo de Basoriano.

[Eva]
Bueno.

[Orador 4]
A ti no te da vergüenza, por mucho que te lo pidas. ¿Por qué te ha sonado eso en radio? Se le ha cambiado la emisora a la gente.

No porque cambien del asco, que también. Sino porque la vibración ha provocado que haga...

[Eva]
Y no había desayunado. O sea, que ese eructo no tenía ni olor ni nada.

[Orador 4]
Bueno, no tenía ni olor. No tenía ni olor, ya. Sí, no tenía ni olor.

[Eva]
No me juzgues, es una cosa que me han pedido.

[Orador 4]
Había un oso rascándose la espalda contra un árbol en el bosque que ha dicho, madre mía, a ver si deja de eructar Eva Soriano que no oigo el ruido de mi piel porque ha sido un eructo de un oso.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)