(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 6]
La bomba de Hiroshima también fue un segundo. Lo que te digo también fue... Y ya está, basta ya.

Qué gran idea habéis tenido una vez más, tú y el otro, que es como os llamo acariñosamente, tú y el otro tonto, de disfrazaros en un programa de radio. Qué gran idea, de verdad. Enhorabuena.

[Eva]
Bueno, era una apuesta, ¿qué hacemos?

[Orador 6]
Porque todos lo hicisteis muy bien en pasapalabra. Entre los dos acertasteis media pregunta.

[Eva]
Muy bien. Perdón, acertamos muchísimas, ¿eh?

[Orador 6]
Sí, sobre todo las de entrenadores de fútbol, o las sabíais todas. Qué bien, qué entendidos sois.

[Eva]
Bueno, de deportes no tenemos mucho, pero bueno.

[Orador 6]
Y a los disfraces. Y bueno, tú, Valde Goku, perdón, a medias.

[Eva]
¿Por qué?

[Orador 6]
Te he visto la peluca, tú eres el puma.

[Eva]
Bueno, es que no es una peluca... No, que no me cante la enumeración, que era una peluca de Forrest Gump, que culpa tengo yo si es de mala calidad el disfraz. Disfraz Nacho.

[Orador 6]
De Forrest Gump, que es cuando te llegan muchos e-mails al correo electrónico de Ford para que compres un coche.

[Eva]
Sí, es de Forrest, Forrest Gump. Anda, ¿y el otro?

[Orador 6]
¿Qué? ¿Forky de Toy Story? ¿Forky Polito Psicómano?

[Eva]
No era Forky Polito Psicómano.

[Orador 6]
¿Forky Cubierto Roto?

[Eva]
No, era un tenedor canónico al uso, no era Forky.

[Orador 6]
¿Canónico? No era ningún... Pero si tenía una púa para arriba, otra para abajo, ¿canónico?

[Eva]
Pues, ¿canónico? Pues todos están un poco trillaos, todos están un poco así como trulecos. Tú sí que estás trilla, anda.

Que no me hables así.

[Orador 6]
Que no me hables así, que no te tires eructos tú, yo no te hago así.

[Eva]
Que no me he tirado eructos en plural, me tiramos.

[Orador 6]
Una colonoscopia en el estudio, ya, ¿no? Puestos, ya, puestos, todo, ¿vale?

[Eva]
Mira, igual eso no se lo voy a dar a la audiencia, hazte una colonoscopia.

[Orador 6]
Pero el hígado, aquí, en mitad del estudio, ¿sabes lo que te digo?

[Eva]
Me purgo. Me purgo.

[Orador 6]
Como los futbolistas.

[Eva]
Hazlo, chulo.

[Orador 6]
Me tapo el agujero de la nariz y hago...

[Eva]
Pues venga, hazlo, chulo, que eres muy chulo, tanto amenazar, tanto amenazar, con lo chiquitico que eres.

[Orador 6]
Me purgo el radiador y, bueno, ya, termino con un tema.

[Eva]
¿Qué?

[Orador 6]
Eva. ¿Qué? Este año, las canciones.

Sí. Luces y sombras. ¿Qué pasa?

¿Podemos decir luces y sombras? ¿Por qué? El otro día cantaste, por la vuelta al cole, en una versión de ni una sola palabra.

Sí. Por favor, vamos a escucharla. ¿Qué?

Vaya arrancada. Vaya arrancada esta. Manel Navarro.

¿Perdón? Llorando de la emoción. ¿Perdón?

O sea... Aliviado Manel Navarro, pues diciendo, por fin, ya no soy yo, el desafino de España.

[Eva]
Perdona, es que no es un desafín, es totalmente aposta. O sea, es como después de cantar bien en toda la canción, me permite una pequeña licencia humorística, que es que no tienes ni idea, porque eres un duende y eres tonto. O sea, que vas de listo y solamente has visto tres calderos en tu vida, porque no has visto más.

¿Quieres verme los tres calderos? Que no te... Que te relaje la boquita.

¿Quieres verme los tres calderos? Uy, qué ordinario. Bájale el micrófono a este, que se van a acabar las tonterías.

Bájale el micrófono.

[Orador 6]
Espérate de que me bajes el micrófono. Una última cosa.

[Eva]
¿Qué? Da, bájaselo ya. Bájaselo ya.

Bájaselo ya. Venga. Oye, venga, que nosotros nos escuchamos ahora en un minuto que no quiero escuchar nada más de este señor.

[Orador 9]
Venga, chao.

[Orador 11]
Cuerpos Especiales.

[Orador 9]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 11]
En Europa FM.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales. Y hoy ha venido a vernos por segunda vez un músico que lo está petando allá por donde va. Su primer disco, Peregrino, fue un exitazo absoluto.

Y hoy viene a hablarnos del segundo, La Boca del Lobo. Buenos días. Carlos Sárez, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días. Bienvenido, Carlos Sárez, a Cuerpos Especiales. Segunda vez en el programa.

[Orador 1]
Encantados de tenerte aquí. Muchísimas gracias, igual.

[Eva]
¿Qué te ha ido el verano?

[Orador 1]
Pues muy bien, la verdad. Ha sido un no parar, por suerte. Hemos estado de un lado para otro.

[Eva]
¿Has tenido tiempo de descansar algo? ¿Ha sido full conciertos?

[Orador 1]
Sí, no, la verdad que me he puesto un calendario que también me ha permitido volverme a Coruña bastante, estar allí con mi familia.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Orador 1]
Sí, sí. Entre conciertos me he dedicado prácticamente a la gira y cuando no tenía concierto podía tomarme también mis días.

[Eva]
Carlos, La Boca del Lobo, tu segundo disco, salió en mayo y tiene temazos como este. Importante. Lo primero de todo, ¿qué tal han ido estos primeros meses?

¿Estás contento con la acogida?

[Orador 1]
Sí, ha sido, la verdad que de agradecer el recibimiento siempre, no sé, me da la sensación de que cada canción que hago la gente la acoge con muchísimo cariño y es llegar a los conciertos y también, canción que acabamos de publicar, canción que ya la gente se está cantando.

[Eva]
Qué guay, Jolín.

[Orador 1]
Sí, es precioso, la verdad que tengo un público maravilloso.

[Nacho]
Hombre, la gente te sigue muchísimo. Yo, por ejemplo, no te he visto en directo, pero no paro de ver a todo el mundo en redes sociales hablando maravillas de ti y del show que llevas en directo, de cómo lo hacéis, tío, es increíble.

[Orador 1]
Sí, ahí tengo que mencionar también lo importantes que son mis músicos en lo que es la propuesta que llevamos en directo porque tienen gran parte del peso de la identidad del concierto y tengo la suerte, además de ser compañeros y grandes músicos, son buenos amigos. Entonces la experiencia de girar con ellos está siendo maravillosa y yo creo que se percibe también esa buena relación. Hombre, se nota.

Agradecen el autobús de camino, sobre todo.

[Eva]
En fuego con los colegas, ¿no?

[Orador 1]
Sí, y eso que tratamos de evitar la furgoneta todo lo posible. ¿Cómo salís a viajar? Bueno, depende.

Logísticamente es un cristo porque tenemos gente de todos lados. Uno de ellos es de Cantabria, otros son de Coruña, otra gente de Asturias. Entonces muchos de ellos se evitan la furgoneta porque no tienen otra opción que venir volando o en el transporte que les toque.

Pero bueno, cuando vamos en la furgoneta, no sé, es que ya llevamos tantos. Al final en cuestión de un año y medio hemos hecho, no sé, 70, 80 conciertos y esto hace como que ya te acostumbres y ya cada uno va a su bola, se pone los cascos o se lleva su libro.

[Eva]
No os habláis ya ni siquiera. Bueno, déjame.

[Orador 1]
Sí, bueno, intentamos hablar y ser seres sociables pero en ocasiones nos apetece más estar un poco a nuestro lado porque luego son muchas horas las que pasamos juntos.

[Nacho]
Es que es verdad que cuando ya ni te hablas eso es que te llevas muy bien. Ves, Eva, como tú y yo nos llevamos muy bien. Antes del disco hubo unos cuantos adelantos porque además de importante, que acabamos de escuchar, enseñaste canciones como Días de perros, Páramo o Autóctono, que has dicho que es una oda a tu tierra, Galicia.

[Orador 4]
¿Cómo lo es la gente de donde el mar está frío? Yo soy muy mío, yo soy muy mío.

[Nacho]
Bueno, con esto, hijo predilecto ya, ¿no?

[Orador 1]
Pues ojalá. Estoy tratando de hacer, de quitarme ese dicho de la cabeza de que nunca eres profeta en tu tierra, ¿no? Que me ha dado la sensación a veces de que eso, de que me prestaban más atención en cualquier otra parte de nuestro país, a mi propia ciudad, a mi propia tierra.

Pero bueno, poco a poco, la verdad es que este verano ya no puedo decir lo mismo porque hemos tenido ahí un par de ocasiones para tocar y he recibido bastante cariño. ¿Has quitado la espinita? Sí, sí, sí.

Yo no sé si ha sido la raíz de esta canción o de hacerles la pelota, pero poco a poco va apareciendo.

[Eva]
Me gusta como tener que hacerle la pelota para que te hagan caso en plan, bueno, que estamos todos bien, ¿no? Me queréis, ¿no? Y yo, sí, sí, claro, vente.

[Orador 1]
Sí, no sé, realmente no sé por qué. Yo creo que parece como que le das más importancia o le prestas más atención a cosas que suceden en otros lados, más a la gente de tu propia ciudad. Eso es lo que me ha dado la sensación.

Pero bueno, por suerte, ya te digo, cada vez me voy sintiendo como más arropado por el público de mi tierra y además que yo le doy mucha valor a mi tierra, que la valoro muchísimo, le tengo mucho cariño y cada vez que voy para allí, pues, me encanta. Entonces, es un lugar especial donde uno quiere ser siempre bien recibido.

[Eva]
Oye, Carlos, hay dos canciones en el disco que forman un buen tándem. Un Beso del Sol a dúo con Begut. Y Con un solo dedo.

Nacieron así, indivisibles, como un pack de yogures, en plan, no se pueden separar.

[Orador 1]
Sí, pensé en que quería hacer una canción que no atendiera las estructuras convencionales, que fuese más larga de la habitual, que pudiese tener un, digamos, un lienzo en blanco sobre el que yo hacer distintos momentos, distintas atmósferas y que al final eso todo fuese como una especie de viaje. Y bueno, pues, un poco porque me daba la sensación de que había dos claras partes diferenciadas. Decidí al final separarlas y que en el álbum figuraran como dos canciones distintas, pero en realidad son como, digamos, una misma obra.

[Nacho]
Begut forma parte de tu banda y ya estabas hablando antes de lo importantes que son ellos para ti. ¡Vaya voz buena tiene Begut! Sí, sí, sí.

[Orador 1]
Es increíble. Es una pasada porque también es como que casi no tiene que hacer nada y ya tiene a todo el mundo en el bolsillo. Y es como su naturaleza es tener un aura impresionante y bueno, no solo ella, también todos los demás en cada uno con su faceta.

Marcos Cabe, en este caso, que es también la otra persona que nos acompaña en primera línea. Él era el líder de una banda muy conocida, bueno, Yes, que volverán ahora próximamente con La sonrisa de Julia.

[Nacho]
Sí, La sonrisa de Julia.

[Orador 1]
Sí, sí. Y bueno, es como un lujo para mí contar con dos personas que en realidad tienen sus carreras como vocalistas y como cantantes por separado, ¿no? Y hacen su vida y hacen sus proyectos, pero yo los tengo ahí acompañándome y ayudándome para los días que estoy más ronco.

¡Qué guay! Los días que estás más ronco.

[Eva]
Y los días que estoy más flojillo, pues de repente les digo, venga, cantaros algo vosotros.

[Orador 1]
No, literal, que hay veces que tenemos determinados estribillos y tal, que yo, si les miro o si yo hago una pequeña variación antes de la llegada del estribillo, ellos ya saben que tienen que tirar ellos para arriba. ¡Uh! Eso es mucha confianza, ¿eh?

[Eva]
Sí, sí, sí. Hacer la agudita, en realidad.

[Orador 1]
Sí, hacerme la vida fácil. Yo es que quiero vivir cómoda, ¿sabes?

[Eva]
Hoy se publicó en mayo en plataformas digitales, pero se publicó al 90% porque te habías guardado una sorpresa, una canción que acabas de publicar ahora mismo, titulada Collar. ¿Era claro que ibas a sacarla más tarde?

[Orador 1]
Eh... Sabía que quería darle un lugar especial y que la gente le prestara atención. Me daba pena por eso sacarla dentro del álbum con el resto de canciones, porque tenía claro que también, pues, antes de los conciertos de los festivales y tal, me parecía que La Boca del Lobo era un tema muy, muy adecuado, digamos, para este, con este poder de convocatoria y como tratando de darles un poco, una pista a la gente de qué era lo que íbamos a ofrecer en los shows de este año, que era un show mucho más dinámico, una canción mucho más up-tempo, más enérgica. Entonces no me cuadraba tanto sacar Collar en ese momento y lo que sí, como digo, me negaba a sacarla como un tema de relleno.

La verdad que siempre la he percibido como una canción...

[Eva]
¿Si quieres darle la importancia que tenía?

[Orador 1]
Claro, siempre para mí fue como una canción de las más especiales del álbum. Probablemente es mi favorita.

[Nacho]
Dices que no te importa hacer canciones largas, Collar. Son seis minutos de canción, que es un poco rebeldía casi ahora con lo que se llevan las canciones cortas.

[Orador 1]
Sí, es que una de las maravillas de mi proyecto y de las suertes que tengo yo es que la gente me permite este tipo de cosas. O sea, saco canciones largas, cortas y les parece bien todo, ¿no? Entonces yo estoy como, pues eso, soñando un poco y pasándomelo bien y también tratando de ser libre creativamente, que creo que eso se percibe y creo que los oyentes son capaces también de percibir el disfrute del artista.

[Eva]
¡Qué guay!

[Orador 1]
Vamos a percibirlo todos.

[Eva]
Sí, vamos a escuchar La Boca del Lobo de Carlos Ares y ahora volvemos con él.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con un músico que ahora mismo encabeza la lista de favoritos de cualquier persona a la que le preguntes. ¡Carlos Ares! Hablemos de tu verano porque desde la salida de La Boca del Lobo, que ahora se reedita el 19 de septiembre en vinilo con Collar, este nuevo single, pero desde su salida no has parado en verano de dar conciertos.

Entonces la pregunta es, cuando estás de gira, ¿te da tiempo a visitar las ciudades a las que vas?

[Orador 1]
No. ¿Verdad? La verdad es que visito muchos vestuarios de polideportivos.

[Nacho]
¡Ah, muy bien!

[Orador 1]
Sí, camerinos, baños químicos, todo esto me lo veo cada vez.

[Nacho]
Policlins todos. ¿Te pasa esta cosa de que te dicen has visto qué bonita aranda de duero y tú dices, si no he visto nada, si me he bajado de una furgoneta y me he metido en un camerino.

[Orador 1]
Me pasa, me pasa mucho. Y la verdad es que si me sobra una hora o dos, la pena es que siempre lo necesito como para descansar.

[Eva]
Para dormir un rato.

[Orador 1]
Sí, sí, sí. Porque si tratamos aún encima de hacer turismo, ya nos volvemos locos. Y siempre hay como algún imprevisto, alguna cosa de estas de última hora que hay que solucionar, que es mejor que te pille no visitando la catedral, ¿sabes?

Y más pendiente de estar, eso, resolutivo. Te entiendo tanto.

[Nacho]
Nos pasó en Córdoba un poco eso. Fuimos a hacer un programa en directo en Córdoba y dijimos, ¿cómo no vas a ver la mezquita? Y nos dijeron, ¿podéis no correr dentro de la mezquita?

¡Es que no nos da tiempo!

[Eva]
Sí, básicamente fue eso. Oye, no has parado este verano, pero tampoco vas a parar porque te quedan aún muchísimos festivales y salas de conciertos y todo. O sea, tienes el 13 de septiembre el Granada Sound, el 19 de septiembre el Caudal Fest en Lugo, 21 de septiembre Dale Candela Fest en Guecho, 2 de octubre Zaragoza, 4 de octubre Sonorama, Ibiza, 10 de octubre Octubre Artife en vivo en Lanzarote.

Tienes un mogollón de cosas.

[Orador 1]
Sí, sí. Y por suerte está habiendo muchísimo trabajo y la verdad que muy agradecido, sobre todo porque también tenemos oportunidad para ir a sitios donde no habíamos ido nunca. Las Baleares, por ejemplo, va a ser mi primera vez tocando por allí, en Formentera y en Ibiza.

¡Qué guay! Te digo que ya no he podido ir a ninguna isla este verano, pues bueno, en octubre.

[Eva]
Pues a currar.

[Orador 1]
Creo que es un buen momento, la verdad.

[Eva]
Pues son los cierres de las discotecas, es muy buen momento.

[Orador 1]
Sí.

[Eva]
No sé por qué es este dato, pero te lo acabo de contar, la verdad, pero sí.

[Nacho]
Claro, no, es como si lo que te gusta es un buen fiestón.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Sí, seguro que tiempo para eso sacas.

[Eva]
Y hay menos gente y se está más fresquito, entonces bueno, es un buen tiempo. Y aparte hay muchísima gastronomía, mucha playa buena que no está tan masificada. Porque claro, sí.

[Orador 1]
Comer sí te da tiempo cuando estás de gira. Sí, depende. O sea, también así como bares de carretera, restaurantes de carretera, también tenemos una larga lista y cualquiera que necesite recomendación, la verdad que tenemos en los que hemos puesto buena nota o mala nota.

La guía Carlos Ares 2025 va saliendo cada año. Pues sí, pues existe, es una realidad. Y la verdad que es muy útil porque luego, claro, haces muchas veces las mismas carreteras, entonces ya te quitas de...

[Eva]
Sacas el pdf y dices no, no, no, aquí no, en cama no lo...

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. Pero es que es verdad que eso es importante cuando dices no, no, la salida 161 o no, la 162, ahí es donde está.

[Orador 1]
No, 100%, y yo que voy un poco en modo supervivencia todo el rato, como que me da más igual y puedo hacer la vista gorda, pero claro, es que somos muchos y como empiecen las quejas o hay alguien que se queja porque no hemos comido bien varios días o lo que sea, es como un poco vírico, ¿sabes esto? Que se empieza a contagiar el malestar y además lo del hambre, y además lo del hambre es como que pone un poco de mal humor, ¿no?

[Eva]
Bueno, y ahora no el hambre sino el comer mal, el comer algo que te siente un poco mal y si lo llevas repitiendo durante una semana, al final también vas mal al baño, lo cual implica que tu humor vaya a peor todo el rato, duermas peor. Claro, es que al final comer es cosa fina, no es cualquier movida.

[Orador 1]
Sí, sí, yo me he dado cuenta de la importancia también que tiene para aguantar el ritmo porque a mí me pasa esto de que me bajan las defensas muchísimo después de los conciertos, o sea, termino el bolo y no sé si es de la tensión que llevo a la que llevo sometiendo a mi cuerpo durante el día anterior y el día del concierto para que salga todo bien que en el momento en el que termina bajón de defensa es instantáneo. Y si no me he alimentado bien o no ceno esa noche o no me aseguro de desayunar bien al día siguiente me pongo enfermo.

[Nacho]
Se va la adrenalina y te vas al pedo. Sí. ¿Cómo estás de ánimo para que te pidamos que nos cantes algo en el Rincón de Cantar?

Bien, bien, muy bien. ¿Bien? Sí.

¿Podemos hacerlo entonces? Vamos a pedir a Carlos Ares que nos cante algo en el Rincón de Cantar. Creo que vas a cantar Collar, el single que vienes a presentarnos.

Sí. ¿Es así? Sí, sí, sí, tenía intención.

Va a ser la primera vez, a ver qué tal sale. Primera vez en directo.

[Orador 1]
¡Jolín qué guay!

[Nacho]
Le quitamos el plastiquito. Con todos vosotros en Cuerpos Especiales, Carlos Ares con Collar.

[Orador 4]
Seguirá igual de dura La historia de mi vida Aún hoy se titula Flaco, cobarde y perco como una mula Seguirá igual de dura Quitarme este candado Quiero pero no puedo Puedo pero no quiero Hecho de algo Un miedo exagerado Llevo en el cuello Un collar Quiero pero no puedo Puedo pero no quiero Un día hablada, mente apretada Lo justo para dejarme hablar Uno da la garganta Se disimula No es tan sencillo cuando se te acumula Porque comería al gato Una lengua tan nula No sería por hambre, sería por gular Quitarme este candado Quiero pero no puedo Puedo pero no quiero Hecho de algún miedo exagerado Llevo en el cuello un collar Endiabladamente apretado Lo justo para dejarme hablar De un meteoro eres el halo De una gaviota eres el mar Eres mi más natural estado Eres mi fuerza de voluntad

[Eva]
Eres mi más natural estado

[Orador 9]
Cuerpos Especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM.

[Nacho]
Son las 12 minutos de la mañana, las bebidas en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa referente mundial de las emisoras de todo el mundo. Yo soy Nacho García, conmigo está Eva Soriano.

[Orador 9]
Hola.

[Nacho]
Y ahora se acaba de sentar en la mesa con su habitual gesto desairado, Roberto Raona, más conocido como Robert Redes. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
¿Qué pasa, pelitos?

[Orador 5]
Muy bien. ¿Cómo estás? Muy bien, rubia.

[Eva]
Gracias. ¿Qué nos ha dicho la gente?

[Orador 5]
Nos han llegado bastantes mensajitos. Empezamos con lo último que ha pasado, de Araceli Ortega, y nos dice, qué guay es escuchar a Carlos Ares transmite tanta paz. Y nos dice además, wow, pelos de punta con el trincón de cantar.

[Nacho]
Pelos de punta, y luego encima, es increíble verle a él la humildad con la que dice, bueno, es la primera vez que la toco en directo, a ver qué tal. Y luego está un poquillo nervioso. Ha sido increíble.

[Eva]
Ha sido como ver cantar a un ángel.

[Nacho]
Un ángel de bien, no ángel galo.

[Orador 5]
En la última vez ya nos tocó un trincón de cantar con Peregrino, que también fue precioso. Venga cuando quiera.

[Nacho]
Yo me acuerdo de Peregrino. Lo tengo aquí, en el disco FAT32 que tengo en la cabeza.

[Orador 5]
Luego nos han enviado un montón de mensajes acerca de los disfraces que habéis traído hoy. Llevo la apuesta que hiciste en Pasapalabra. Forky y Ergoku eran, ¿no?

[Eva]
Era Pincho y Ergoku.

[Orador 5]
Pues la propia cuenta de Pasapalabra nos dice, nos alegra ver que Eva Soriano y Nacho García son gente de Palabra.

[Nacho]
Palabra tenemos, lo que no tenemos es sentido común, pero Palabra sí.

[Orador 5]
Ni sentido es ridículo. Luego Roberto Leal nos ha dicho, he de reconocer que han cumplido su palabra. También sé que cuando vuelva a cuerpos especiales me la tendrán guardado.

[Eva]
Hombre, vamos, como que me llamo yo Eva María Soriano Sánchez.

[Nacho]
Ya te digo yo que este tenedor tiene una cuchara.

[Eva]
Se va a cagar.

[Orador 5]
Hay una pizarra exclusiva en la sala de los guionistas para planear la venganza. Disfraces Roberto Leal, hombre que sí.

[Eva]
Se va a cagar el palabritas. Verás cuando venga. Oh sí, disfrazado, disfrazado.

Te vas a cagar.

[Orador 5]
Luego también nos dicen que nos han timado porque Mateo Yáez nos dice, 25 euros por el disfraz del tenedor es un robo Eva Soriano.

[Eva]
Pues me han cobrado 25 euros el tenedor, pero bueno.

[Orador 5]
25 euros el tenedor parece un restaurante. Madre mía.

[Eva]
25 euros el tenedor el musical. Bueno, pues qué le hago.

[Orador 5]
Es que esa tela es muy mala, además mucho calor, se rompe fácil. Yo me compré una así del payaso de show y la bicicleta era de esa tela. ¿Cómo va a ser de tela la bicicleta?

Terrible, no aguanto la noche entera.

[Eva]
¿Cómo va a aguantar? Ya te digo yo que no sé si es de tela una bicicleta. ¿Desde cuándo?

[Nacho]
Bueno. ¿Qué más tienes Robert?

[Orador 5]
Luego Eterna X llorando nos dice, jaja Nacho me da algo, pareces un tiburón cutre. Sí, efectivamente, yo creo que eso es lo que me define, tiburón cutre.

[Eva]
El tiburón tenedor. El tiburón de marillo, tiburón tenedor, es una nueva especie.

[Orador 5]
Y también nos dice justo que iba conduciendo y que ha parado solamente para ver los disfraces en redes sociales.

[Eva]
¿Qué dices?

[Orador 5]
Bueno, muy responsable, he parado para verlo. Habéis sacado también a la palestra los desayunos de España, de alrededor de España. Nos han llegado un par.

Ricardo García nos dice, para los desayunos de España el de Valencia, que iría con el chibito. Un bocadillo, lomo, lechuga, lomo, lechuga, tomate, bacon, mayonesa, huevo.

[Eva]
Una maravilla. Otra cosa no, pero en Valencia hacen unos bocarrats que flipas.

[Orador 5]
Luego Eva Prado nos dice, Cataluña, un fuet.

[Eva]
Sí, pero también puede ser una botifarra, tampoco dista mucho, pero una tostada.

[Nacho]
Como persona catalana, Eva Soriano, muy rápido, fuet, ¿le quita la piel?

[Eva]
No.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
¿Qué dices?

[Orador 5]
Podemos seguir presentando, podemos seguir trabajando juntos. Juan L nos dice, buenos días equipos, para desayuno, bueno el de Málaga, un buen pitufo con una nube. Un pitufo es un bocadillo chiquitín y una nube es un café con leche con poquito café, con muy poco café, es testimonial.

Y nos dice, la primera vez que lo pedí fuera de Málaga, el camarero me miró con cara rara y me dijo que si le ponía un arco iris también.

[Eva]
¡Onda! ¡Qué lindo! Oye, pues nada.

[Nacho]
Pero hay que hablar de los cafés un día, ¿eh? Que yo me acuerdo, siendo yo de Valladolid, la primera vez que vine a Madrid y pedí café con leche y con hielo, que en Valladolid me lo ponían sin problema y el camarero al principio, hace mogollón de años, fue como, ¿qué dices? ¿No se puede poner leche y hielo?

¿Qué locura es esa? Pero bueno, Robert Redes, muchísimas gracias por traernos los mensajes de los oyentes y ahora yo, para empatar contigo, os traigo a The Weeknd con Blinding Lights.

[Eva]
¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales? Ya la toca la sección que arde más que mi cuero cabelludo después de llevar la peluca de poliespan del Goku.

[Orador 6]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Poliespan, poliespan, si mira poliespan, venga y ponte el disfraz de Goku. Poliespan, poliespan, si mira poliespan.

[Eva]
Javi Sánchez. Buenos días. ¡Ah, qué bonita la canción!

[Nacho]
También puedo cantar a veces.

[Eva]
Qué guay, como si tuvieras piel atópica.

[Orador 7]
Sí.

[Eva]
Me gusta un poco. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Muy bien. Bueno, a ver.

[Orador 7]
Mejor sin disfraz, eh, diré.

[Eva]
A ver, bien, ¿cómo estamos?

[Orador 7]
Estamos bien.

[Eva]
A ver, bueno, habla por ti.

[Nacho]
A ver, tú no te encuentras bien.

[Eva]
Me ha pegado un trompazo la menstruación, estoy contando las horas para poder ir a mi casa y ponerme un saco de semillas, como si esto fuera el medievo y me lo portara un jorobado que tengo como asesor, en plan, mi señor, tenga el saco de semillas. Voy a tirarme en la cama porque no puedo más. Dicho esto, Alba Cordero, buenos días.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Alba Cordero, ¿tú qué tal estás? ¿Tú estás bien? Yo estoy bien.

[Eva]
Yo bien, la verdad. Es que no se me ha sincronizado la menstruación con vosotras ya.

[Nacho]
No pasa nada, no es obligatorio. Entonces, bueno, pues no pasa nada. No está bien, el resto sí, no pasa nada.

[Orador 8]
Ya, pero qué quiero decir, que pudiendo yo sincronizarme con el resto del equipo... A mí me da pena que no tengamos las reglas sincronizadas todas las chicas de este equipo.

[Nacho]
Ya, a mí también, pero bueno, no pasa nada.

[Orador 8]
No te importa.

[Eva]
Estabas hablando de reglas y quieres ir rápido a las redes porque no te interesa la conversación.

[Nacho]
No, porque cuando estás... No, no, si está bien que se cuente y está bien que se diga. No, no, si es que no tiene nada que...

Si está bien, si está todo bien, si yo te creo. No, no, ya tope con estar mal. Estoy viendo cómo estás sudando por dentro.

Pero quiero decir, yo te voy a intentar explicar mi problema sin que parezca. Cuando tú te encuentras mal, me parece que todo el mundo está mal y no pasa nada porque tú te encuentras mal. Está todo bien.

[Eva]
Pero si yo lo que he dicho es que yo me encuentro mal, pero que me da pena...

[Nacho]
Has usado la primera persona del plural. Yo me encuentro mal. Estamos mal.

[Eva]
No, yo he dicho... He dicho, estamos mal. Digo, bueno, y luego he puntualizado.

Yo estoy mal, que me ha bajado la regla. Y luego he dicho, y me da pena no haberme sincronizado con el resto. Bueno, pues...

[Orador 7]
Vamos a la música. Bueno, nunca se sabe, a lo mejor.

[Eva]
Encima de que lo que tengo se me va a venir a mí a tocar.

[Orador 7]
No, no, no, por favor. ¿Cuál es tu canción favorita que mencione un día de la semana? Pedazo de pregunta que hemos lanzado en redes, chicos.

Tenemos un montón de respuestas.

[Orador 12]
Yo tengo una canción.

[Orador 7]
Una canción que se puede bailar al lado de un coche mientras andas a la vez que el coche. No sé si alguien se ha imaginado el meme. El Friday the Raiton y Night Rollers.

[Eva]
Ahora sí, ¿os lo habéis imaginado? ¿Cómo? No se llamaba Mufasa en muchos ocasiones.

[Nacho]
No, el que bailaba con la puerta del coche abierta. Le abrías la puerta del coche y bailaba.

[Orador 7]
¿Vosotros, chicos, qué canción habéis escogido que mencione un día de la semana?

[Orador 8]
Alba, ¿tú? Pues mira, yo todos los domingos por la tarde-noche, que estoy triste porque se avecina el lunes, me pongo esta canción de Rubén Pozo.

[Orador 10]
¿Por qué eso pregunto yo?

[Orador 8]
No hay nada, Rubén. Ya te lo respondo yo.

[Orador 7]
No hay nada. ¿Cómo puede sonar una canción a nostalgia de domingo como esta?

[Eva]
Es que es perfecta.

[Orador 7]
Es perfecta.

[Eva]
Es increíble. Y encima en miércoles estoy sintiendo la nostalgia de pensar que es otra vez el lunes.

[Nacho]
No, no lo es. Mañana es jueves.

[Eva]
Nacho, ¿tú qué has escogido?

[Nacho]
Es que estáis muy con el friday o el monday. Yo he elegido Saturday Night.

[Orador 7]
Se la está bailando, eh. Esto no se ve por la radio, pero Nacho García se sabe la coreografía completamente.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)