(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Lo del ritmo no es una forma de hablar. ¿Os acordáis de aquella escena suya del logo de Wall Street? Sí, cuando es el...

[Nacho]
Mmm... ¿Cómo?

[Nacho]
Mmm... Mmm... Pues eso no estaba en el guión.

Él empezó a prepararse el ritmo y Scorsese le dijo... A ver, a ver un momento, ¿qué estás haciendo? Hazlo de la película.

Imagínate a la mujer, todas las mañanas, él encuentra su ritmo...

[Alba]
¡Vaya chaparrón!

[Nacho]
Cuando se levanta... Pero esto que la peli está bien, el problema es vivir con esta persona. Efectivamente.

Pensando que la vida es eso.

[Nacho]
Sí, es que es terrible, porque él encuentra como su ritmo y luego él tiene esta cosa de... Cuando dijo... Claro, le dijo a su representante...

Deja de mandarme guiones de comedias románticas, quiero hacer dramas de prestigio. A los dos años gano un Oscar. Claro que crees que el mundo va a tu ritmo.

[Alba]
En plan, yo tenía razón. Obviamente tenía que dejar de hacer comedias románticas.

[Nacho]
Si te sale todo bien, dice otro poema... Casi nunca estoy equivocado, pero hay muchas maneras de tener razón. Los demás se merecen una oportunidad de pertenecer.

Especialmente mi mujer. Mira, casi nunca estoy equivocado, a ella te estás equivocando, porque con 55 años no puedes pensar que casi nunca estás equivocado.

[Nacho]
Casi nunca me estoy equivocando.

[Nacho]
Luego dice... No soy fan de los cuentos de hadas de los liberales ni de la fidelidad inflexible que dicta la derecha. Ah, ni de izquierda ni de derecha.

Igualdad. Pero esto es un libro de Twitch. Sí, es un libro como que...

Se supone que es su forma de ver el mundo, pero es supernarcisista. Porque, claro, esta cosa de encontrar tu propio ritmo es como... No me extraña que creas...

Que tú dices... Encuentro mi propio ritmo y luego el mundo... La energía que pones en el mundo, el mundo te la devuelves.

Es como... No, Matthew, tú eres una estrella de cine... Claro.

[Alba]
Que no te has levantado a las 6 de la mañana en tu vida.

[Nacho]
Él dice... Yo me levanto por la mañana y antes de salir de la cama... No me gusta darme prisa.

Me gusta respirar y pensar cómo me encuentro hoy, cuál es mi ritmo de hoy. Y es como... Toda esta gente de este equipo que se levanta a las 3 de la mañana todos los días está pensando...

Yo no tengo tiempo para... Pero tú que tienes una persona que te hace el desayuno, una persona, una niñera, te llevan al coche, el coche te está esperando en casa y hasta que no llegues tú al set no van a empezar a rodar y cuando llegas al set todo el mundo es súper amable contigo porque eres Matthew McConaughey. Mi pregunta es...

¿Te adaptas tú, Matthew McConaughey, al ritmo de alguien? ¡Bravo! ¡Dilo!

[Alba]
No, claro.

[Nacho]
Porque si todos hacemos... Si todos seguimos este consejo y todos esperamos que el mundo se adapte a nuestro ritmo, el mundo sería un caos.

[Nacho]
El mundo sería terrible.

[Nacho]
Y a lo mejor lo que hace Matthew es como...

[Nacho]
Si coges el autobús de línea y no sale porque el autobusero está... Espera un segundo. Espera un segundo, pasajero.

[Nacho]
O sea, casualmente...

[Nacho]
No llegamos, caballero.

[Nacho]
Casualmente todo el mundo que rodea a Matthew y trabaja para él se adapta a su ritmo.

[Alba]
Fíjate qué casualidad.

[Nacho]
Y Matthew cree que es un don que tiene él.

[Alba]
Anda.

[Nacho]
Es sinvergüenza.

[Nacho]
Me gusta muchísimo. Juan Sanguino, muchísimas gracias. No ha dado tiempo a todo, ¿verdad?

Claro que no.

[Nacho]
Nunca.

[Nacho]
Otro día sí os hacemos una segunda parte de poemas. Poemas de Matthew McConaughey, qué maravilla. Ahora vamos con...

Hoy seguimos en Cuerpos Especiales en Europea de CM cuando hoy nos visita un portento del cine español que no necesita presentación, aunque lo vamos a hacer igual porque somos buenas personas. Está con nosotros el director, guionista y actor Darío Guzmán. Bienvenido.

Buenos días. ¿Qué tal? Buenos días.

¿Qué tal? Bueno, vamos a hablar de tu película que se estrena el próximo 17 de octubre. Un peliculón.

Estábamos hablando ahora fuera de micro de la peli que la habíamos visto y estábamos diciendo... Hay un momento antes de la entrevista en el que a veces hablamos de verdad de qué guay la peli, en serio. El próximo viernes, 17 de octubre, estrenas La Deuda.

Tu tercera película como director en la que Lucas, el prota interpretado por ti, intenta conseguir dinero a toda costa para impedir el desahucio de la casa en la que vive con Antonia, una anciana de 90 años. Esto me sabe a poco para hablar de la peli. O sea, esto es de lo que va, pero realmente, ¿qué más podemos ver en tu peli?

[Nacho]
Sí, porque es un pretexto. Habla como de tres temas así medio importantes, como es la culpa, cómo es el desarraigo y la necesidad de encontrar tu lugar y afecto y, sobre todo, un thriller que tú la viste hasta el final. Sí, sí, sí.

Y sabes que hasta el último plano... Ya. ...no sabes el desenlace de toda la historia, ¿no? Claro. Y es una historia de una huida hacia adelante de un personaje que intenta sacar dinero rápido para que no pierda la persona con la que vive su casa y hasta dónde está dispuesta a llegar. En el fondo, es una historia de amor entre dos personas de diferentes generaciones.

[Nacho]
Además, no sois familia, tú y el personaje de Antonia. No, no, no. Viven juntos, se cuidan, tienen una relación preciosa de amistad, hacen chistes, de humor, van saliendo adelante, se apoyan el uno al otro.

De hecho, la peli empieza un poco en el cine social.

[Nacho]
Sí, es el pretexto, es como la premisa, el detonante donde a partir de ahí nace todo. Pero es verdad, me apetecía contar la historia de personas que no tienen descendencia, o sea, que no tienen unión biológica, sino personas que se encuentran en la calle, que son las bonitas las amistades que tú encuentras si decides que esa persona es de tu familia. Y son dos personas de diferentes generaciones que se cuidan, que se quieren, que se acompañan, ¿no?

Pero al final tiene también otra historia que se me ha olvidado con la trama de Susana Baitoa, de la enfermera que le cuida. También es otra historia de afecto. Y la historia que tiene con Itziar Ituño, que es redención de la culpabilidad y del perdón por lo que ha hecho, por lo que ha cometido.

[Nacho]
Aquí ya entramos en historias que a lo mejor no se puede contar, pero sí, sí, pero también esa trama está muy bien. ¿Es más difícil trabajar con actores y actrices no conocidos? Sí.

¿O te dan más problemas los actores conocidos de repente? Luis Tosar, que sale también en la película.

[Nacho]
Luis Tosar básicamente ha sido por darle una oportunidad, porque está en un momento...

[Alba]
Está empezando el chiquillo, entonces está bien.

[Nacho]
En cuerpos especiales ha estado alguna vez, porque nos parece bien darle cabida a la gente que está empezando.

[Nacho]
Es que si solo me des cabida a mí, que yo tengo proyección, pues de repente un tipo que no consigue hacer películas al año...

[Alba]
No des punta y hay que darle una oportunidad.

[Nacho]
Lo decimos siempre, y siempre que viene le decimos si tienes alguna web o algo para decir, LuisTosar.com, tu perfil de Instagram, pues para darle visibilidad. Pues me alegro, porque es un buen tipo. Es un tipo que se lo merece.

[Nacho]
Es majo, es majo. Y es un tipo que no ha encontrado su lugar y que la gente todavía no le ha visto.

[Alba]
Es que cuando le descubran, hay un talento oculto ahí.

[Nacho]
Claro. Yo le he dado un par de secuencias remuneradas. Tiene hijos, o sea, son...

Está bien pagar a los actores, aunque estén empezando. Está bien, sí. Pero sobre la pregunta, ¿qué es más difícil, dirigir a Luis o a Itziar Ituño o a Susana Baitua o a Charo, una mujer de 92 años que no se ha puesto delante de una cámara?

Rosario, que hace el papel de Antonia, se come la cámara.

[Alba]
O sea, es increíble esa mujer. Impresionante.

[Nacho]
Ayer te estaba contando que venimos de hacer coloquios todos los días de ciudades. Estamos en Barcelona, Zaragoza, Valencia, Sevilla, Madrid. Y en Madrid un par de veces.

Y en Madrid ayer empecé, arranqué la... Pero luego tenía entrevistas. Arranqué la proyección y ves reír a todo el mundo con la primera parte de Antonia.

[Alba]
Es que ella es... O sea, te sale en pantalla y te quedas mirando en plan quiero que hable todo el rato, porque qué persona más increíble.

[Nacho]
Sí. Y da como la luz, ¿no? Como el personaje de Susana.

Trae la luz y la esperanza. Y porque es una huida hacia delante de un protagonista donde cada vez se va enfrentando a mayores problemas y la bola se va haciendo más grande. Y cada vez que sale Antonio, cada vez que sale Susana, ¿no?

Porque cuando sale Itzi o yo, el tema emocional es muy potente. Pero cuando salen ellas, es increíble. Cuando sale Luis, a ver, que he tenido que montarle...

[Nacho]
Claro, imagino que hasta que salía bien la escena con Luis, claro. Me costaba darle, repetirle el texto, porque si no se lo había mirado bien. Sí, sí, que le costaba.

[Alba]
Le ponías papeles por el set, porque no se acordaba del guión.

[Nacho]
No, no, básicamente es que me pintaba como la frente para los planos contra planos. Y cuando estaban por detrás, yo estaba así, ¿sabes? Lo había leído en algo de Marlon Brando y yo decía, ¿pero eso lo hace por Marlon Brando?

Y dice, no, no, porque ya no tengo memoria. Digo, vale, pues apuntámoslo aquí. A ver si vais a creer que esto es verdad, que Luis es buenísimo.

Por si no lo sabíais. Es superdisciplinado.

[Nacho]
Me gustaría muchísimo que Luis Tosar hubiera llegado hasta donde ha llegado con todos estos problemas, diciendo, gente, repete el texto, por favor. Sí, sí, sí. Bueno, volviendo un poco a la película y a los personajes, es cierto que tú decías que Antonia es un poco la luz, la resiliencia, y tu personaje, Lucas, es todo lo contrario.

Es una persona que se mete en un agujero y no hay ninguna salida que no sea acabar hacia abajo. Y claro, por ahí viene la parte del thriller un poco. ¿Cómo has llevado tú tener que dirigir thriller, que es algo a lo que no estás tan acostumbrado?

[Nacho]
Pues como he podido, la verdad. Ha sido el paralelismo que había entre el Dani director y el Dani productor cuando los compañeros del rodaje, o mis compañeros, los actores, me decían, es impresionante lo que desprendes con la mirada, esa huida hacia adelante. Digo, la que tengo como productor, entonces la que hago es hacer el paralelismo entre mi vida como productor y me lo llevo ahí porque intento salir de esta.

Porque caer en la bola se va haciendo más grande. Este es un consejo, si queréis dirigir es súper bonito, si queréis actuar es súper bonito, si queréis escribir es precioso, pero dirigir y producir a la vez, nunca lo hagáis. O sea, no vas a volver a hacerlo.

Nunca más. La ecuación siempre sale en negativo y además el yo autor siempre gana al yo productor y cuando termina la fiesta y te enseñan la factura, dice, venga, hasta luego.

[Nacho]
¿Cuántas veces te has cagado en ti mismo haciendo esta película, Daniel? Pues si me sigo cagando todos los días.

[Alba]
Esta persona que puso aquí en este papel y es como, así soy yo.

[Nacho]
¿Por qué? ¿Qué necesidad había de hacer esto?

[Nacho]
¿Por qué tardaste tanto en rodar esto?

[Nacho]
Ayer hablando en el coloquio decía, pero ¿por qué una película de cinco millones cuando las películas medias son de dos millones y medio? ¿Por qué diez semanas cuando las películas medias son cuatro o cinco semanas? ¿Por qué un año de montaje cuando las películas son de cuatro meses de montaje?

¿Por qué 78 localizaciones cuando una película de verdad, una película media? Son 20 y tantas localizaciones.

[Nacho]
Claro, pero tienes razón en que hay una cosa buena y en que todo eso se transmite en la película. Porque te tengo que decir, tío, qué bien corres. O sea, Tom Cruise y Daniel Guzmán, ahora mismo las dos personas que mejor corren en el cine.

Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un descanso pequeñito, vamos a escuchar Bam Bam de Camila Cabello y Ed Sheeran y ahora seguimos hablando con Daniel Guzmán en Cuerpos Especiales.

[Alba]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una persona que lo mismo que actúa, que te escribe, que te dirige, que te pinta un grafitti o te descubre por la calle y te da una nueva profesión, Daniel Guzmán.

[Alba]
¿Qué tal?

[Alba]
Con La Deuda ya son las tres películas las que has hecho como director. En estos diez años que llevas dirigiendo, ¿qué has aprendido? ¿Ha habido algo que hicieras en la primera peli que has cambiado en la tercera?

No quiero repetir esto que hice hace diez años en A Cambio de Nada.

[Nacho]
A ver, lo intento, pero luego no lo consigo. Creo que voy a cambiar, pero al final hago películas muy ambiciosas que buscan una veracidad o una credibilidad, una comunión con el público y eso tiene un proceso de trabajo que al final encarece todo. Pero es verdad que aun pensando, en A Cambio de Nada dije es la última, luego hice Canallas, termino Canallas y digo es la última.

Y ahora hago La Deuda y digo es la última. Y luego llegas a los coloquios o ves una sala llena o ves todo lo que te dicen sobre la película, cómo han conectado, cómo lo que les ha provocado y se te olvida.

[Nacho]
Vamos, o sea que vas a volver a dirigir y protagonizar.

[Nacho]
No, no. No lo voy a volver a hacer.

[Nacho]
A la tercera va la vencida, no, no. Creo que no.

[Alba]
Hasta que dentro de tres años estés aquí presentando tu nueva peli diciendo esta va a ser la última, ya verás.

[Nacho]
Eso es verdad. La próxima película, o sea, ¿vas a seguir tirando por el cine social o te ves cambiando un poco de género, mezclándolo con comedia en algún momento?

[Nacho]
Sí, en Canallas hice, por ejemplo, una comedia, pero también tenía como premisa o tintes sociales, que era de un barrio y tal. En esta es un drama, pero he intentado ir un poco más allá en la apuesta de hacer un thriller que me salió un poco sin querer por una estructura que quería y tal. Y lo que hago es intentar como hacer apuestas nuevas, o sea, arriesgarme un poco.

A Cambio de Nada no tenía nada que ver con Canallas, aunque luego hay un hilo entre las tres, pero ahora La deuda es un thriller que yo nunca había transitado y que, de hecho, como público, son películas que realmente me llaman, pero luego te sientes muy cómodo porque el público está enganchado a la silla hasta el final, ¿sabes?

[Nacho]
Es lo que te engancha de la película, yo creo que es el thriller. Empiezas con una historia que es muy bonita y que engancha también, pero ya cuando gira aquello al thriller, nada más empezar es cuando te quedas ya enganchadísimo. Lo de protagonizar la película no era tu plan al principio, ¿qué pasó?

[Nacho]
Pues que yo ya había ensayado tres meses, yo estuve como un año buscando a Charo hasta cuando la encontré. Había visto 700 y pico mujeres, o sea, personas mayores, y cuando la encontré empecé tres meses a ensayar con ella y cuando terminé empecé a buscar el casting con compañeros, empecé a hacer pruebas y tal. Y había dos opciones finalistas que me gustaban mucho y cuando nos quedaba, nada, tres, cuatro semanas, Charo se cayó porque ella estaba en una residencia y se rompió las costillas y me dijeron los terapeutas y los hijos, Dani, si no ruedas ya, Charo, es posible que no puedas contar con ella porque estaba ya muy frágil, muy vulnerable.

Luego, de agilidad mental y haber visto, es impresionante, ¿no?

[Alba]
Claro, claro.

[Nacho]
Increíble. Y entonces tuve que tomar la decisión entre darle el guión y por respeto a mi compañero y que no pudiera trabajar y que yo no pudiera ensayar con él, porque es un personaje muy complejo, y llegó un momento que yo estaba ahí y me dijo, bueno, la gente que estaba en Televisión Española, Movistar, toda la gente me dijo, Dani, el personaje está basado en tu vida, en una parte de tu vida, tiene la relación con Charo hecha, ponte tú, si no, vamos a tener que retrasar un año y vas a tener que ir a buscar a otra actriz.

Y yo quería a Charo, luego, por lo que se ve en la pantalla, porque sabía que iba a hacer eso. Es que esa química, además, es importantísima. Y eso me pasó también, con uno de los compañeros, al que quiero mucho, fui a trabajar con ella a la residencia y...

[Alba]
No había esa química, ¿no?

[Nacho]
No, porque yo ya la tenía hecha de tres meses. Claro. Además, teníamos una relación tan especial, tan única, que no funcionaba.

Mi amigo, que es un talentazo, se quedaba pequeñito...

[Nacho]
No es lo mismo.

[Nacho]
No estaba, y dije...

[Nacho]
Pues la vida me ha tocado hacerlo. Lo malo de dirigir también es eso, que te toca a ti. De hecho, uno de los cámaras también es Daniel Guzmán, porque justo el cámara se rompió una costilla.

No, no.

[Alba]
Recogiólo con los cables.

[Nacho]
Ojalá, pero no. Una de las mejores cosas que tiene la película, para mí, es la factura. Es una...

Es muy... Sí, totalmente. Es impresionante la fotografía que tiene, cómo está retratado el personaje de Madrid, la ciudad.

De repente, dice... ¿Esto qué es? ¿Esto qué es?

¿No? Y no, el trabajo que hace Ivón, creo que es de las cosas de la película que más me gusta la factura que tiene.

[Nacho]
No sé si nos da tiempo, porque se nos ha ido el tiempo charlando con Daniel Guzmán, de jugar un jueguito. Vamos a jugar un jueguito. Sí, por favor.

¡Tenemos un juego! Daniel, has venido a presentar La deuda, tu tercera película como director, que se estrena el próximo viernes, 17 de octubre. Y de deudas queremos hablarte en nuestro juego.

Vamos a proponerte diferentes situaciones y tú nos tendrás que decir si consideras que la deuda entre tú y la otra persona quedaría saldada o si te han hecho una tremenda feriada, si te han estafado. Vamos con la primera situación. Vamos con ello.

Tu compañero de piso te gasta... Bueno, ¿vas tú, Alba?

[Alba]
Vale, venga, voy. Tu compañero de piso te gasta tu aceite bueno, que es el que te trae tu familia del pueblo, de tus abuelos y todo, y te lo repone por una garrafa pocha de supermercado. ¿Deuda saldada o tremenda feriada?

[Nacho]
Con el aceite no se juega.

[Alba]
Es que no se juega.

[Nacho]
No, estamos hablando de Palabra Mayones. No, no, no, el aceite no, no. Era picual.

Eh, picual. Era picual. Me estáis poniendo difícil.

No, no está saldada la deuda.

[Nacho]
No está saldada. Me gusta mucho. No está saldada la deuda, marcamos.

Seguimos con la siguiente situación. Un amigo director te hace una encerrona para que vayas a presentar una gala benéfica de cuatro horas a favor de las focas del Ártico. Para agradecerte el favor, te deja hacer un freestyle para decorar los sets de su próxima película.

O sea, con unos grafitis, poner lo que tú quieras. Sí. ¿Deuda saldada o tremenda feriada?

[Nacho]
Eh... Saldadísima por las focas.

[Nacho]
Saldadísima por las focas. Sí, las focas merecen la pena. Sí.

Seguimos con la siguiente situación.

[Alba]
Mira, le prestaste tu coche a un colega durante una semana y te lo devolvió con el depósito seco, pero con una tartita que pone Gracias, bro, en el asiento. ¿Deuda saldada o tremenda feriada?

[Nacho]
Eh... Saldadísima porque no me robó las llaves y me lo volví a devolver otra vez. Y ya está.

Mientras haya vueltas en coche, no se puede... Deuda saldada porque yo muchas veces lo dejo sin gasolina porque no llevo.

[Alba]
Pues claro, una por otra, entonces.

[Nacho]
Perfecto. Situación terminada. Con quien espero que no tengas una deuda, espero que sea con nosotros, Daniel Guzman.

Ha sido un verdadero placer tenerte aquí en Corpos Especiales. De verdad, todos los que nos estéis escuchando el próximo viernes, 17 de octubre, cuando estéis decidiendo qué película vemos este fin de semana, por favor iros a ver La Deuda porque es un peliculón que te tiene pegado a la silla. Muchísimas gracias.

Muchísimas gracias y si estamos en Deuda, ¿por qué quiero volver? Cuando quieras.

[Alba]
Cuando hagas la próxima película.

[Nacho]
Te va a tocar hacer otra película. Solo por venir empiezo cuando salga de aquí.

[Nacho]
Daniel Guzman, muchísimas gracias.

[Alba]
Muchas gracias.

[Nacho]
Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Corpos Especiales.

[Alba]
La mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando Corpos Especiales en Europe FM. En FM Europe. En FM Europe.

Y yo no soy Lala Chus, aunque lo estás escuchando toda la mañana, soy Alba Cordero.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Alba]
Y ahora llega el preferido de nadie, la deshonra de su familia, la vergüenza del programa. Esto me lo han escrito, yo te quiero muchísimo, Robert.

[Nacho]
Robert Toraona.

[Alba]
Robert Toraona.

[Nacho]
Madre mía, mera presentación.

[Alba]
¿Quién lo habrá escrito?

[Nacho]
Me voy de aquí a llorar. Sí que lo has escrito tú. La verdad es que me lo he escrito yo.

[Nacho]
¿Cómo se nota cuando te lo escribes tú porque eres el que menos se quiere? Hay que hablarse bien, Robert.

[Nacho]
El otro día es que me quise demasiado y ya me lo dijisteis, entonces he dicho todo lo contrario.

[Nacho]
También te digo, a la persona que reparte las tareas de guión, que te ponga a ti mismo, darte paso a ti mismo, es el ejercicio de un loco, que es Alba Cordero.

[Alba]
Soy yo.

[Nacho]
Que es la coordinadora de guión.

[Alba]
Eso es.

[Nacho]
Me gusta que quede todo en familia. ¿No hay otra persona a la que ponerle el paso a Robert Toraona?

[Alba]
No, se lo va a escribir él todos los días para que haga un ejercicio de hablarse bien o hablarse mal según cómo se despierte. Y ya decidiré yo si está bien o no.

[Nacho]
Como vengo con ganas, estoy escribiendo yo todas las sesiones de todos los programas de esta semana.

[Alba]
De verdad, estamos...

[Nacho]
Ellos tomándose cositas por ahí y yo escribiendo todo.

[Alba]
Todo, todo.

[Nacho]
Seguro que sí. ¿Qué nos traes? ¿Qué ha dicho la gente del programa de hoy?

Pues mira, Sandra García empieza diciéndonos. Hoy no ha venido Lala porque tiene karate, ¿verdad? Tiene karate.

[Nacho]
Tiene karate. Ayer tuvo karate Eva, hoy tiene karate Lala. Y Nacho, ¿cuándo tiene karate?

Cuando tú quieras. Es verdad, me voy a apuntar a karate. En Valladolid.

Cuando vaya a Valladolid. A ver si me voy a Valladolid un fin de semana. ¿Os vais a dejar de reír de mí cuando diga que me voy a ir a Valladolid?

¿Os vais a dejar de reír de mí?

[Nacho]
Luego Whiteschool nos dice... Nacho García es buenísimo. Después de escuchar un rato la actualidad y política de camino al trabajo, necesito un poco de humor y me pongo cuerpos especiales.

Pues me parece la mejor decisión que puedes tomar.

[Alba]
Pues la verdad que sí.

[Nacho]
Y ahora para lo siguiente voy a pedir un poquito de mustensión. Jota, por favor. Porque hoy ha habido un tongo en cuerpos especiales.

No, no, no.

[Alba]
A ver.

[Nacho]
En la sección de... Lo ha habido.

[Nacho]
Lo ha habido.

[Nacho]
No, que no lo ha habido. Y he consultado con las bases. Porque Irene nos ha dicho...

Pobre Alba, vaya feo lo habéis hecho. ¿Qué es eso de perder por no decir el dupidó? Irene, estamos contigo.

[Alba]
Yo decirlo he dicho. Yo he dicho dupidó con todas sus letras.

[Nacho]
Puedes remediarlo ahora mismo.

[Alba]
No lo voy a hacer.

[Nacho]
Diciendo un jugoso dupidó.

[Alba]
En absoluto va a pasar...

[Nacho]
Vamos a explicarlo muy brevemente para la gente que se incorpore ahora. Cuando tú participas al juego dupidó que lleva Dani Piqueras, para responder tienes que dar una respuesta y luego decir... ¿El dupidó?

¿El dupidó? Alba Cordero ha acertado antes que yo, pero no ha modulado la voz, que es lo que se te está pidiendo como presentadora de este programa.

[Alba]
Perdóname, ¿se me daría la victoria si yo ahora modulo mi voz?

[Nacho]
Se te daría la victoria.

[Alba]
Si yo digo que he ganado el dupidó... No, no me estaré nada bien.

[Nacho]
Un poco más arriba. No me estaré nada bien, chicos. Alba Cordero, a la de tres.

A la de tres. Una, dos y tres.

[Alba]
¿Dupidó?

[Nacho]
Poco a poco, poco a poco.

[Alba]
Chicos, yo lo intento. Quédate con tu victoria. Escúchame, yo...

O sea, para ti.

[Nacho]
Yo tengo una misión este año en Corpos Especiales porque vas a presentar más guías. Yo tengo una misión...

[Alba]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque va a pasar. Por unas o por otras va a pasar porque la gente tiene cárate. Yo voy a conseguir que esta temporada acabe contigo modulando como si fueras la presentadora del circo.

Va a pasar. Veremos.

[Nacho]
No sé si lo conseguirás. Llevo cuatro años intentando que me cante algo. Te lo juro, cada vez que nombro una canción le digo, a ver cómo es esa canción, nunca caigo.

[Alba]
Nunca canta, nunca baila. Pero no se la pierdan.

[Nacho]
Y ese es su encanto, sinceramente. ¿Qué más tienes? Luego de la sección sobre Juan Sanguino, sobre Maci Makona Gay, nos dice...

No sé si se pronuncia así. Era mío. ¿Makona qué?

¿Makona qué? Es que yo siempre he dicho Makona Hugh.

[Nacho]
Yo siempre he dicho Makona Hugh.

[Nacho]
Y estaba escuchando la sección y digo... Esto no lo he dicho así.

[Alba]
Juan lo ha pronunciado de otra manera y yo también he pensado, jamás lo he pronunciado así, pero yo voy a decir Maciu y tiramos.

[Nacho]
Makona Gay, dice Javi. Bueno, Makona lo que tú quieras. Vale, pues Catente nos dice...

Maciu. La vida del famoso es una vida a modo fácil. Mirada Maciu, Makona Gay.

Puede hacer lo que quiera, que es el mundo el que se tiene que adaptar a él.

[Alba]
Es que es verdad, tío.

[Nacho]
Pero es que me hace muchísima gracia porque luego, por ejemplo, a lo largo de nuestras vidas, todos los que trabajamos aquí hemos conocido gente muy conocida y es que es verdad. Llego un momento en el que me dan ganas de decir... Es que no sabe lo que es hacer cola.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
No sabe, no sabe. No sabe lo que es hacer cola y me gusta muchísimo. Yo voy...

Una anécdota muy breve. Yo voy... Me tocó ir a un sitio privado.

Bueno, que se me estaba cayendo el pelo. Me tocó ir a un sitio y no era público, era privado. Y me di cuenta de que era un sitio privado porque cuando venía...

Yo estaba haciendo cola para que me atendieran y la gente llegaba y no hacía cola. Digo, es que no sabe lo que es hacer cola. Llegaban y decían...

Pero espérate, que estoy yo antes. ¿No entienden lo que es esperar? No lo entienden.

Te he quitado el tiempo, perdóname. Te da tiempo a un mensaje más.

[Nacho]
A un mensaje más, pues mira, nos ha hecho una petición la audiencia. Nacho, no entiendo muy bien por qué, pero me ha dado punto de él y nos ha dicho... Para el próximo programa, puede hacerlo Nacho vestido de mariposa o de unicornio.

¿Pero esto por qué?

[Nacho]
¿Pero esto por qué? No me haces filtro a los mensajes, a ti te vale todo. Estos son los que pasan, imagínate los otros.

¿Puedo hacer el mensaje vestido de mariposa o unicornio? Sí. ¿Queréis que conteste?

Pues... Vale. Pues ya estaría.

Tengo que presentar... Bueno, Roberto Raona, muchísimas gracias. Tengo que presentar yo el próximo...

[Alba]
Estábamos diciendo antes que Robert se escribe todo el guión. Mira el paso de canción que me ha puesto. Con los dedos de las manos y los dedos de los pies, las doce de Anamena y Belinda.

¡Bien!

[Nacho]
Estuve escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que adoptar una ardilla bebé y llamarla Gonzalo.

[Orador 7]
¡Asco, que voy ardiendo!

[Nacho]
En los titulares y nada debajo, a las 7 y media de la mañana, Dani Piqueras nos ha dicho que le gustaría muchísimo adoptar una ardilla bebé y llamarla Gonzalo. Y además con un convencimiento.

[Alba]
Sí, sí, o sea, lo tenía pensado desde hace tanto tiempo, en plan, a ver si me hacen la pregunta de cómo llamaría a mi ardilla bebé.

[Nacho]
De verdad, la mejor, o sea, lo tenía tan claro, tengo tan claro que es una pregunta que se había hecho a sí mismo. Arden las musics, con Jota Music. Ah, claro, buenos días, hola.

[Alba]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Arden las musics, de hoy viernes, dedicado a dos personas de este equipo, Carmela y Beni Ribes, que han completado, Carmela, su segunda semana, Beni Ribes, nuestro community manager, su primera semana en el programa. Enhorabuena por convertir al madrugón. Claro.

[Alba]
Los mejores. Vaya equipo, vaya fichaje, chavales.

[Nacho]
Me gustaría deciros que habéis hecho lo más difícil, que es la primera semana, pero no.

[Alba]
Javi Sánchez, ¿qué has preguntado? Todavía os queda primavera. Bueno, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales.

¿Cuál es tu artista favorito que, atención, provenga de familia de artistas? Hombre. Ojo a esto, ¿eh?

¿Tú qué tienes? Yo tengo a alguien que he descubierto hoy mismo que proviene de familia de artistas, y es alguien que pinchamos mucho aquí en Europa FM, Gracie Abrams.

[Alba]
¿De quién es familia?

[Alba]
¿De quién es familia, Gracie Abrams? Raquel Cuadrarriesgo, que es la Wikipedia, me ha dicho que es hija de J. J.

Abrams, el creador de Perdidos y un montón de cosas más.

[Alba]
Y ella dijo... Yo no soy Nepo Baby porque mi padre no se dedica a la música.

[Alba]
Ah, no.

[Alba]
Si tan solo no fuese el director de Perdidos de Star Wars, creo que no sé qué está...

[Nacho]
Star Wars, Star Trek, un montón de...

[Alba]
Deja de fliparte, Gracie. Claro, no.

[Nacho]
Canta muy bien. A mí lo que me gusta de la gente que es Nepo Baby es que es tu... Si es que lo haces bien.

Yo no digo que no, pero vas contra la gente. Bueno, en fin, nos vamos a atajar aquí. ¿Qué habéis elegido vosotros?

¿Os digo yo lo mío? Dinos el tuyo, por fa. Perdóname.

Emilio Aragón. ¡Cuidado con Paloma, que me han dicho que es de goma!

[Orador 7]
¡Que es de goma!

[Nacho]
Me he colado. ¡Me he colado! ¡Abrecado para Mayo!

¡Lo de la pata de gallo!

[Alba]
Increíble, ¿no?

[Nacho]
Emilio Aragón es familia de artistas. Sí, sí.

[Alba]
Y una de las familias de artistas más... Piedra Angular de España, los Aragón.

[Nacho]
La familia de artistas de este país.

[Alba]
Alba Cortero, tú. Alba, tú tienes una artista que yo creo que la gente, incluso sin decir de quién proviene su genética, podría adivinar.

[Alba]
Lo va a adivinar por la similitud de la voz con su padre. Mira, ponlo y ahora lo comentamos. Es la situación la que dirá en cualquier momento todo lo que va a pasar.

Esto es Querido, que es el grupo de Andrés Ferreiro, hijo de Iván Ferreiro.

[Alba]
Tiene algún matiz, ¿no? Es increíble.

[Alba]
A mí me gusta muchísimo la música de Querido. Tocan en Madrid también mañana. Hace topete todos los conciertos este fin de...

en Madrid.

[Nacho]
Es verdad que hay atasco de conciertos.

[Alba]
Hay atasco.

[Nacho]
Como no puede ser de otra manera en Madrid.

[Alba]
Claro. Tienen un disco que es increíble, querido, y creo que están preparando el... el nuevo.

A ver si lo sacan y se vienen aquí a presentarlo.

[Nacho]
Estuvieron aquí la temporada pasada y muy guays.

[Alba]
Coincidí con Andrés hace poco y me dijo que la mejor entrevista que se le había hecho de toda la promo del disco. ¿Qué dices, Andrés?

[Alba]
Ya puede volver, ya nos ha ganado.

[Alba]
Hombre, el mejor.

[Alba]
No, tú, no, tú, cuelgas tú. ¿Qué nos dice la gente? Ante la pregunta que hemos lanzado, ¿cuál es tu artista favo que provenga de familia de artistas?

Nes de Lake dice que no hay otra como Rosario. La familia de los flores.

[Alba]
Es que también puedes elegir a cualquiera de ellos, todos tienen temazos.

[Nacho]
Y todo es muchísimo talento.

[Alba]
Sí, sí.

[Nacho]
De hecho, lo del gato hace... Luego, entre ellos, ¿cuál era la anécdota? Estaban componiendo una de las canciones y pasaba uno por allí y dijo, ¿por qué no hace el gato...? Ah, ¿sí? Yo no sabía de esto. Esta no me lo sabía yo tampoco. Puede ser que me lo esté inventando.

Y es que es una de las canciones que más me gusta. Me está contando algo... O sea, por favor, por responsabilidad, no sé si lo que estoy contando es cierto.

Es posible que no, pero algo parecido me suena.

[Alba]
Vamos a ver si el bar hace algo durante la sección y luego lo contamos. Sí, sí. Tenemos más artistas.

Ratona Delfi, sin duda...

[Nacho]
O con Sarandonga era. Es que no lo sé, perdona. Puede ser.

Luego lo aclaramos.

[Alba]
Ratona Delfi, sin duda, se queda con la sobrina de Paco de Lucía. Yo no sabía esto, pero es Malú. Ahora tú Llegas a mí, amor Sin permiso, sin un permiso Como si nada...

Ojo, eh. Vaya de la regla, Malú. La verdad que sí.

Yo lo único que sabía de Lucía era el nombre, que es María Lucía.

[Alba]
Es hija de Pepe de Lucía, que es el hermano de Paco de Lucía.

[Alba]
Oh, así que ahí hay un poquito de genética buena. Tenemos a Faith Larruí, que le encantan los temazos no de los chiquillos de Juli Iglesias. Enrique Iglesias.

Bailamos Te quiero, amor mío Bailamos Por un libro es mi poder Cuidado, Nacho, que te has pisado una manga imitando a Enrique Iglesias.

[Nacho]
Claro, porque era el que lo puso de moda.

[Alba]
Puso de moda. La manga como si fuera la nariz de Gonzo. La manga corta, la manga larga y la manga de Enrique Iglesias.

[Nacho]
De los Muppets.

[Alba]
Juliás se unía con la bufanda de Lenny Kravitz. Bueno, qué tiempos aquellos. De verdad, qué maravilla la moda de los 90.

¿Qué más tienes por ahí? Tenemos a Joshua 2005, que prefiere a la mayor de los tres hijos que tuvo Frank Sinatra, el icono Nancy Sinatra.

[Orador 7]
You keep saying you've got something for me Something you call love but confess Estas botas están hechas para andarlo.

[Nacho]
Lo canta mucho Harry Styles con Joe DeCraviz cuando va caminando por ahí. Te voy a dar tiempo para una canción más, pero antes necesito decir que me acaba de confirmar...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)