(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Cuerpos Especiales, con Nacho García y Lala Chus, en Europa FM. Buenos días, son las 7 y 25 segundos de la mañana, las 6 y 25 segundos, bueno, y 29 ya, en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo no soy Lala Chus, soy Alba Cordero.

[Nacho]
Lala Chus tampoco está hoy.

[Eva]
Y yo me he trincherado aquí ya.

[Nacho]
Están puestos de acuerdo Lala Chus y Eva Soriano en faltar las dos, un jueves y un viernes, como si se hubieran ido juntas de viaje.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Como si hubieran hecho puente las dos juntas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Están puestos de acuerdo, y estás tú aquí. ¿Qué tal estás, Alba? ¿Cómo lo estás llevando?

[Eva]
Bien, la verdad, bastante bien, ya es como meh, pues yo ya, total, me siento aquí.

[Nacho]
Ya empiezas a hacer cosas de presentadora.

[Eva]
Sí, que es ruidos.

[Nacho]
Sí. Que es lo que hace una presentadora, ruidos.

[Eva]
Ruidos. He hecho meh, que es lo que hace Eva.

[Nacho]
Ah, es lo que hace Eva.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Cuidado que se empieza así y se termina diciendo, pongo un taxi. Niño, que no llega.

[Eva]
Ojalá.

[Nacho]
¿Qué vas a hacer el fin de semana?

[Eva]
Pues mira, son los conciertos de la hispanidad aquí en Madrid, y voy a ver a Niña Polaca esta noche.

[Nacho]
Vas a ver a Niña Polaca.

[Eva]
A Niña Polaca hoy, y mañana toca a Liz.

[Nacho]
Me gusta mucho preguntarle a Alba Cordero qué va a hacer el fin de semana, porque siempre hace cosas guays de contar.

[Eva]
Siempre conciertos, todo el rato.

[Nacho]
Alba Cordero es una agenda cultural. Sí, soy. O sea, me parece maravilloso.

¿Tú qué vas a hacer el fin de semana? Nada.

[Eva]
Perfecto también.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Es mi plan B, o sea, quiero decir, si no tuviese conciertos, sería mi plan B.

[Nacho]
Nada. He quedado con unos amigos, no vais a saber de dónde. De Valladolid.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Pero vienen ellos a Madrid, y me los llevaré a hacer cosas.

[Eva]
Tendrás que enseñarle las cosas de aquí, en plan, El Oso y el Madroño.

[Nacho]
No.

[Eva]
Las obras.

[Nacho]
Creo que no va a ser eso.

[Eva]
Los atascos.

[Nacho]
Creo que no va a ser eso. Bueno, pues se lo perderán. Creo que no va a ser eso.

Estamos todos divorciados. Creo que quieren ir a tomar. Bueno, así que nada, pues te digo una cosa.

El que no sé qué va a hacer este fin de semana es el invitado que tenemos hoy en el programa, que viene a hablarnos de su nueva película, La Deuda. Estoy hablando de Daniel Guzmán.

[Orador 9]
Es una deuda que tienes que pagar. ¿Cómo se pagan las deudas de la muerte? Listo.

[Eva]
Sí, sí. Suena esto. Y mira, ya estoy deseando de que llegue Daniel Guzmán para decirle, Daniel, nice to meet you, como este tema de Miles Smith.

[Nacho]
Pero no os dais vergüenza todo el rato pensando en el fin de semana, en que queda un último empujón para que llegue, para poder irte a tomar algo. Carpe diem, oyentes. Hay que vivir el momento, hombre.

Hay que disfrutar el presente. Como hace, por ejemplo, la actualidad de las 7.

[Eva]
El Ministerio de Educación se plantea bajar las ratios de alumnos de primaria y la ESO en toda España.

[Nacho]
Las ratios son el número de alumnos por profesor, ¿no?

[Eva]
Eso es. La ratio de estudiantes por clase llegaría a un máximo. Llegaría a un máximo de 22 chiquillos en educación primaria en vez de 25, y a 25 en la ESO en lugar de los 30 actuales.

Además, el alumnado con necesidades educativas especiales contará doble a efectos de la ratio de estudiantes por aula en toda España. Esta nueva situación tiene la intención de aplicarse de forma escalonada a partir de septiembre de 2027. Yo creo que lo hacen porque huele muchísimo a sudor en las clases después de Educación Física.

[Nacho]
Totalmente. Lo hacen para bajar un poco el olor a calcetín mojado.

[Eva]
Sí, exactamente.

[Nacho]
Efectivamente. De hecho, en cuerpos especiales podríamos aplicarnos el cuento también.

[Eva]
Vale, hay que bajar la ratio de esto.

[Nacho]
Hay que bajar la ratio de los morning porque no dejamos de estar en un sitio con la ventana cerrada 6 horas al día, que al final entre lo que llegas y te vas son 6 horas todos los días, y aquí al final, pues yo qué sé, pues falta que pongamos unas esterillas y hagamos unos estiramientos.

[Eva]
No, por favor. Es mi peor pesadilla.

[Nacho]
A veces huele. Perdóname. Estoy hablando de esto y estoy viendo unas miradas.

Abramos el micrófono, Javier. Hola, buenos días, guapos.

[Nacho]
¿Qué quieres decir? A ver, que has dicho lo de las 6 horas.

Hay veces que echamos más horas y claro, eso pasa factura. Pasa factura en los meses cercanos al verano sobre todo, ¿verdad? Que vosotros echáis más horas que nosotros.

Más horas que el reloj.

[Eva]
Javi tiene una cama ahí detrás.

[Nacho]
No, no lo cuentes, hombre, que eso queda feo. Es verdad que Javi pasa más tiempo que los demás. Pero yo no me refiero a eso.

Cuando he dicho huele, he dicho una mirada entre vosotros. Huele.

[Nacho]
Nos hemos mirado Raquel y yo como diciendo, sí, sí. Hay veces que entras en el estudio y dices, voy a salir otra vez.

[Eva]
Sí, porque parece que hay aquí ya no 30 adolescentes, sino 50.

[Nacho]
Sí, sí, eso es cierto. Huele a persona. Y te voy a decir una cosa.

Así entre nosotros.

[Eva]
Que no les está escuchando nadie.

[Nacho]
Este estudio es bastante más grande que el que teníamos antes. Pero antes hacíamos el programa. Decíamos, qué bien que estamos en Gran Vía, pero no dejaba de ser un piso.

Total.

[Eva]
Era una caja de zapatos aquello.

[Nacho]
Olía muy mal, ¿vale? Lo voy a decir. Olía muy mal.

Y una de mis cosas preferidas era ver cuando llegaba el invitado. Según abría la puerta, a algunos se les notaba la cara de, guau. Como de, ¿sabes?

Y esa cara, yo solo se la he visto a mi madre cuando tenía 16 años. Y entraba en mi habitación a las 3 de la tarde para decirme, despiértate ya que la comida está hecha. Un sábado.

O sea, esa cara de entrar y hacer, oh Dios mío. Huele a cerradito aquí. Sí, sí.

O sea, lo pongo encima de la mesa. No pasa nada porque... No, sigue pasando.

Sigue pasando un poco, ¿verdad? Sigue pasando un poco.

[Eva]
Pero a mí me gusta que...

[Nacho]
Que pongamos ambientadores como en Seven. Ojalá. Que lo pongamos todo lleno.

Ambientadores de... Ambientadores de pino.

[Eva]
De estos de pino colgados en el trípode de donde está el móvil grabando y así.

[Nacho]
Me parecería bien. Bueno, que van a bajar las ratios por alumno.

[Eva]
Que me parece bien, la verdad.

[Nacho]
Que me parece bien, sinceramente. A ver cuando los centros llegan por fin a la conclusión de que por mucho que bajen las ratios, lo mejor es repartir a los alumnos en cuatro casas. Hufflepuff, Gryffindor, Slytherin y la otra.

[Orador 10]
Y la...

[Nacho]
Siguiente noticia.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
No me acuerdo nunca de eso.

[Eva]
Ravenclaw.

[Nacho]
Ravenclaw. Esto había hecho...

[Eva]
¿Quién le importa, no?

[Nacho]
3 de 4. Por lo que me... ¿Cuánto te gusta Harry Potter?

3 de 4. Muy bien, oye. Es lo que a mí me gusta.

Vamos con la siguiente noticia. Que me sorprende bastante. Los bancos tendrán la obligación de avisarte si te equivocas de número de cuenta al hacer una transferencia.

[Orador 10]
Ha sido divertido, me equivocaría otra vez.

[Nacho]
Ayer entró en vigor una normativa europea que obliga a los bancos a verificar que el nombre de beneficiario coincide con el IBAN antes de ejecutar una transferencia. En caso de discrepancia, la entidad deberá avisar al cliente para prevenir errores que hagan que su dinero acabe en cuentas equivocadas o fraudulentas. Esto supone un gran cambio, ya que una vez recibida la transferencia, ya no se puede cancelar y solo se puede retroceder si el beneficiario lo acepta.

Mi único comentario es... ¿No se hacía? ¿No se hacía ya?

Llevo... Tengo 42 años. He llegado hasta aquí.

He llegado hasta aquí pensando... Bueno, pero dime el nombre de beneficiario también, porque es que si no lo encaja me lo va a decir pensando que bien hago todas las transferencias. No se estaba haciendo.

[Eva]
No se estaba haciendo. A lo mejor tú le has hecho una transferencia a un señor de Murcia pensando que estabas pagando el alquiler de tu casa de Madrid y bueno, pues la vida.

[Nacho]
Se ha hecho antes lo del tapón de la botella.

[Eva]
Se ha hecho, se ha hecho.

[Nacho]
Para comprobar que en Europa se ha hecho antes lo del tapón de la botella. Que yo me alegro por las focas, pero tú sabes... Me alegro por las focas, pero ¿cuándo se ha equivocado una foca del Ártico al hacer una transferencia?

[Eva]
Nunca.

[Nacho]
Nunca. Nunca se equivocó una foca a la hora de hacer una transferencia. ¿Sabes cuántos millones de veces compruebo yo el número de cuenta cuando voy a hacer una...? Tú sabes mi madre y yo que si hablamos por teléfono dos horas a la semana, una hora y media es para decir repíteme el número de cuenta. Dos, dos. Ahora dilo tú y lo apunto yo. Ahora dilo yo y lo apuntas tú.

Y bueno, no te preocupes mamá. ¿Sabes cuántas veces le he dicho a mi madre? Rosa, te pido perdón.

[Eva]
Está tu madre esperando que le preguntes qué tal y solo le estás diciendo números.

[Nacho]
Números de cuenta. ¿Sabes cuántas veces le he dicho a mi madre? Mamá, no te preocupes que si el nombre del beneficiario está mal, te lo dicen.

Y esto es desde ayer.

[Eva]
Llevas muchos años engañando a tu madre por culpa de los bancos.

[Nacho]
Rosa, te pido perdón.

[Eva]
Pero piensa que ahora la gente que le hacía transferencias a Brad Pitt o a un Brad Pitt que a saber de dónde salía... Ahora lo dirá, claro. Ahora dirá, no soy Brad Pitt, soy Brad Pot.

[Nacho]
Claro, ahora la gente que ponga... Claro, pero no te puede decir quién es.

[Eva]
No te pone, soy... Hola, soy Brad Pitt, guapa, dame 20 euros.

[Nacho]
Claro, pero entonces tú pondrás nombre de beneficiario Brad Pitt, número de cuenta este y dirá, Brad Pitt no es...

[Eva]
No es Brad Pitt, es José Manuel de Tomelloso.

[Nacho]
Claro, de Tomelloso. Me gusta que nos hemos ido más o menos... Bueno, de verdad, en fin, no lo sé.

¿Da tiempo para una noticia más? Venga, vamos con ello. Pues Abel Caballero pondrá en vigo un árbol de Navidad de 45 mil...

De 45 metros, perdón, el de 45 mil todavía, espérate dos años. Y 100 mil luces LED. Son datos que ha ofrecido este jueves el alcalde Abel Caballero durante una visita a Portado Sol, un lugar donde estará instalado junto a 10 árboles más de luces de entre 8 y 10 metros de altura que aumentarán el espectáculo y la capacidad de juego lumínico menuda locura, según ha explicado.

Un año más, Vigo y su alcalde tienen la misión de hacer las navidades más espectaculares del mundo y convertirse en la ciudad más navideña de Europa.

[Eva]
A ver, Vigo no, Vigo no está obligada a nada, está la gente de Vigo diciendo por favor, estamos a 10 de octubre, ¿me puedes dejar en paz, Abel?

[Nacho]
Estamos bien, de verdad, o sea, ¿hace falta un árbol de 45 metros con árboles de 8 y 10 metros alrededor? Que parece un jefe de final de fase, ¿sabes? Con el árbol de 45 metros y árboles de...

[Eva]
Es Gru y los Minions al lado.

[Nacho]
Sí, sí, sí, totalmente, o sea, no hace falta, de verdad. Notaréis, si conocéis gente de Vigo, los distinguiréis del resto de personas porque están morenos en invierno, gracias a las luces LED.

[Eva]
Están más morenos la gente de Vigo que los de Marbella.

[Nacho]
De hecho, Vigo acaba de inventar lo que se va a llamar la marca del abrigo, que es cuando estás moreno pero hasta el cuello...

[Eva]
Ah, me gusta muchísimo.

[Nacho]
Te está dando el abrigo, ¿sabes?

[Eva]
Me gusta muchísimo. En fin. Estamos con los apagones y es culpa de...

Hay alerta de apagones y es Abel Caballero.

[Nacho]
Es Abel Caballero todo, es Abel Caballero. Gente de Galicia, acordaos de apagar los faros para que no molestan a las luces del árbol de Navidad.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad de las 7. ...en Europa FM y yo he sacado ya la navajilla para pegarme con Nacho García en Dupidó.

[Nacho]
Hola, buenos días, Alba. Buenos días, Nacho, ¿cómo estáis? Soy Dani Piqueras, representando aquí los Juegos de Mesa de este programa.

[Nacho]
No sabéis, no sabes, Alba Cordero, a lo que te expones.

[Eva]
Bueno, a lo mejor no sabes a lo que te expones tú.

[Nacho]
He ido de chill con Eva Soriano, pero soy tu Eva Soriano.

[Eva]
Dios mío.

[Nacho]
Así lo digo. Así lo digo. Sí, mi perversión.

[Orador 10]
Vale.

[Nacho]
Sé capaz de irme a la calle hoy si no gano. Así lo digo. Dani Piqueras, procede.

[Nacho]
Bueno, pues una semana más. Volvemos a jugar a Dame una pista y descubre el oficio oculto, también conocido como Dupidó. Recordamos la dinámica de este juego de éxito.

Muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo de persona enorme antes de ganar chorro mil millones por película o petarlo en una lista de éxitos. Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso. Y esto, regla nueva.

Voy a empezar a poner a vallas en el campo, porque esto está siendo un sin dios.

[Eva]
Cuando no estoy yo, esto es un circo. Y ahora que para un día que estoy yo me pones 27 millones de normas.

[Nacho]
De hecho, he aprovechado.

[Eva]
Vale, amigo Daniel, gracias.

[Nacho]
Voy a decir las pistas. Que hay una serie de pistas. Una vez creáis que lo sepáis, tenéis que decir lo tengo.

Cuando decís lo tengo lo apuntáis en un papel y esperáis hasta que acabe de decir todas las pistas. Y luego ya os matáis por quien lo va a decir primero. Ahí ya os sacáis puñaladas, dedos en los ojos, lo que queráis.

Y luego, cuando sepáis, decís la profesión y lo cerráis con un Dupidó.

[Nacho]
Vale, estoy totalmente de acuerdo. Solo os digo a todos a ver si repetimos esta norma cuando vuelva Evasoria. Esto lo voy a decir todas las veces que sea necesaria.

Estoy de acuerdo con la norma porque favorece la diversión.

[Orador 10]
Perfecto.

[Nacho]
Vale, lo tenéis claro, ¿no?

[Nacho]
Muy bien. Pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de Christopher Walken. Es un actor de cine y teatro y protagonista del videoclip de Fatboy Slim que estamos escuchando que te pone a bailar quieras tú o no.

Así que vamos a empezar con la primera pista de Dupidó, que es la antigua profesión de Christopher Walken dicha en islandés.

[Nacho]
Está diciendo en inglés, ¿me está mirando? Vale, perfecto.

[Nacho]
Ojo que es la primera vez, si habéis afinado bien el oído, es la primera vez que la pista en islandés lleva pista real. ¿Se parece? Ponla otra vez, J.

Muy aclarado, claro, está muy intrínseco. Creo que me puedo volver loco si intento sacarlo aquí. Vamos a seguir con la segunda pista.

La siguiente pista se llama profesión compartida. Otros famosos que trabajaron de lo mismo que Christopher Walken antes de hacerse famosos han sido Josef Delmont, director austriaco, o Cliff Petty.

[Eva]
¡Famosos, por favor!

[Nacho]
Sí, sí, famosos, famosos. Cliff Petty, showman estadounidense. Vale, perfecto.

Gente en su casa diciendo, ¡Madre mía, en serio, también Josef Delmont!

[Nacho]
Porque si Christopher Walken es actor, su primera profesión no fue actor. No fue actor.

[Nacho]
Lejísimos de ser actor. Lejos, vale. Pero, bueno, casi digo una pista que no, ¿eh?

¡Uy, qué mala es que acabo de esquivar! La directora de este programa casi me tira un boli a los ojos. Vamos con la tercera pista, que es la pista glosario.

Palabras relacionadas con el antiguo trabajo de Christopher Walken. Y os digo dos. La primera es...

silla. Y la segunda es... jaula.

[Eva]
¡Lo tengo!

[Nacho]
¡Madre mía!

[Eva]
Lo tengo, lo tengo. ¿Lo tengo que apuntar, no?

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
Vale. Es que soy nueva, perdóname.

[Nacho]
Lo puedes apuntar, pero que no te vea tu compañero. Estoy indignado. No, no lo estoy mirando, no lo estoy mirando.

[Eva]
Lo pongo así como cuando estás haciendo un examen y no quieres que te copien.

[Nacho]
De todas formas, si ella lo tiene antes, no tiene sentido que te copie, porque entonces si fallas tú fallo yo, y si aciertas tú has acertado tú.

[Eva]
Ah, claro, es verdad.

[Nacho]
La verdad es que este concurso está vivo, ¿eh?

[Nacho]
Está vivo. Las normas creadas se destruyen y se vuelven a fortalecer. Bueno, Alba Cordero ha dicho la tercera pista, lo tengo.

Vamos a la cuarta pista, que es la pista de la escena. Una escena de un film que habla sobre esta profesión. Vale.

[Orador 7]
Métase en esa jaula. Haga pasar el guión para el otro lado. Luego que hayas quitado la jaula, lo vuelve a meter.

[Orador 9]
¿Y eso es todo?

[Orador 7]
Sí, eso es todo, ¿entendió? Como no voy a entender, pero yo quisiera que me lo explicara otra vez para entender mejor. Lo tengo.

Esto es una película de...

[Nacho]
Lo tengo. Eh, lo tengo.

[Nacho]
Eh, eh, eh. Eh, vamos. Un aplauso para Nazo.

Un aplauso para Nacho García que ha dicho, lo tengo. Bueno, por fin, las moscas, lo tengo. La cuarta pista.

¿Y mi aplauso? Hombre, tú es que ya era meritorio. Lo mismo ella ha puesto bibliotecario.

Bueno.

[Nacho]
Yo no lo he mirado.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
Mira, es que juego ciñéndome a las normas y se ríen de mí. ¿Os dais cuenta, oyentes? Juego ciñéndome a las normas.

[Nacho]
Vamos. A ver. Vamos con la quinta pista, que es una pista canción.

Es una canción que habla de esta profesión, que es esta. Atentos. Me gusta el principio, eh.

Vale, esto voy a representar. Esto no lo va a ver nadie en la radio, pero es que esta canción hay que escucharla mientras una persona hace así.

[Nacho]
Ahora mismo Dani Piqueras está mirando su cucu de un lado al otro del estudio de una forma bastante cómica.

[Eva]
O sea, no puedo dejar de mirarle. Está bailando muchísimo.

[Nacho]
Creo que la pista física se la ha perdido mucha gente. Pero es un añadido que está muy bien. Bueno, pues ya hemos llegado hasta el final de las pistas.

Espero que lo tengáis. ¿Pero qué locura de canción es esta? ¿De dónde ha salido esto?

Esta es una canción que ahora cuando lo digáis me voy a decir de dónde ha salido porque me ha parecido fascinante.

[Eva]
Vale, entonces yo, que he sido la primera, ahora tengo que decir la solución y un seco dúpido.

[Nacho]
De seco nada.

[Eva]
Bueno, ya veremos.

[Nacho]
De seco nada porque se lo lleva el otro.

[Eva]
Uy, ¿por no modular la voz?

[Nacho]
Claro, porque esto es el concurso de dúpido.

[Eva]
Mi respuesta es...

[Nacho]
Hay que modular la voz, Alba, si no la modulas bien no es buena.

[Eva]
Que no me mires. Las soluciones. Domador de leones.

Dúpido.

[Nacho]
No ha modulado.

[Eva]
¿Recordáis?

[Nacho]
Que no ha modulado la voz. Estoy aquí haciendo el ridículo cada vez que participo en un concurso para que luego llegue ella y sea locutor de radio. Claro.

Pero es que no puede ser, eso no son las reglas.

[Eva]
Soy de la escuela de Alsina. Alsina grita dúpido. No lo creo.

[Nacho]
Bueno, pues entonces no has entendido el juego, Nacho.

[Nacho]
Domador de circo. Dúpido. Efectivamente, domador de circo.

Dúpido. No creo que Nicolás se lo haya levantado a Alba porque no ha modulado la voz. Las reglas son clarísimas.

[Eva]
Perdona, me voy a ir yo. Me voy a bajar a la calle. O sea, esto es lo peor que me habéis hecho en cinco temporadas que llevo aquí desde el día uno.

Puse la primera piedra a este programa y se me están ninguneando. Yo no quiero saber nada más. Paso, adiós.

Adiós. Adiós.

[Nacho]
Pues ahora, mira, una profesión que no tenía, Christopher Wayne, ha sido la mayor robada que he vivido en mi vida. Pero como he salido ganando me parece bien. Otra profesión que es como aplaudir cuando el avión aterriza.

Da vergüenza, pero no estás solo. Son los refuerzos de las siete. Se une a la mesa Roberto Raona.

Hola. Y sigue con nosotros Dani Piqueras. Hola, Nacho.

Hola, Alba. Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues venga, que arranque el diésel de los titulares y nada debajo y empezamos con el primer titular que hice.

[Orador 8]
Qué maravilla, hoy adopto una ardilla. Qué maravilla, hoy adopto una ardilla.

[Nacho]
La agencia forestal de Montreal pide a sus ciudadanos que adopten bebés ardilla.

[Nacho]
Bebés ardilla. Que adopten bebés ardilla, sí, sí, sí. Madre mía, cuidado con decirle a la gente que adopten bebés ardilla.

Cuidado gente con miopía, que así es como se acaba con un mapache en casa.

[Nacho]
Sí. Yo creo que en Montreal están haciendo lo que sea por tener el carnal de familia novedoso.

[Nacho]
Adoptando las ardillas. Fandillas, los Pokémon, todo. Todo, todo, todo, todo.

[Eva]
A lo mejor solo quieren hacer la colección en plan quiero chip, quiero chop, quiero chip, quiero chop. Todos, dame todos.

[Orador 5]
Por favor. ¿Por qué limitan esto solo a Montreal? Porque yo creo que aquí nos vendría bastante bien tener unas cuantas ardillas bebés.

[Nacho]
Escucha, nada me volvería más loco que ser el padre de una ardilla.

[Eva]
¿Cómo llamarías a tu ardilla, bebé?

[Nacho]
Gonzalo. Yo lo llamaría Gonzalo, tío. Y lo matricularía en Ingeniería Química.

Es que sería la mejor ardilla del mundo.

[Eva]
Tu hijo Milo y tu ardilla Gonzalo.

[Nacho]
Me vuelven locas. Y hay algo que dicen, a piqueras es a las personas en nombre de ardillas, a las ardillas de personas. Siempre fue así.

[Nacho]
Pero esta no es la noticia, Dani. Bueno, pues la agencia tiene más de... La agencia forestal, quiero decir.

La agencia tiene más de mil ardillas...

[Eva]
Ojalá la agencia de representación de ardillas.

[Nacho]
Más de mil ardillas rescatadas o heridas y ahora necesita hogares para que se recuperen y devolverlas a su hábitat natural. Los requisitos son simples. Tener una habitación en la que aislar al animal, de otras mascotas que puedas tener en casa porque si no, ni a mí.

Y darles de comer tres veces al día. Bueno, no son tan simples los requisitos.

[Nacho]
Tener una habitación para el animal, no lo tengo ni para mí.

[Eva]
En Madrid no se puede ya. En España en general.

[Nacho]
En España no se puede.

[Eva]
600 euros por una habitación para una ardilla, bebé.

[Nacho]
Efectivamente, en Montreal te dan un crédito si dices que tienes habitación de ardilla. ¿Tienes casa con habitación para ardilla? Pida lo que quiera usted.

[Eva]
Claro, hombre. Te pica aquí a una mariscada.

[Nacho]
Usted millonario. Bueno, vamos con el siguiente titular de hoy que es de la sección que dice... Era de la raza humana, pero ahora soy marciana.

ADN alienígena encontrado en humanos.

[Nacho]
Lo sabía. Era cuestión de que en algún hostal enciendan la luz negra e iba a salir.

[Eva]
¿Os acordáis de un programa que había en Land TV que era de ir a visitar habitaciones, era como para elegir pareja, eligiendo según las habitaciones, e ibas ahí con la luz azul.

[Orador 5]
Ah, y eso lo hacían en Next también.

[Eva]
¿Eh?

[Orador 5]
Lo hacían en Next también.

[Eva]
Es verdad, lo hacían en Next, programa de aquí de Neox, increíble.

[Nacho]
Mientras no lo hagamos aquí en el estudio.

[Eva]
No, por favor.

[Nacho]
Madre mía, madre mía. Un estudio reciente sugiere que algunos humanos podrían portar genes introducidos por seres extraterrestres. Para frenarme los caballos de momento.

El investigador principal de este estudio es el doctor Max Rempel, que se basa en un análisis de muestras genéticas de personas que dicen haber sido abducidas. Y familias seleccionadas a base de estos datos de genómicas.

[Orador 5]
El doctor Max Rempel probablemente no exista y probablemente trabaje en un sótano con una jeringuilla que no lava entre paciente y paciente. Venid aquí, venid aquí, que os voy a decir una cosita.

[Nacho]
Una pregunta, el microscopio con el que Max Rempel ha analizado las muestras, ¿ponía quimicefa en un lateral? Claro, era un poco de juguete.

[Nacho]
Max Rempel, que tiene el grupo de WhatsApp con sus pacientes, ¿qué es? Encuentros en la tercera desfase.

[Eva]
Me gustaría mucho, perdón, hablar con esta gente. A ver tus trazas de alienígena.

[Nacho]
Es que yo cago flúor, tengo que ser alienígena.

[Nacho]
Yo cago con la luz apagada y se ve. Recuerdos de las siete. Pasa Máquina, buenos días.

Son las ocho de la mañana, a las siete en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Os habla Nacho García, el mejor presentador vallisoletano cordobés de la historia.

[Eva]
Ojo, eh. Chi y yo, vuestra presentadora de Emergencia Favorita, Alba Cordero.

[Nacho]
A ver, es que es verdad que si eliges un grupo de gente en el que estés tú solo, eres el mejor.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
O sea, si filtras mucho, solo quedas tú.

[Eva]
¿Habrá mucha más gente que pueda decir vallisoletano cordobés?

[Nacho]
No tanta, como parece.

[Eva]
No, ¿verdad? Ni siquiera dentro de tus hermanos, ¿no?

[Nacho]
No, claro, porque mis hermanos son de Acoruña, todos.

[Eva]
Esto es increíble.

[Nacho]
Es que mi familia vivió en Acoruña mucho tiempo, luego vivió en Córdoba y luego en Valladolid. Entonces hemos ido naciendo por el camino. Pero mi madre, por ejemplo, hacía lo mismo cuando me decía eres el más guapo de esta casa.

Digo, mamá, si no digo nada de eso. Ya se habían ido todos mis hermanos de casa.

[Eva]
Yo soy yo solo, mami.

[Nacho]
¿Te has dado cuenta que te has esperado decirme esto cuando ya se han ido de casa mis hermanos? Dice, no, hijo, no digas eso. Eres el más guapo de esta casa.

Mi ojito derecho, hombre. No digas eso. Mi ojito derecho, mi ojito derecho, me decía yo.

Mamá, tengo 35 años. Ah, es verdad, está bien. Es cierto que si acotas lo suficiente, solo llegas tú.

[Eva]
Solo eres tú, sí, sí.

[Nacho]
Solo quedas tú, totalmente.

[Eva]
Y mira, te voy a contar. Se va a pasar por el estudio para hablarnos de La Deuda, su tercera película. Como director, el mítico Roberto de Aquí no hay quien viva, Daniel Guzmán.

[Nacho]
Del 1 al 10, Alba Cordero. ¿Cómo de histérica estás hoy porque venga Daniel Guzmán?

[Eva]
Pues a las 8, que todavía no está aquí, te puedo ser sincera y decir 300. Cuando venga, yo voy a ser una profesional de los pies a cabeza. Y nadie va a notar que yo estoy chillando por dentro.

[Nacho]
Estamos hablando de que hoy no está Lala Chus en el programa, pero está Alba Cordero, que es la otra loca de la nostalgia de este programa.

[Eva]
Y en Aquí no hay quien viva, en concreto, gano a Lala y gano a cualquier persona que se me ponga por delante. Entonces, bueno, pues la vida.

[Nacho]
Bueno, mucho ánimo.

[Eva]
Espero que estará todo bien porque yo soy una persona super profesional y majísima y ya cuando se vaya, pues lloraré y estará todo bien.

[Nacho]
Y todo fenomenal. Bueno, recordaros más cosas que por fin podréis descubrir una nueva versión de vosotros mismos después de un viaje a la India gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra bien resultona de 3.500 euros.

[Nacho]
Qué vergüenza. Pero cómo vamos a 3.500 euros.

[Eva]
3.500 euros.

[Nacho]
Pero no modula nada. A ver cómo modula. A ver cómo has modulado.

[Eva]
Euros. Es todo lo que puedo modular. Pero puedo hacer gestos con las manos, aunque no se me vea porque es radio.

Pero yo la energía la tengo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Te lo prometo.

[Nacho]
Y la canción no la vas a cantar.

[Eva]
En absoluto. O sea, mira, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 16 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 3.500 euros.

[Nacho]
Y hoy, atención, porque la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué tipo de duelo nos habló ayer Santos Solano?

[Eva]
Venga, ahora ya todas al Instagram a contestar rápido y a llevaros.

[Nacho]
Era un goloso tontorrón y sexy 7, pero ha evolucionado hasta convertirse en la actualidad de las 8. Y está con nosotros para comentarla. Bertus.

Buenos días.

[Eva]
Buenos días, Rey. ¿Qué tal?

[Nacho]
Mira, aquí estamos.

[Nacho]
Que no es poco.

[Nacho]
Bueno, estamos, que no es poco, teniendo en cuenta lo que te ha pasado. ¿Se puede contar lo que te ha pasado?

[Nacho]
Se puede contar lo que me ha pasado. ¿Qué te ha pasado hoy? Me ha pasado que se me ha roto la caldera, chicos.

Ha sido un drama. Y a las 6 de la mañana estaba calentando ollas para darme una agüita como una mona en un río así. Y ha sido un poco deprimente.

[Nacho]
La típica de, claro, caliento. Bueno, lo primero, siempre en tu equipo. Hay dos tipos de personas cuando no funciona la caldera.

Los que se duchan con agua fría y los que calientan ollas. Yo paso, paso. Caliento ollas.

O sea, no puedo respirar con agua fría. Es que mi madre me enseñó que se calientan ollas, que no pasa nada.

[Eva]
No somos salvajes, por supuesto.

[Nacho]
Claro, con agua fría no. Y, de hecho, tengo el pelo también penadito porque el jabón… Tengo el champú todavía que no se ha podido quitar, que no se ha quitado bien.

No hay laca, chicos. No he ido a la peluquería. Es el champú que está el pelo tieso porque la olla se acababa y, claro, ya no se podía hacer nada.

[Eva]
Si te echo agua empieza a salir espuma.

[Nacho]
Sí, sí. Y no se puede hacer nada más ya. Esto es todo lo limpio que puedo venir hoy.

[Eva]
Creo que ahora quiero echarle agua. Lo siento. Ahora tengo un pensamiento intrusivo que es como quiero lavarte la cabeza en directo.

[Nacho]
Quiero ver qué pasa. Quiero aclararte esa cabeza.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Hay un problema con calentar agua cuando te tienes que duchar que, claro, no es tan sencillo porque cuando tú calientas agua, luego esa agua está muy caliente.

[Orador 10]
Eso, claro.

[Nacho]
Entonces tienes que tener otra olla de agua fría e ir haciendo mezclas en un cazo.

[Nacho]
Y yo tengo una olla grande y lo otro son dos cazos. Entonces ha sido como tenía ahí toda la cubertería en plan de repente parecía la teletienda y estaba con un cuenco echándome cosas por ahí. De rodillas.

[Eva]
Como si te estuvieses haciendo un ritual.

[Nacho]
Me sentía un poco la sirenita en plan duchándome así con una concha. Que se ducha el aire. Que digo, ¿para qué se duchara con una concha si ya vive en el agua?

Pues así me sentía un poco también. Me parece maravilloso.

[Eva]
Pero esto es increíble.

[Nacho]
Ha sido guay.

[Eva]
¿Y estás bien ahora?

[Nacho]
Estoy bien porque no hacía mucho frío. Cuidado. Esto pasa en enero, chicos.

Eso te iba a decir.

[Eva]
Menos mal que viene el cambio climático.

[Nacho]
Estamos a 10 de octubre con 30 grados. Eso es.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
¿Nos da tiempo a alguna noticia? Nos da tiempo a una. Venga, vamos.

[Eva]
El Ministerio de Educación se plantea bajar las ratios de alumnos de primaria y la ESO en toda España. La ratio de estudiantes por clase llegaría a un máximo de 22 chiquillos en educación primaria, en vez de 25, y a 25 en la ESO en lugar de los 30 actuales. Además, el alumnado con necesidades educativas especiales contará doble a efectos de la ratio de estudiantes por aula en toda España.

Esta nueva situación tiene la intención de aplicarse de forma escalonada a partir de septiembre de 2027. Una cosa, la gente está comprando entradas con esta antelación, pues a la gente le llegará el cambio de ratio con el concierto de no sé quién que se haya comprado para cuando venga el gira en 2027.

[Nacho]
Cuando tu hijo sea profesor ya, le llegará el cambio de ratio. Bueno, pues mira, pues fenomenal.

[Nacho]
Eso está muy bien, los profesores dejarán de decir aquí huele a humanidad y abrir la ventana.

[Nacho]
Abrirme eso, que aquí huele a humanidad, que me decían siempre en nuestra clase. Dejarán de hacer, los de atrás, dejarán de hacer barbaridades, que siempre pasaba en nuestras clases, que eran de muchísima gente, los de atrás hacían barbacoa. Claro, no se les veía.

En mi colegio, bueno, en mi instituto ya, hicimos un agujero en la pared.

[Eva]
¿En serio?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
