(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Me acaba de hacer el fact check a la anécdota, efectivamente Uyuyuyuy mi gato de Rosario Flores, la que lo propuso fue Lola Flores, que estaba por ahí y dijo ¿Por qué no dices mi gato Uyuyuyuyuy? Y es que excito. Efectivamente, lo que es tener talento todo el mundo en esa familia.

Te doy tiempo para una canción.

[Nacho]
Terminamos con una artista favorita que proviene de familia de artistas y nos la propone M Teresa Fiol 95, que se queda con la hija del cantante de Country Billy Ray Cyrus, ya sabéis quién es ¿no? La buena de Miley Cyrus.

[Nacho]
Vaya voz tiene esta chica también. Yo creo que le va a petar. Yo creo que sí, le va a ir bien.

Tiene talento. Sí, sí. Esta chica y la otra, ¿cómo se llama?

Hanna Montana. Son muy buenas también. A ver si se encuentran algún día.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Por 3.500 euros María desde Lleida. ¿Qué ha pasado?

Pues si no lo has escuchado, te resumo. No se ha llevado el premio, no se ha llevado nuestra guita, así que echamos otros 500 euros al bote. El lunes tendremos 4.000 euros, que igual te puedes llevar tú. Ya sabes que lo que tienes que hacer es escuchar cuerpos especiales de 7 a 11, ahora menos en Canarias. Y nosotros te contamos aquí en directo cómo puedes participar. Y ahora tengo por aquí una pregunta.

Es un poco difícil. A ver, venga, te la lanzo. ¿Cómo diría Chiquito de la Calzada el número 2 en inglés?

The Door de Teddy Swims, la canción que está sonando, lo del número 2, te lo dejo en tu imaginación. En Europa FM y madre mía lo que se viene por delante. Ah, que no lo sabes.

Bueno, ya te lo cuento yo. Los mejores dos minutos de tu vida, niño. ¿Qué?

¿Por qué? Pues porque te voy a contar las mejores noticias musicales de Europa FM.com. Shakira y Ed Sheeran se unen para crear la canción original de Zootropolis 2.

A ver, ¿es cierto lo que estás pensando? Lo hemos dicho todos por aquí en el Estudio En Bajito, ¿eh? Tiene trazas de waka waka.

Shakira estrena junto a Ed Sheeran el tema Zoo, que forma parte de la banda sonora de la película Zootropolis 2. Esta es la primera colaboración que hacen los dos artistas juntos y combina versos en inglés y en español, pero no es la primera vez que la colombiana hace una canción para la saga, ya que Zootropolis 1 incluía la canción Try Everything. Y mira, como me has pillado de buen humor, porque es viernes, te voy a poner un cachito.

Y no todo iba a ser un monográfico de El Ashaki, ¿eh? Vamos con más noticias porque The Weeknd anuncia un concierto en Barcelona para el 2026. ¡Notición para los fans de Abel!

Y es que The Weeknd no tenía suficiente con celebrar tres conciertos en su paso por España en 2026 con la gira After Hours Teardown. Y es que el canadiense ha añadido a las tres fechas del Metropolitano una para el Estadio Olympic Juiz Compans el martes 1 de septiembre del próximo año, 2026. Ahora bien, suerte para pillar entradas porque hay dos preventas.

La primera el 14 de octubre, la segunda el 16 de octubre. Y si queda alguna entrada disponible para entonces, podrás intentar comprarla el viernes 17 de octubre a partir de las 11 y media de la mañana, que es cuando empieza la venta general. Te lo recordaremos seguro aquí en Europa FM y en europafm.com.

Y mientras te pillas unas entraditas, echas un ojo a europafm.com, yo tengo por aquí a Leire Martínez con Mi Nombre.

[Nacho]
No colpes a la noche, no colpes a la lluvia, no colpes a la playa. Se ha acabado el programa. Venga, vámonos.

[Nacho]
Dale, me gusta mucho. ¿Quién viene el lunes? Jota Music.

El lunes tenemos aquí a Sier Etxeandía y a Mario Casas.

[Eva]
¡Ojo!

[Nacho]
Que casi nada, ¿eh? ¿Son los Goya este programa? Más o menos.

¿Qué está pasando aquí? Bueno, que es lunes, no tenían nada que hacer y han dicho, oye, nos pasamos.

[Nacho]
Pues nos pasamos. Me voy a comprar un smoking para venir el lunes al programa. Os dejamos este fin de semana con los mejores momentos.

Aquí voy a estar de 8 a 10, sábado y domingo. Y el lunes nos vemos. ¡Alba!

Que muy buen fin de semana.

[Eva]
Igualmente, Nacho.

[Nacho]
Nos vemos, chicos. Cuidaos.

[Eva]
Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)
