(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Entre todos, entre todos con los bolis, nos íbamos turnando siempre al que le tocase y cada uno aportaba lo suyo un poquito y rascabas un poco y a lo largo de un curso entero conseguimos un agujero. ¿Y daba al otro lado? Daba al otro lado, sí, sí, se comunicó, se comunicó.

[Eva]
¿En serio? Bueno, esto es una obra comunitaria.

[Nacho]
Que nos dio la enhorabuena a todos los silicados, de verdad, enhorabuena, muchísimas gracias. Se llamó a nuestros padres para hacerles saber lo proactivos que éramos en la construcción, el interés que teníamos.

[Eva]
Fue el rey a inaugurar esa obra con una cortinilla, una placa.

[Nacho]
Sí, sí, fue el rey con una regla de 30 centímetros y la inauguró. Y luego teníamos otro pasatiempo también que era hacer estrellas satánicas de Típex. Bueno, esto no debería contarse hasta ahora, pero bueno, y esto está fatal, esto no hay que hacerlo.

[Eva]
Esto no se hace, por favor.

[Nacho]
Esto no hay que hacerlo, fatal, esto era terrible. Y hacíamos como con Típex cosas así, bueno, era terrible. Y aparecía el diablo en plan por la mañana.

Claro, el diablo, ¿qué me ha llamado?

[Nacho]
¿Qué queréis ahora a las 7?

[Nacho]
Un montón de chavales. Te voy a hacer una estrella con ti.

[Eva]
El meme de Belén Esteban, el diablo en plan, eh, las 8 de la mañana, chicos, déjame en paz, por favor.

[Nacho]
Bueno, en fin. Bueno, pues ahora ese instituto en el que hicimos eso, ahora lo han remodelado entero, está estupendo y han hecho una piscina. Me cago en todo.

Ahora ese sitio, ese sitio en el que había escombros, ahora hay una piscina. Cada vez que paso por allí digo, ¿esto por qué a mí? Pero bueno, hasta aquí la historia.

[Eva]
Tenemos con nosotros a una persona que se envalentona vivo y se pone a vivir experiencias para decirnos si son recomendables o no. Buenos días, Vertus.

[Nacho]
Hola, chicos. Buenos días. Vamos a ir con la review de esta semana, que es una cosa, bueno, chepkis.

Tengo miedo de qué vas a hablar esta semana. Esta semana está la cosa calientita, más que el agua de mi ducha. Vamos con la review de esta semana.

La review de Vertus. Bueno, chicos, que esta semana lo que me ha tocado y de lo que vamos a hablar es pasar la ITV.

[Eva]
¡Madre mía! ¡Por favor, vuelve a hacer una sesión de miedo!

[Nacho]
Literal. Es un evento canónico. Chicos, no hay cosa que a mí me dé más miedo que tener que ir a un sitio para que me digan, ¿vales para esto o no vales para esto?

¿Pasas a la siguiente fase o no pasas? Es terrible. La ITV es como un casting de OT.

[Eva]
Total.

[Nacho]
A ti, tú, si haces las cosas bien, te dan una pegatina. Y si no, te vas a tu casa en autobús. Sí.

Pero ahí el único que canta es Misovakov, de los nervios que se me ponen a mí, que yo me pongo malo, malo, malo.

[Nacho]
Y encima hay que hacer cola tanto tiempo que te da tiempo a pensar mucho en lo que va a pasar. Es una cosa...

[Eva]
Puedes quedarte solo con tus propios pensamientos.

[Nacho]
Además, ¿para qué se pide cita si tienes que hacer cola? No entiendo nada de lo que pasa. Se pide cita para hacer cola.

No entiendo nada. Bueno, para quien no sepa qué es la ITV, es la inspección técnica de vehículos, que es como una revisión de próstata, pero no le metes los dedos por el tubo de escape al coche.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Son como unas pruebas así locas, como un Grand Prix. Y el premio es si te vas a tu casa en bus o te vuelves en tu coche. Total.

Pero esto es el tema de las tampitas, chicos. Esto es como la mansión esta de la funda de móviles. O sea, esto es una cosa que se ha montado de mentira, porque lo primero que tienes que saber es que para poder acceder a esta vaina es que tú tienes que pagar para ir a ITV.

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
Si tú la pasas, pues todo está bien. Pero si no, te dicen vete a un taller, lo arreglas, pagas el taller, claro, porque no vas a hacer un Simpa, y vuelves a ITV y vuelves a pagar. Otra vez.

[Eva]
Pero te sacan muchísimo dinero todo el rato.

[Nacho]
Ahora sí te apruebo. Digo, claro, amor, acabo de pagar 600 euros al mecánico, ¿cómo no me vas a pagar? Bueno, ¿qué hice yo lo primero?

Limpiar el coche. Porque mi coche estaba hecho un cristo. O sea, llevas sin limpiarlo desde 1996.

Tenía una cagada de paloma que era gigante, chicos. Pero gigante. O sea, yo no sabía si era de paloma o de paloma San Basilio, de lo grande que era.

Era muy grande. Eso era una cosa. Y como también tienes que bajar las ventanillas, porque te tienen que ir dando unas instrucciones, digo yo le voy a poner un ambientador de pino.

Un clásico que no falla. Huele bien. Cuando yo abra sale un olor a otoño, sale un olor a bosque.

Qué asco. Ese ambientador ni huele a bosque ni huele a nada. Eso me dio a mí un acercado.

Es una lipotimia. Yo venía blanco como Casper. Ahora el coche venía limpísimo por fuera, pero por dentro ya.

[Eva]
Por dentro.

[Nacho]
Claro. Por dentro es otra historia porque aquí no entra la gente a verlo. Entonces eso era la furgoneta de un secuestrador.

Yo tenía CDs por ahí tirados de cuando me bajaba.

[Eva]
Es que me estoy imaginando tus CDs de la guantera, amigo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. O de Mix 3. Estaba.

El de la Gala 0 de OT2 de My Menace es Cantón entre el cielo y el sol. Con tendencia a quedarse calvo. Había una pelusa allí que a poco me muerde.

Un nube que se me cayó de un día que me comí allí un menú a cada perro en el coche. Que tenía cejas, me hacía así y todo. Me cejeaba.

Yo a veces he entrado al coche con unas arañas que tengo. Y a mí las arañas me han dicho o nos limpias esto o nos vamos. Gio Gordino, que mira cómo tienes esto.

Pero bueno, ahora es cuando viene lo bueno. Tú llevas conduciendo 25 años.

[Nacho]
Esto es. Esto es.

[Nacho]
Tú te sacaste el carnet a la primera. Eso es. Eres el mejor conductor del Mario Kart.

No pasa nada. Total. Porque tú vas a llegar a este sitio y a ti se te va a olvidar cómo encender los limpiaparabrisas.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
A ti el tío te dice tú encíndemelo de atrás y yo le doy así al chorrete. Un tío que me está diciendo si yo me llevo mi coche, le empapé con el líquido de parabrisas. Yo no sé, amor, ¿qué quieres que encienda?

Yo no se me pongo nervioso. Ponme los antinieblas. ¿Qué son los antinieblas?

[Eva]
¿Qué? ¿Jamás?

[Nacho]
¿Sabes cuántos años hace que no conduzco con niebla?

[Nacho]
Te pongo la marcha atrás y te vale y mira qué bonita está. Me pregunto si te pasa algo. ¿Tienes algún tipo de problema?

[Nacho]
Está bien, amor.

[Nacho]
¿Tienes algún tipo de problema?

[Nacho]
Y vas viendo a la gente antes que tú y todos están a la derecha, a la izquierda, delante, detrás. Y todo el mundo lo va haciendo bien. Y todo el que está antes que tú lo hace perfecto la coreografía.

Delante, atrás, izquierda, derecha. Y tú te sientes como si fuera tu primer día en clase de zumba.

[Nacho]
¿Dónde están los botones? Además, el hombre gritándote por detrás. ¡Dale más fuerte, aprieta el acelerador!

Le quiero ver los humos al coche. Digo, los pa' humo los tuyos. El criterio que tiene mi niño.

[Eva]
Y tú, pero ¿qué es un coche? ¿Me lo puedes explicar? Ahora mismo no sé qué es un coche.

[Nacho]
Y luego, no se oye bien. No, no se oye bien.

[Nacho]
Derecha, izquierda, derecha, izquierda.

[Nacho]
¿Qué dices? Págate una buena microfonada con el dinero que estás... A mí me suspendieron por...

[Eva]
Ponte esto como si fuese un concierto de Lady Gaga.

[Nacho]
Que suene la cosa con calidad. Me suspendieron por listo, por vacilarle, por decirle que no oigo bien. Me sentí tonto como una mierda.

Pero a mí me pasa una cosa con la ITV, chicos. Aunque tú sepas... Esto nos pasa a todos.

Aunque tú sepas conducir, tú lo estás haciendo todo bien, cuando llegas allí, te ponemos tan nervioso que se te olvida todo. Me pasa cuando veo a la Guardia Civil. Yo voy con mi coche, enregla todo.

Voy bien por la carretera, tengo mis papeles en la guantera. Voy a ir presa. Yo les veo y digo que me van a parar.

Voy a la cárcel, este cuerpo pide calabozo. Hoy no duermo en casa, chicos. Me ha salido un cadáver en el maletero.

De repente soy un narcotraficante, no sé lo que va a pasar.

[Nacho]
Eso solo te lo provoca salir por la caja de salida sin compra en el supermercado. Igual. Algo pita, algo pita.

[Eva]
Es que esa sensación que tienes tú con el coche me pasa a mí. Y no tengo coche. Tengo algo en el maletero que no tengo.

¿Me van a decir algo? Se me ha colado algo en el coche que me va a llevar a la cárcel.

[Nacho]
Por eso, chicos, mi review de las ITVs, mi puntuación, le voy a dar un redoble.

[Nacho]
Brrbrbrbrbrbrbrbr.

[Nacho]
Redoble.

[Nacho]
¡Un cero patatero! ¡Bueeeen! Bueno, perdóname, es el primer cero de la temporada.

Me parece bien.

[Eva]
¿Puede ir a la revisión? A lo mejor pueden hacer la propia revisión para que le subas la nota.

[Nacho]
Yo creo que no, porque yo lo pasé muy mal. Me puse muy nervioso. Yo aconsejaría que no paséis la ITV, lo que pasa es que podéis ir a la cárcel.

Pero es una cosa que yo lo pasé fatal. Pero si me estáis pidiendo que yo repita esta experiencia, no.

[Nacho]
Le voy a seguir dando un cero. Ojalá se invente en el futuro, o sea, ojalá nuestros hijos no tengan que pasarla directamente, lleves el coche y te lo digan. Mira que habré pasado la ITV diez veces ya en mi vida, sigo sin saber qué pasa cuando se mete alguien debajo del coche y te empiezan a hacer...

¡Ve, volante! Yo creo que no está haciendo nada. Empieza a hacer así y digo que me lo está rompiendo.

[Nacho]
Lo mueve como de abajo, pero mientras está con el móvil... Está viendo TikTok. Y está moviéndote el móvil, el móvil del coche.

[Nacho]
Bertus, muchísimas gracias por tu review. Muy necesaria siempre. Y ahora vamos a escuchar cuerpos especiales en Europe FM.

Si hay algo que tenemos en la red cámara para sacar, es una lista de canciones de Alba Cordero.

[Eva]
Hola, amigo. ¿Qué pasa, compañera? Me he sacado la churrera de las listas que me gusta a mí.

[Nacho]
Me gusta a mí eso.

[Eva]
Y hoy vuelvo con la sección Mis cinco favoritas, que os va a sorprender, pero consiste en traer mis cinco canciones favoritas de un artista.

[Nacho]
¿Qué me vas a descubrir hoy? Estoy esperando a que me cuentes cosas de canciones que no conozco para ponérmelas luego.

[Eva]
Vale, pues mira, esta sección solo tiene una premisa, que es que no haya singles archiconocidos por todos. Porque exactamente mi único objetivo es que dentro de seis minutos haya una persona que tenga ganas de ponerse un disco que nadie ha escuchado antes.

[Nacho]
Si me llegas a decir que te voy a proponer una canción que no conoces, Blinding Lights, de The Weeknd, digo, bueno, gracias, Alba.

[Eva]
Te voy a decir una cosa, voy a hablar de uno de mis cantantes preferidos, que es un chiquito que igual te suena, ya alguna vez lo hemos nombrado, que es Harry Styles.

[Nacho]
El también no era muy bueno.

[Eva]
Exactamente. Yo sé que suena un poco de flipada decir, voy a descubrirle a alguien canciones de una persona que ha ganado un Grammy a Álbum del Año. Pero por si hay alguien que no ha escuchado a Harry, más allá de Acid Wash y Watermelon Sugar, he hecho una minuciosa selección de mis cinco favoritas.

[Nacho]
Creo que el corte intelectual de tus secciones es gente como yo. Por ejemplo, a mí me vas a descubrir canciones.

[Eva]
Eso es. Voy a empezar con el primer disco de los tres que de momento ha publicado Harry en solitario. Podrían ser cuatro ya, pero este chico está corriendo maratones por el mundo en vez de ponerse a trabajar, paseando con Zoe Kravitz por todas partes, que es como, amor, te puedes sentar en una silla a descansar.

[Nacho]
Llevo como un mes viendo fotos de Zoe Kravitz con Harry Styles y siempre están andando.

[Eva]
Siempre están andando.

[Nacho]
Creo que su primera cita fue a hacer la marcha esprona. O sea, no paran, de verdad.

[Eva]
Mira, Harry Styles, el disco, vio la luz en 2017 y con él, ocho años de Harry queriendo hacer discos que se hubiesen podido publicar en la década de los 70. De este primer disco me quedo con dos canciones bastante diferentes entre ellas para dejar claro que este álbum tiene de todo. La primera es la balada Sweet Creature.

[Orador 6]
You bring me home Sweet creature Sweet creature And I run out of...

[Nacho]
Buena canción para cantarla un cocodrilo, ¿eh?

[Eva]
Mira, a lo mejor se la está cantando el marido de Lana del Rey a sus cocodrilos.

[Nacho]
Es verdad que el marido de Lana del Rey es domador de... Bueno, domador no, es... Cuidador de cocodrilos.

[Eva]
Cuidador de cocodrilos.

[Nacho]
Algo del pantano.

[Eva]
Una cosa que no sé en qué casilla de la renta hay que marcar, la verdad.

[Nacho]
Luego lo buscamos.

[Eva]
Y la otra canción de este disco con la que me quedo es Only Angel que sigue a Sweet Creature en el disco. Empieza lenta, parece que es otra balada, pero de repente rompe en tremendo temazo.

[Nacho]
Buena canción para oír de la policía.

[Eva]
¿Es verdad?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Puedes coordinar el uh-uh que canta Harry con las sirenas?

[Nacho]
Con las sirenas.

[Eva]
Dos años después, Harry publicó su segundo disco, Fine Line, que tiene 12 canciones, de las cuales seis tuvieron videoclip, porque fue tal petada que había que estirar la vida del disco todo lo posible. De hecho, me voy a saltar mi propia norma que he dicho hace minuto y medio porque mi canción favorita de toda la discografía de Harry Styles fue el sexto single de este disco, que es Treat People With Kindness.

[Nacho]
Buena canción para curarle la ceguera a alguien, ¿verdad? Fíjate. ¡Acércate, hermano!

Ponerle la mano así encima y hacer... ¡Ya puedes ver!

[Eva]
Yo creo que Harry Styles es tan guay, tan poderoso, que yo creo que podría hacerlo.

[Nacho]
Podría hacerlo.

[Eva]
¿Cómo no va a ser mi favorita una canción que podría haber formado parte del primer disco de Mika?

[Nacho]
Totalmente, es Mika. Vuelve a escucharlo un poco. Es que...

[Eva]
Es un poco Mika. Es muy Mika.

[Nacho]
Los coros son Mika, total.

[Eva]
Mira, mira. Esto es Mika. Me pasa también, mi canción favorita de One Direction también parece de Mika.

Y digo, a lo mejor lo que me gusta es Mika. A lo mejor te gusta Mika.

[Eva]
Me encanta Mika y todo lo que se parezca. Escuchad a Mika y en tanto te lo cuentan.

[Eva]
Todo lo que rodea a Treat People With Kindness yo lo considero un regalo directo a sus fans. Porque, por un lado, el título, que significa trata a la gente con amabilidad, es como un eslogan barra mantra, barra frase, que tanto Harry como el fandom usaban desde el primer disco. Y a raíz de eso nació la canción.

Y el videoclip es uno de mis favoritos de la historia de todos los videoclips que existen, que son Harry y la actriz y guionista Phoebe Waller-Bridge bailando en un cabaret. Y se estrenó el 1 de enero de 2020. Yo creo que Harry simplemente estaba diciendo feliz año nuevo, disfruta de esto, que nos viene un año coqueto.

[Nacho]
Totalmente. 1 de enero de 2020, claro, no había pasado nada. Qué felices éramos.

[Eva]
Éramos muy felices y no lo sabíamos, chicos.

[Nacho]
Qué felices éramos totalmente.

[Eva]
Como elegir otra canción favorita de Fine Line me resulta prácticamente imposible, voy a pasar directamente a Harry's House, que es el tercer disco de Harry Styles y el que fue su confirmación como estrella del pop no solo para el público, sino también para la crítica. Mis dos canciones favoritas de Harry's House también van seguidas en el disco y siempre me hace un poco de gracia esto porque la primera es un baladón precioso y supertriste que se llama Matilda.

[Orador 7]
No invito a tu familia porque nunca te mostraron amor No tienes que pensar en dejar y crecer Buena canción para navegar por un lago al atardecer.

[Eva]
Sí, es perfecta.

[Nacho]
Es perfecta para eso. Y abrirte una latita.

[Eva]
Y estar tranquilos sin que haya un solo ser humano a tres kilómetros a la redonda. Claro, tú estás escuchando esto y cuando aún no has terminado de secarte las lágrimas por esta canción que Harry le escribió a alguien que estaba pasando por un mal momento, de repente empieza cínema.

[Nacho]
Buena canción para salir de fiesta en pijama. Sí. Me gusta bastante.

[Eva]
Me gusta.

[Nacho]
Está muy chulo todo lo que nos has traído.

[Eva]
Escúchate los discos porque están llenos de temazos, la verdad.

[Nacho]
Cada vez que hace una sección al bacordero me doy cuenta de que la música sí me gusta más de lo que yo creía. Por cierto, guía turístico especializado en caimanes.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Es la profesión del marido de Lana del Rey, ¿de acuerdo?

[Eva]
Está con artesanos y caricatos.

[Nacho]
Ese es el epígrafe.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Guía turístico de caimanes. Ha llegado el momento cuando quedan siete minutos para las nueve de la mañana a las ocho en Canarias. Se acerca la hora de los pavos, los billullos, los billetes, la panoja, los lereles, porque llega Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente. Mucha atención, porque estamos deseando que podáis cumplir vuestro deseo de rebozaros el cuerpo en billetes y hoy volvemos a concursar para ganar...

[Nacho]
Dale. Modula, modula.

[Eva]
...3.500 euros.

[Nacho]
No, está bien. No hay música, no entra música. Modula un poco más.

Son 3.500 euros. Es muchísimo dinero.

[Eva]
3.500 euros. ¡Se vale! ¡Sí!

¡Vamos!

[Nacho]
Ya sabéis cómo derrochamos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responde correctamente en el puesto que digamos entra en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. Hola, ¿qué tal? ¿Cómo te llamas?

Me llamo María. Vale, María.

[Nacho]
María, ¿desde dónde nos llamas? ¿Dónde estás?

[Eva]
Desde Lleida.

[Nacho]
María, desde Lleida. María, desde Lleida. Fue la persona que contestó en el puesto número 16 a la pregunta de qué tipo de duelo nos habló ayer Santos Solano.

¿Cuál fue tu respuesta, María? Eh... Mascotas.

Hablo del duelo de las mascotas, efectivamente. Respuesta correcta. No hablo ni del duelo de Grima, ni del duelo con pistola.

Bueno, María de Lleida, como tú bien sabes, ahora te vamos a poner tres citas, tres audios con tres citas. Y tienes que averiguar si esas citas, atención, las ha dicho Lala Chus, que es la que sería presentadora de Los Viernes, o lo he dicho yo, Nacho García. Si aciertas las tres citas, y solo si las aciertas, te llevarás los 3.500 euros. ¿Estás lista? Sí. Perdón, pero tenemos que recordar que no se me olvide que vas a escuchar la voz de Roberto Raona imitando a Ralph De Los Simpsons.

[Orador 6]
Chicos, ¿en qué año fue Uno más Uno? La respuesta es el fantástico Ralph.

[Nacho]
Se me olvida, María, no te vayas a encontrar esto de golpe y te pegues un susto de muerte. Ahora sí, María, ¿estás lista para escuchar la primera de las citas por 3.500 euros? Lista.

Pues vamos con ella en tres, dos, uno, dentro. Esa escuela es un poco la escuela de Harry Potter. Solo oigo nariz, ¿verdad?

Uy, sí. Uf, ¿quieres escucharlo con voz neutra, dicho por Javi? Sí, por favor.

Venga, pues vamos con ello. El colegio Azcona era un poco la escuela de Harry Potter. ¿Quién dijo la cita?

¿Lalachus o Nacho García?

[Eva]
Eh… ¿Lalachus?

[Nacho]
Marcamos Lalachus.

[Eva]
Vale, a ver, Javi.

[Nacho]
El colegio Azcona era un poco la escuela de Harry Potter.

[Eva]
¡No, María! ¡Vaya trampa!

[Nacho]
Perdón, es que yo también hubiera dicho Lalachus.

[Eva]
Y todo el mundo hubiese dicho Lalachus.

[Nacho]
¿En qué programa hice yo una referencia al colegio Azcona y a Harry Potter? No lo sé, María.

[Eva]
No lo sé.

[Nacho]
María, te pido perdón. Bueno. Bueno, adiós.

[Eva]
No, no. Seguiremos probando.

[Nacho]
Está todo bien. Recuerda que lo bueno es que puedes seguir participando y que si has entrado hoy, puedes entrar otro día. Por supuesto.

Eso es. María, muchísimas gracias, un beso enorme para ti y disfruta del día. Chao.

Igualmente.

[Eva]
Recordad que mañana podéis volver a intentarlo. O sea, el lunes, perdón, que ya estoy en plan de…

[Nacho]
A las nueve de la mañana, a las ocho en Canarias, esto es Cuerpos Especiales y yo soy Nacho García. Y yo soy Alba Cordero. Por favor, me gustaría muchísimo…

Estamos a viernes. Vale, ¿podemos ya adelantar los invitados de la semana que viene?

[Eva]
¿Podemos? Por favor, yo quiero que la gente mande preguntas en audio.

[Nacho]
Me parece bien. Hacemos esto por primera vez. Decimos primero los invitados y luego le decimos a la gente que quien quiera nos puede mandar preguntas en audio.

Venga, dito los invitados, Alba.

[Eva]
Vale, el lunes van a estar aquí Asier Echandía y Mario Casas. ¡Eh! El martes, Muska.

¡Eh! El miércoles, La Moda. ¡Eh!

El viernes, Sergio Dalma. ¡Eh!

[Nacho]
Vale, de acuerdo, entonces, vamos a hacer esto. Si alguien quiere mandarle una pregunta a cualquiera de los invitados, que nos mande un audio diciendo su nombre, de dónde son, para quién es la pregunta y la pregunta que quieren hacerle. Y nos lo pueden mandar al 619-441-746.

Tenemos ya el WhatsApp del programa, voy a decir, se están acumulando las consultas de niños de la Patria Chiquilla. Preguntas ahora para los invitados, más cosas que nos manden. Tenemos el WhatsApp guapo, pero lo revisamos todo.

Aunque tardemos un ratito, lo vamos revisando todo. Prometidos, 619, lo repito, 619-441-746.

[Eva]
Dime, Alba. Si alguien quiere mandar su número de tarjeta y el número que viene por detrás...

[Nacho]
Siempre, sobre todo, el número por detrás es importante. Solo con el número de tarjeta no hacemos nada. Necesitamos los tres numeritos de detrás.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Y nombre y dos apellidos, por favor, ¿de acuerdo?

[Eva]
Porque ahora en las transferencias tiene que salir el nombre.

[Nacho]
Tiene que salir todo bien y te lo piden. Y es que si no, no hay manera. Pero bueno, en fin, ¿quién va a estar aquí dentro de nada?

Creo que ya la tenemos por ahí dando vueltas. Es la persona que viene a hablarnos de la película que dirige y protagoniza La Deuda, Daniel Guzmán. Daniel Guzmán.

Así estamos todos, endeudados.

[Eva]
Y bailando cumbia.

[Nacho]
Uno más, otro menos.

[Eva]
Todas las dos cosas a la vez. ¿Qué se puede esperar de dos artistazos y amigos del programa cuando se juntan en una colabo? Pues tampoco tenemos que imaginar mucho, porque ya tenemos a Dani Ferman, Valeria Castro, y si lo hacemos...

No sé si está lloviendo o hace un sol loquísimo, porque siempre tenemos la persiana cerrada. Menos mal que me voy a enterar ya gracias a El Tiempo, con Javi Sánchez.

[Eva]
¡Ay, Dios mío, Dios!

[Orador 5]
Diario de J. Marlow, el detective del tiempo. Era viernes 10 de octubre y el clima en el norte de Canarias acompañaba mis sentimientos con sus cielos novosos.

Ella seguía sin responder a mis cartas. Recuerdo que le escribí exactamente 11, como las mínimas en Huesca de aquel día. Y le hubiese escrito 30, como las máximas de Sevilla, pero se me acabó la tinta de la máquina de escribir y no tuve fuerzas para salir a comprar más con el solazo que hacía en Badajoz.

Todavía no tengo su respuesta y supongo que hay menos probabilidad de recibirla que de las precipitaciones en Gijón. Solo un 5 %.

[Nacho]
Agudman, ¿eh? Está todo bien. Tenemos la broma interna de que siempre que tiene que dar El Tiempo Javi Sánchez, siempre hay invitado actor.

Siempre le toca con...

[Orador 5]
Excepto cuando hay alguien que rapea y me toca hacerlo rapeando.

[Nacho]
Claro, entonces siempre. Siempre la cosa que más vergüenza te pueda dar siempre se te va a poner así, pero no, no, no. De verdad, muy bien todo, muy bien.

Ha transcurrido la sección con mucha normalidad.

[Eva]
Y ahora llega la actualidad de las nueve y se une Juan Sanguino.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Pues muy de actualidad estoy, la verdad. La verdad que sí, es muy de actualidad.

[Eva]
Todo el mundo habla de Juan Sanguino a todas horas.

[Nacho]
Hombre, se habla bastante, es verdad. Voy yo con la primera noticia, perdón. Los bancos tendrán la obligación de avisarte si te equivocas de número de cuenta al hacer una transferencia.

[Orador 6]
Ha sido divertido, me equivocaría otra vez.

[Nacho]
Gracias. ¿Cómo? ¿Gracias por avisarme si me he equivocado de cuenta?

Ayer entró en vigor una normativa europea que obliga a los bancos a verificar que el nombre del beneficiario coincide con el IVAN antes de ejecutar una transferencia. En caso de discrepancia, la entidad deberá avisar al cliente para prevenir errores que hagan que su dinero acabe en cuentas equivocadas o fraudulentas. Esto supone un gran cambio, ya que una vez recibida la transferencia no se puede cancelar y solo se puede retroceder si el beneficiario lo acepta.

[Nacho]
Estoy absolutamente indignado con que esto esté empezando a ocurrir ahora. En 2025, quiero decir, una de mis mayores miedos cotidianos es hacer una transferencia, equivocarme en un número y luego tener que escribir a Amparo de Huesca en plan de que me puede devolver los 600 euros. O sea, en plan de...

No entiendo la tecnología. La tecnología hace un montón de cosas innecesarias que no necesitamos para nada. Y luego cosas superimportantes, como esta, no se estaba haciendo antes.

[Nacho]
Alguien que trabaje en un banco te dirá que esto no podía pasar. Cuando voy al banco me ponía nervioso. Hay que hacer una transferencia.

Digo, ¿no quieres que te lo repita más veces? Y el del banco está como... No, está bien.

Míralo dos veces. Quiero que lo mire dos o tres veces.

[Nacho]
Es como cuando pierdes el móvil y nadie te lo puede encontrar.

[Nacho]
Sabemos que los números de las cuentas del banco tienen dígitos de control y cosas así. Es como el de Nicky, te equivocas en un número y da error porque no existe ese número. Bueno, el de Nicky no tiene dígitos de control.

[Nacho]
Y si el número que cometes sí existe.

[Nacho]
Y me equivoco de número y me saco un número de cuenta en lugar del mío.

[Eva]
Es ese miedo todo el rato.

[Nacho]
A mí me pasa también con el Bizum. Cuando veo... Claro, yo conozco a mi amiga Mónica y de repente veo el nombre y pone en plan de...

A Alejandra... Y dice que en realidad me llamo Alejandra. Alejandra María Paloma.

Es como en plan de... Ah, este es el número verdadero. No sé quién eres.

[Nacho]
¿Quién es esta gente? Y luego abro debate. Bizum por error.

Os lo hacen. No lo haces tú, que siempre te pones en el lugar. Te hacen un Bizum por error.

¿Lo devuelves? Yo sí.

[Eva]
Yo es que soy tontísima.

[Nacho]
Yo lo devuelvo.

[Eva]
Es que somos muy buenas personas.

[Nacho]
Yo lo devolví una vez. Me hizo alguien un Bizum por error. ¿De cuánto?

Pues 20 euros, no me acuerdo. Y yo se lo devolví. Y él me dio como dos euros.

Ay, la propinilla. Y me dijo como gracias. Qué majo.

Quédate con el cambio. Le iba a dar uno y le iba a decir no, a ti. Vamos a parar con esto ya, por favor, se tiene que acabar.

Así que nada, hasta aquí la actualidad de las nueve. Es en Europa FM y hoy, además de traernos cultura pop, nos traen la mejor literatura. Juan Sanguino.

Bueno, pues sí. Explícame esto. A ver, por favor.

[Nacho]
Gustavo Adolfo Becker. Resulta que Matthew McConaughey, la estrella de Hollywood, acaba de publicar un poemario titulado Poemas y oraciones. Y su portada es así como muy solemne.

[Nacho]
Mirando como al infinito… La portada nos la has enseñado antes de empezar la sección. Y lección también.

Y un poco lección. Bertín Osborne vería esa portada y diría que es demasiado. Porque además tiene color sepia.

Sí.

[Eva]
Es una portada… O sea, una foto que si tú ves y no sabes quién es Matthew McConaughey, dices… Luce portada de poemario.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y efectivamente es portada de poemario.

[Nacho]
El libro acaba de salir ahora mismo y me dio curiosidad de qué tipo de poemas escribe McConaughey. Y segundo, porque él ha decidido publicarlos. Es decir, no es en plan yo escribo en mi libretita…

No, no. Es en plan el mundo necesita… Lo vio y dijo…

… leer estos poemas. El tema central es su filosofía vital, hay mucho imperativo.

Es un poco un manual para la vida. Y, además, es una ventana fascinante al funcionamiento de la cabeza de un actor en general y de una estrella de Hollywood en particular. Básicamente porque los actores tienden a pensar que lo que les pasa a ellos es equivalente a cómo funciona el mundo.

[Nacho]
Claro, ellos piensan que el listón está ahí. Claro. Esos son los problemas.

Matthew McConaughey, perdóname, lo último que le vi decir era que había mejorado la relación con su mujer porque ahora tenían una cama más pequeña. Y en lugar de ser de 1,60 era de 1,50.

[Nacho]
Cuando todo el mundo sabe que el secreto… Tan humilde. …

es que la cama sea más grande. Cuanto más grande sea la cama, mejor ir a tu patrimonio.

[Eva]
Porque no te tocas.

[Nacho]
Claro, te tocas si quieres, pero no si no lo eliges tú. El primer consejo que da McConaughey es entra en el bar adecuado. ¿Por qué?

Porque en el año 92 entró en un bar y llegó con esa cara y ese cuerpo a un director de casting y le dijo tú, vamos a hacer una película con Richard Lindlater que se llama Movida de 76.

[Eva]
Claro que sí, rey.

[Nacho]
¿Quieres hacer una película? Sí, quiero. Entonces él dice…

Para triunfar tienes que entrar en el bar adecuado.

[Nacho]
Es como… ¿Qué bar es ese? Él dice que la gente no está triunfando porque no está yendo al bar que es.

[Nacho]
¿Dónde está ese bar, por favor? Y eso nos lleva un poco al tema de los actores de Todo ocurre por una razón. Los actores tienden a pensar que todo ocurre por una razón, que es una fase que repiten mucho.

Si yo fuera Mario Casas, también pensaría que todo ocurre por una razón. Te va genial, pero claro que piensas que todo ocurre por una razón.

[Nacho]
Dices tú mucho que siempre piensan la gente famosa que el universo conspira a favor de ellos.

[Nacho]
A su favor, sí.

[Nacho]
Totalmente cierto.

[Nacho]
Por eso tiene como mucho cuarzo en su casa. Y luego hay una cosa muy extraña, que hay dos citas de sus hijos en el libro y Matthew tiene tres hijos. ¡Ay, no!

El tercer hijo va a estar de psicólogo ya, en plan de… ¿Por qué pondrías una cita de tus dos hijos y no del tercero? ¿Qué pasa con el tercer hermano Gasol?

Bueno, os voy a… Os voy a leer un poema. Dice…

Venga, por favor. Siempre miro a la razón para encontrar la rima, lo práctico para llegar a lo místico, la coreografía para encontrar el baile, la prueba para llegar a la verdad y la realidad para llegar al sueño. Esto suena bien, pero no significa nada.

Esto es una especie de proverbio de nada. Espera, ahora acaba. Pero me resulta más difícil últimamente.

Me parece que los hechos están sobrevalorados y no te puedes fiar de ellos. ¡Ah!

[Eva]
¿Los hechos?

[Nacho]
Que estamos hablando de… No hay que fiarse de los hechos. Vale.

[Nacho]
Hay que fiarse de tu propio instinto. Sí, tu instinto, que es el que te dice cosas buenas. Esto entiendo, perdóname, Juan, que en inglés rima.

En inglés rima. Vale.

[Nacho]
Pero es rima en plan… A B, A B, A B. No es una rima que digas interna, no.

Vale, vale. Yo lo he traducido. Esto rima con los dedos de las manos y los pies.

Efectivamente. Esto también rima. A ver si adivináis de qué trata.

40 millas al sur de Potit, buscando una tapa en la que reposar, con el estómago apretado y la próstata tensa. ¿Qué? ¿El tiempo se me acaba?

Estoy gruñón como el Grinch. ¿De qué está hablando? ¿De la siesta?

No, está hablando de que está conduciendo y le entran ganas de hacer caca.

[Eva]
Ay.

[Nacho]
Es que… ¡Guau! No es literal.

[Eva]
Si tú quieres, le encuentras poesía a cualquier cosa de la vida. Claro que sí.

[Nacho]
El final del poema es… Mira, yo considero que los policlines son una triunfada absoluta.

[Eva]
No, amor, no ha sido a festivales.

[Nacho]
Pero, perdóname, ¿en serio este es el poema? Siempre y cuando el primer culo de la mañana sea el mío en la porcelana.

[Nacho]
¿En serio este es el poema? ¿En serio? Este hombre ha escrito esto y ha dicho…

[Eva]
Y se lo han publicado.

[Nacho]
Esto va a un libro y lo vendo… Bueno, no, perdóname, yo soy el de la editorial y digo que lo editamos. Y lo vamos a vender como churros.

[Nacho]
Yo estoy de acuerdo con él y creo que el título, las oraciones se refieren a esto, porque tú te estás cagando por la carretera y en plan… Ay, Dios mío, padre nuestro, va a encontrar un policlín. Estas son sus preocupaciones.

Otro poemita.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
