(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cúber Pueblos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, al decir nuestros nombres me he dado cuenta de que falta algo. Muchas personalidades de los medios, Nacho, no sé si estás conmigo o no, deportistas, famosos en general, tienen un apodo como nombre de animal, por ejemplo. Dani Moreno el gallo, Carlo Moreno el pulpo, Lionel la Pulga Messi.

Ya sabes lo que quiero decir, ¿no? O sea, quiero decir que tiene así como...

[Nacho]
Nos estamos riendo por Lionel. A ver, es que es Lionel Messi.

[Eva]
Lionel para mí.

[Nacho]
Normalmente... Espera, no pasa nada.

[Eva]
Para mí es Lionel.

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada. Pulso el botón, hombres heterosexuales del fútbol, ayudadme. Lionel.

Lionel Messi. Entonces, ¿qué digo? ¿Qué has dicho?

Lionel Messi, como si fuera Lionel Richards. Nos ha hecho muchísimas gracias a todos. Lionel Messi es muy gracioso.

Lionel Messi. La Pulga.

[Eva]
¿No te gustaría más llamarlo Lionel?

[Nacho]
Seguro que sí, me gustaría muchísimo.

[Eva]
Él seguro que si alguien le dice Lionel...

[Nacho]
Dime If.

[Eva]
No, If. En inglés lo mío es If.

[Nacho]
Dime If.

[Eva]
Que es un poco como...

[Nacho]
Lionel Messi. David...

[Eva]
Hasselhoff. David Beckham. Y todo eso.

¿Tú qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estás? Muy bien, muy bien. Deberían ponernos motes.

Tú podrías ser, yo qué sé, la ardilla aliciada. ¿Qué?

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿No? ¿Por qué? ¿No te gusta?

[Eva]
No.

[Nacho]
Pero no querías que nos pusiéramos nombres de animales.

[Eva]
Sí, pero no una ardilla aliciada. Evasoriano...

[Nacho]
¿Cuál te gustaría ser?

[Eva]
La ardilla de malasaña. Esa me gusta más.

[Nacho]
La ardilla de malasaña.

[Eva]
Pero, Evasoriano, la ardilla...

[Nacho]
Pero ¿cuánto irás tú por ese barrio de fiesta para...? Bueno, estoy...

[Eva]
Bueno... La ardilla de malasaña. A ver, de jueves a domingos te paro ahí.

La ardilla de malasaña. Si alguien me busca... La ardilla de malasaña.

Oye, ¿tú qué serías?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
El perezoso de Vallecas.

[Nacho]
El urogallo resfriado.

[Eva]
¿Qué? El uro...

[Nacho]
El urogallo resfriado. Uruguayo. Vas a decir...

¡Uy, qué de lunes!

[Eva]
No, ¿qué te iba a decir?

[Nacho]
¿Por qué? El urogallo... No sé.

[Eva]
¿Por qué un uruguayo?

[Nacho]
¿Por qué? Urogallo.

[Eva]
¿Urugallo?

[Nacho]
No sé. ¿Te gusta? ¿Qué pasa?

[Eva]
Te pega más como...

[Nacho]
No entiendes nada hoy, ¿verdad?

[Eva]
No sé qué dices. No entiendes nada. No sé quién eres.

¿Qué quieres? O sea, como que te pega más por el pelo canoso, tal, y tú viste... Como que te pega más...

[Nacho]
¿Un oso polar?

[Eva]
No, un perezoso.

[Nacho]
¿Un perezoso?

[Eva]
Un perezoso te pega más. Un koala.

[Nacho]
¿Un koala?

[Eva]
Sí, te pega más a un koala.

[Nacho]
Es verdad que podría ser un buen koala.

[Eva]
Claro, o sea, por ejemplo, un uruguayo. Le pega a J-Music...

[Nacho]
Y luego los koalas duermen como 10 horas al día.

[Eva]
Pues J-Music, por ejemplo, que se mueve así mucho, que tiene el cuello así como muy movido y tal, sí que le pega un uruguayo. Buenos días, J-Music. Buenos días, guapos.

Claro, a él sí que le pega, porque tiene una vibra muy de pájaro, pero tú, por ejemplo, eres...

[Nacho]
¿Soy un perezoso? ¿Soy un koala?

[Eva]
Pero vamos, tú eres full mamífero y de mamífero...

[Nacho]
Full mamífero. Es verdad que todo el mundo lo dice de mí. ¿Qué de mamífero es este chico?

[Eva]
Eres full mamífero y mamífero con vibra de árbol.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Un mamífero de agarrarse a otro monco...

[Nacho]
Bueno, pues hoy en lugar del programa me voy a subir un árbol y me quedo ahí mirando cuatro horas.

[Eva]
Perdona, ¿puedo ser yo una nutria?

[Nacho]
¿Te gustaría ser una nutria? Me gustaría.

[Eva]
¿Nutria soriano? Nutria soriano me gusta un poco. Ahora mismo lo que más me gustaría es ir por un río cogida de las manitos de otra nutria con una piedrecita en un bolsillo.

[Nacho]
Con tu piedra favorita.

[Eva]
Con mi piedra favorita. My favorite is stone. Eso me gustaría.

Uf. Bueno, pues ya tenemos nuestros nombres de animal.

[Nacho]
Ya tenemos nuestros nombres de animal, aunque para animales los miembros del grupo que nos va a visitar hoy, porque hoy nos visita en Cuerpos Especiales la emblemática banda Obus.

[Eva]
Mira, fíjate que hemos estado hablando de los nombres que respondríamos si fuéramos animales y ahora ya no me apetece.

[Nacho]
¿No?

[Eva]
No, prefiero que me digan mi nombre, como Leire Martínez.

[Nacho]
Ahora que tienes los ojos como un gato con conjuntivitis es el mejor momento para escuchar la actualidad de las siete.

[Eva]
Y empezamos porque aumentan los contagios de gripe en la última semana, especialmente entre los niños y superan los de los últimos dos años. Literal, porque con la llegada del PLT provocado por la caída de las temperaturas cerramos las ventanas para que no se escape el gato y eso hace que nuestras casas, colegios y puestos de trabajo sean una rave de virus respiratorios. Según un informe del Carlos III, la tasa de contagios ha pasado de 16,7 por cada 100 mil habitantes a 20,3 por cada 100 mil habitantes, siendo los niños de uno a cuatro años los que más están pillando esta temporada.

También se recuerda que si estás en edad Yayo, puedes ir a tu ambulatorio porque ya está en marcha desde hace unas semanas la campaña de vacunación contra la gripe.

[Nacho]
Bueno, muy bien. Hay que decir que cuidado con los niños, eh.

[Eva]
Es que los niños son los más peligrosos, eh.

[Nacho]
Mis sobrinos, los de uno a cuatro, todos están malos.

[Eva]
Bueno, perdóname, Natura García, tú estás malo. Yo estoy malo. Tú estás ahora con...

[Nacho]
Yo estoy malo. Es que bueno, hay que decir que también esto es una guardería, sube.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Y cuando va uno, somos escaladores atados por una cuerda, vamos todos detrás.

[Eva]
Yo estoy malo. Todo lo preventivo que hay para no cogerlo y lo voy a coger. Estoy malo.

Eh... ¿Qué tienes?

[Nacho]
Perdóname si te estornudo encima.

[Eva]
Ya estoy acostumbrada.

[Nacho]
Lo siento si te esputo sin querer.

[Eva]
Si yo lo único que no quiero es que te comas mi comida, que es algo que haces también, no entiendo por qué. Ya. La última vez que te pusiste malo te comiste mi tupper y yo dije, bueno, una cosa es que esté enfermo y otra cosa es que se coma la comida de la gente.

[Nacho]
Lo que me como todavía vale, pero los trozos que chupo y los vuelvo a dejar en el tupper, es verdad que eso... ¡Ay! No lo sabía.

[Eva]
No sabía esa propuesta. Fíjate que no sabía que hacías eso.

[Nacho]
Yo te cojo el tupper y te cojo el chupper juntos y todavía te sorprendo.

[Eva]
No, madre mía, es que esta relación cada día es mejor. Bueno, vamos a vigilar hoy por lo que se han hecho, por si acaso le da por abrir tuppers de crentes.

[Nacho]
Cuida conmigo que soy como un niño de uno a cuatro años, ¿eh? Que yo por donde paso soy como un caracol, voy dejando un rastro de baba.

[Eva]
¿Quieres que te traigamos...

[Nacho]
Ay, por favor.

[Eva]
¿Quieres que te traigamos las cosas con la rumba? Para que no nos contagies, en plan, ¿qué quieres? ¿Un té?

Toma. Y la rumba.

[Nacho]
Que me tiréis el café como si fuera una foca, como a la que le tiras una sardina y yo...

[Eva]
Si tuviéramos un robot de esos que no sabe andar.

[Nacho]
Ojalá, de verdad.

[Eva]
De esos que van así como muy... Y se caen.

[Nacho]
Es que es verdad que cuando un niño se pone enfermo es que lo pilla todo el mundo, ¿eh? Claro. Así están las guarderías en esta época del año.

Un abrazo a las guarderías. Un abrazo a los padres. Un abrazo a los niños.

Un abrazo a los cuidadores, las cuidadores. Están las guarderías que parecen la peli de Alien. Sí, claro.

Que pones la mano donde la pongas. Pongas la mano donde la pongas. Hay moco.

[Eva]
Claro. Yo solo quiero mandarle un besito.

[Nacho]
Miras hacia arriba y hay un niño en cara madre.

[Eva]
A los profesores. los padres al final es tu chiquillo, lo has sacado tú y es tuyo, pero imagínate esa pobre profesora, ese pobre profesor que llegan allí con 30 chiquillos, con los niños así.

[Nacho]
Qué chiquillos. Vectores.

[Eva]
Claro, como si fueran el Bo-Chan de Zen-Chan con el moco hasta la tripa y todo así. Bueno, pues nada, pues lo voy a pillar.

[Nacho]
Y un abrazo a los pediatras y a las pediatras también que están ahora que parecen un restaurante de comida rápida. A ver, es siete. Pasadnos.

[Eva]
Oye, y un beso también para los palos de los pediatras, los palos esos que te meten en la boca, que te decían, na, si no voy a hacer nada y te hacen, ehhh, más malo esa mierda.

[Nacho]
Yo me desagradaba demasiado.

[Eva]
Uf, a mí me daba mucho repelús eso. A mí es que me daba, como estaba tan seco, me daba, mira, lo estoy pensando, me da como dentera.

[Nacho]
¿No te gusta?

[Eva]
Pero me da... Sí, me da mucho asco.

[Nacho]
Es que te metan un...

[Eva]
El palo del médico.

[Nacho]
El palo del médico para que digas, diga, ahhh.

[Eva]
Ah, no, es que está muy seco. Ah, no.

[Nacho]
De verdad lo estás pasando mal, pero que no estoy haciendo ningún, quiero que la gente sepa que no estoy haciendo ningún gesto, ni estoy diciendo nada, solo estoy, solo es lo que se está oyendo.

[Eva]
Vale, podemos pasar a la siguiente noticia, es que lo estoy pasando mal.

[Nacho]
El palo como de polo...

[Eva]
No, para, para, para, para.

[Nacho]
Y una pregunta, una pregunta, pero, vale, pero tú te puedes comer un polo, por ejemplo. Sí. Porque está mojadito.

Sí. Pero el palo en seco.

[Eva]
Uf, uf, no.

[Nacho]
Vale, vale, vale, vale.

[Eva]
No, el polo mojado...

[Nacho]
No, no, no me esperaba un punto débil así. El palo mojado sí. Sí, pero en seco.

No. Metido adentro. Ahora sí he hecho un gesto como de que te meta en el palo.

[Eva]
Es que me da como repelús por la espalda, o sea, es que me da como mucho, es que es esa sensación.

[Nacho]
Te da latigazo cervical. Uf, me da...

[Eva]
Bueno, mira, hablando de latigazo cervical, la siguiente noticia.

[Nacho]
Venga, vamos con la siguiente noticia, porque la DGT recaudó más de 539 millones en 2024. Efectivamente, la Dirección General de Tráfico cerró el año pasado con un récord histórico de recaudación en sanciones, casi 540 millones de euros. Cifra que supera con creces los 501 millones en 2023.

Esto confirma la tendencia al alza por multas por exceso de velocidad impulsadas por el uso de radares camuflados. La comunidad autónoma con mayor número de radares activos es Andalucía, seguida de la Comunidad de Madrid, la Comunidad Valenciana y Galicia. Eso sí, el más sancionador se encuentra en la M40 en Madrid, con casi 75 mil denuncias.

De hecho, por eso se llama M40, 40 millones te saca el año.

[Eva]
Claro, pero a ver, todos pensemos que esto se hace por un tema de prevención, de riesgo de accidentes y todas estas cosas, que no se hace para que nos frían a multas y tener que pagar más, sino ¿de qué van a estar los radares móviles? El radar móvil, bueno, la mejor herramienta para la prevención de un accidente.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
No sabe dónde está, vas ahí como con cautela, dices que hay un coche ahí, voy a frenar, porque claramente igual me pegan una multa.

[Nacho]
Todo el mundo lo sabe.

[Eva]
Todo el mundo lo sabe. Lo mejor que ha dado este país para la prevención de accidentes.

[Nacho]
Lo mejor que ha habido.

[Eva]
¿Qué es eso? ¿Un seto con un flash? ¿Qué susto?

[Nacho]
¡Ay, Dios mío!

[Eva]
¿Qué es esto?

[Nacho]
¡Ay, por favor! ¿Qué seto que me ha multado?

[Eva]
Tendré que frenar. De repente, los radares, el fotocall de los desgraciados. Vas por la M40, ¡pa!

Y dices tú, anda, la verga.

[Nacho]
No pasa nada, es así. De hecho, DGT siempre...

[Eva]
Por cierto...

[Nacho]
DGT son las siglas de Dame tu guita, tonto.

[Eva]
Hombre, por cierto, ¿puedo decir una cosa? Dime. Es que hoy he venido en coche al trabajo.

[Nacho]
¿Ha venido en coche?

[Eva]
He venido en coche al trabajo. Y yo cuando conduzco por...

[Nacho]
Venga, hablemos de coches.

[Eva]
Por Madrid, la verdad es que... Bueno, pues en Madrid se tiene que ir tranquilamente. ¿Por qué?

Pues porque en cada semáforo hay una cámara que te hace una foto y sales así en plan... Entonces, yo iba tranquilamente a las seis y media de la mañana por mi carril a 30 que ponía la vía, pues uno por detrás me ha hecho luces, me ha hecho luces. Y digo, ¿pero a cuánto quieres ir?

¡Campeón! ¡Cuéntamelo!

[Eva]
¿Me han hecho luces?

[Eva]
Me ha hecho luces. Sí, porque estaba yo justo girando y me ha hecho luces en plan, quítate que yo voy más rápido. Vale, cariño, cómprate un covete, cómprate, no sé, incluso un patinete eléctrico y así va más rápido.

¿Qué quieres que te diga?

[Nacho]
La amuleta que está entorpeciendo la circulación.

[Eva]
Y la peña que se pone detrás de la gente a hacerle luces. ¿Cuál es vuestro plan?

[Nacho]
Tortuga.

[Eva]
No, decídmelo. ¿Cuál es vuestro plan? Nada, pues me aparto, me pego contra el guardarraíl.

No, que me mato. Cojo y me mato por ti. No, porque como tú quieres ir más rápido, me mato.

Por un carril, que vuelvo a repetir, que no se podía ir más rápido.

[Nacho]
O sea, ibas en el límite y te dieron luces.

[Eva]
Y me dieron luces en la ciudad.

[Nacho]
Qué vergüenza.

[Eva]
Voy por la autovía, me he quedado en el carril izquierdo sin querer.

[Nacho]
Luces.

[Eva]
Luces.

[Nacho]
La colleja de los coches.

[Eva]
Bueno, y más pasivo-agresivo, en plan, titit, ¿te puedes quitar, por favor, que me molestas? ¿Me molestas para conducir? ¿Me molestas en este carril?

¿Te puedes ir a tomar por saco con tu coche? Aparte era un coche grande y era un señor y no quiero decir nada.

[Nacho]
Vale, por Dios.

[Eva]
Pero es el tonto de...

[Nacho]
Pues todos iguales.

[Eva]
Pues todos así y hasta aquí la actualidad que ha quedado por todas las reglas. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Llega la sierra que corta por dos esta mesa, pero solo de manera metafórica.

Que no tenemos presupuesto para hacer esto cada lunes, chiquis. Llega el debate. Chocolate, por supuesto, para mediar este duelo a sangre fría.

Jota Music, buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Quiero ver uñas, quiero ver la navajilla, quiero ver cómo os acorraláis en un callejón sin salida, porque... Ya estamos.

Arranca el debate de esta semanita. La ruptura metafórica de esta semana la va a generar esta pregunta. ¿Quién prefieres que te toque en el asiento de al lado, en un viaje de autobús, de ocho horas?

El típico Comodón, que cree que está en el sofá de su casa, o la típica señora que quiere conversación desde el minuto uno. Por un lado, el equipo No Quiero al Comodón, que se cree que está en su salón. ¿Dónde están Eva Soriano y Dani Piqueras?

¡Olé! Aquí estamos.

[Nacho]
Los incómoders.

[Nacho]
Aquí estamos, sí. Y en el otro lado de la mesa, el equipo Lo que Necesito Ahora es que se calle la señora Nacho García y Alba Cordero. Vamos a hablar lo justo y necesario en esta sección.

Bueno, mira, pues precisamente por eso arrancáis vosotros en el debate.

[Nacho]
No sabía que este billete de tren que he cogido incluía cena con espectáculo. No sé por qué tengo que aguantar a ninguna persona hablando. No sé por qué no se pone de moda el vagón del silencio en todo.

Autobús del silencio, estudio del silencio, el silencio en general. Déjame en paz, no me hables, no me cuentes tu vida, no me interesa nada de lo que me estás contando, valoro mucho el silencio.

[Eva]
Hay una tribu en el Amazonas que lleva 100 años o así sin hablarse los unos con los otros.

[Nacho]
¿Cómo se llama la tribu? ¿Los Felices?

[Eva]
No, la tribu... ¿La tribu?

[Nacho]
Ah, la tribu.

[Nacho]
La tribu. La tribu. Yo creo que tienes que coger muchas salsas para que esa gente ya solo la oigas como ruido blanco.

Cuando se siente alguien al lado que habla, como ir un... Y tú poder dormir como si estuvieras escuchando olas.

[Eva]
Ha sido muy poco en transporte precario, si prefieres, a una persona que se descalza los dos minutos de entrar dentro del bus, que se pone con los pies encima de la bandejita del autobús porque cree que está haciendo la cuarta posición de yoga kundalini. Esa persona que le huele los pies como a que sería manchega, pero aún así él dice, yo no me huele a nada. Y te lleva el trayecto Madrid-Bilbao, que son 7 horas de autobús con una peste de pies que flipas.

Hay que tener valor para decir que prefieres eso a la señora que habla. Una señora majísima, que se la ha muerto el marido, Nacho. Se la ha muerto el marido, no habla con nadie, está sola.

Y tú dices, no, que no me hable la vieja porque me molesta.

[Nacho]
Solo quiere que le cojas de la mano.

[Eva]
Qué vergüenza.

[Nacho]
A lo mejor es que se descalza, también se descalza porque viene de estar todo el día en el entierro de un ser querido. Dilo.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
A eso podemos jugar todos.

[Eva]
La carta de la gente muerta la podemos usar todos.

[Nacho]
Dios mío, tengo una enfermedad mortal que si no me descalzo se me pudren los pies y se me caen. Pobre caballero, descálcese.

[Eva]
¿Cómo se llama la enfermedad? Pistazis. Pistazis.

[Nacho]
Sí, se llama y se te caen los pies.

[Eva]
Como si fueras un muñeco.

[Nacho]
Que sí, como si fueras un muñeco. Y luego, si yo paso el 90% del tiempo resfriado, me da igual que te descalces, si no huelo.

[Eva]
Yo lo que no quiero, perdóname, yo lo que no quiero es llegar a mi ciudad de destino pasándolo mal porque a Loli, su marido, no le baja la basura, no ayuda en casa, que ayudas en casa, que es tu casa también, y ahora estoy yo todo el día pensando en el imbécil del marido de Loli. ¿Por qué me tengo que comer yo esa trama si yo no la he preguntado?

[Nacho]
Te recuerdo que yo eso de Loli oigo... ¡Ah! Ruido blanco.

Claro, pues lo que huelo yo cuando alguien se descalza. Exactamente. Olor blanco.

Lo peor es el que te hace el gofre. O sea, el que va para atrás con el asiento y te hace un gofre, con su asiento, eso es terrorífico. Ahí podemos estar de acuerdo.

[Eva]
El comodón. El comodón. Pero que luego volvemos otra vez a lo mismo, que tú puedes coger y tienes la capacidad de ignorar a alguien.

Tú no quieres escucharlo y le haces... Pero un olor, una peste no se ignora, la peste no se ignora, la peste se te mete dentro, se te mete en el corazón, te lo agarra y te lo exprime hasta que tú dices... Eso no se puede evitar.

¿Qué haces? ¿Chupas un Strepsils? No se puede.

No se puede. El olor es asqueroso y apesta todo el vagón.

[Nacho]
Esto es un vagón donde va más gente, no tu camper.

[Eva]
Exactamente.

[Eva]
La señora que te coge del brazo y aunque tú lleves los cascos y cada dos minutos ves que te habla y te quitas los cascos y dices... Perdona, ¿qué? A esa señora no la puedes ignorar aunque quieras también.

Y tienes que hablarle porque si no eres una persona muy mala.

[Nacho]
Y lo voy a decir yo, ¿de acuerdo? ¿Sabéis por qué no soporto a la gente que habla en los viajes?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Porque la señora que habla en los viajes sois vosotros. ¿Cómo? Sois vosotros dos, la señora que habla en los viajes.

¿Sabéis por qué nos molesta la señora que habla? Porque sois vosotros. ¿Sabes por qué no te molesta que te hablen?

Porque siempre eres tú la que habla, Eva Soriano. Eva Soriano y Dani Piqueras, las 2 personas que más hablan en los trenes. ¿Y?

Las 2 personas que más hablan en los trenes. Necesitamos... Y te lo digo de parte de todo el equipo de Cuerpos Especiales.

Perdón. Necesitamos silencio.

[Eva]
¿Ah, sí? Pues cuando... Mira, os voy a decir una cosa.

Tanto corréis ahora con lo que acabáis de decir. Cuando estáis en el tren, que vayamos de camino a cualquier bolo, que estáis más aburridos que una mierda y venís siempre al pelirrojo y a la alta, os vais a comer.

[Nacho]
Esa es tu sensación, ¿verdad? Eres la que anima al cotarro.

[Eva]
Hombre, ¿no venís a la mesa de 4 a hablar con nosotros? Dilo, Dani.

[Nacho]
Así es. Perdona, es que en el último viaje se repartieron medio vagón para cada uno y estaba Piqueras en un extremo y esta en el otro. Y descalza también.

O sea, eres las 2 cosas.

[Eva]
Dilo. Mira, se me ha puesto la cara colorada y voy a tirar hacia adelante. Yo iba descalza porque tenía el pie como si fuera el crustáceo crujiente.

[Eva]
¿Enflotaría el día?

[Eva]
No, a mí no me huelen los pies de nunca. A mí no me huele una extremidad porque yo tengo la glándula sudorípara cerrada, que me lo dijo mi doctor, que tengo una enfermedad que se llama... A mí no me huele nada.

[Nacho]
Una enfermedad medieval. Cerroposis. Cerroposis la tuvo Isabel II y tú.

[Eva]
Bueno, pues me tuve que poner el pie en lo alto porque lo llevaba como una bota cuando vinimos de Córdoba. ¿Eso qué es?

[Eva]
Y nosotros cenando el menú del tren que nos volvemos a las 11 de la noche con tus pies descalzos al lado.

[Nacho]
Que no te decimos nada.

[Eva]
Que no te decimos nada porque somos tus amigos.

[Nacho]
Queso de postre. Y aquí por WhatsApp nos decíamos queso de postre y de entrante, nos mandamos.

[Eva]
Mira, me voy a remangar. Mira, voy a decir una cosa. Eso, Alba Cordero, es más mentira.

Yo hasta que no se cenó todo el mundo, no me quité el zapato. Yo estuve con el pie... No, eso es mentira.

Te lo digo yo, que estuve con el pie como una bota para abajo para guardar un poco el hecho de la comida y no tener ahí el pie en todo lo alto. Qué desgraciado soy. Mira.

Eh, ni siquiera voy a dejar que digas quién ha ganado. Me voy. Ya se ha enfadado.

[Nacho]
Primer enfado de la temporada. Bueno, vamos a ver.

[Nacho]
He recabado todos los argumentos.

[Eva]
Me voy.

[Nacho]
Eva, tengo que decir a tu favor que Nacho se ha inventado una enfermedad llamada lapiestasis. Que, Alba Cordero, nadie se cree que si a ti te van con una rajada, no la quieres escuchar. Si una señora te viene con un buen cotilleo, te lo comes.

[Eva]
Me he venido aquí con él porque no soporto estar con mentirosos.

[Nacho]
Es verdad que se ha venido aquí a mi lado y es verdad lo de los pies cabecizos. Se ha inventado la cerroposis, Eva.

[Eva]
Que no me huelen mal las extremidades. Que huelo bien todo el rato. ¿Puedes hablar al micro?

[Nacho]
Por favor. Eva Soriano, Dani Piqueras, se os ha hecho una justa intervención. Creo que hoy hay que admitir esta derrota.

El vagón del tren en el que volvíamos de Córdoba parecía una despedida de soltero.

[Eva]
¿Perdón, que habéis hecho esta selección solo para pedirnos un recado a nosotros dos? Pero que estáis locos.

[Nacho]
No quiero molestar, pero vamos mal de tiempo. Nacho García y Alba Cordero.

[Nacho]
¿Habéis ganado el debate? Os doy paso corriendo la canción. Estáis enfadadísimos, ¿eh?

El último disco de Taylor Swift, de Life of a Showgirl, está batiendo todos los récords posibles, sobre todo con la canción The Fate of Ophelia. No te enfades. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como apagar el despertador a tiempo y seguir durmiendo.

Una decisión que no siempre sale bien. Son los refuerzos de las siete con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos.

[Nacho]
Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Yo, yo.

[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
¿Qué tal? Buenos días. Nacho, buenos días.

Vamos a empezar con los titulares. Y nada debajo.

[Eva]
Primero, antes de empezar, ¿cómo estás?

[Nacho]
Estoy bueno.

[Eva]
Es importante preguntar a la gente cómo está cuando vienes de estar pachach.

[Nacho]
Pues he pasado varios ciclos de virus y ahora tengo uno nuevo, pero este simplemente me ha firmado el médico que no puede ir a gimnasia.

[Nacho]
Lo único. Ya está.

[Nacho]
Estás en ese punto. Estoy en ese punto. Así que vamos con los titulares y nada debajo de hoy con el titular que dice...

[Orador 6]
Te para la policía pero les doy una alegría.

[Nacho]
Un hombre es detenido en un control de policía e intenta librarse usando la carta de salir de la cárcel del monopólio.

[Eva]
¡No! ¿Qué está bien? ¿Qué está bien, hombre?

¡Sergio!

[Nacho]
¡Sergio! Tú ponte en el lugar del policía todo el día ahí aguantando gente, aguantando. Y llama a uno y dice...

Mira, venga, por las risas.

[Nacho]
Te juro que este pavo debe llegar. También guarda la de más cuatro y el uno por si acaso.

[Eva]
Le amo, tío. O sea, qué persona tan graciosa. O sea, en plan...

Ah, que me vas a detener. Salgo de la cárcel.

[Nacho]
Sí, le hizo exactamente pues... Toma, la de salir.

[Eva]
Y el policía... ¡Salga del coche! ¡Salga del coche ahora mismo!

Con la cosa esa de los electro de la pistola.

[Nacho]
Sí, sí. Pues no, no fue tan grave, la verdad. Porque tras ser detenido por una infracción de tráfico, el conductor entregó una tarjeta de monopoli, la de salir de la cárcel, como he dicho, y el departamento de policía de Full Termin compartió la anécdota en una publicación en redes.

La gente se rió un buen rato. O sea, que era un agente de buen rollo. Y recordó al conductor que, si bien le parecía muy creativa la solución, no constituye una defensa legal.

Y le dijo, mira, guárdate la tarjeta para cuando la necesites de verdad y esta cosa es una multa que tiene que pagar.

[Eva]
Claro, y de repente una multa que tiene que pagar y el bueno, si pasó dos veces por la salida, que no está jugando al monopoli.

[Nacho]
Que no, señor.

[Eva]
Señor, que no está jugando al monopoli.

[Nacho]
Que no hay manera. La única tarjeta que vale aquí es la de crédito, sácala.

[Nacho]
Pero si saca un cinco o tres veces, que no es el partidista.

[Nacho]
Que no, que no.

[Eva]
Y de repente en el maletero tiene un mono porque cree que es Jumanji. De repente como que ha juntado todos los juegos posibles.

[Nacho]
Preparado para todos los juegos. ¿Te imaginas que le empieza a decir 12 juegos, se calienta el madero y al final se lo baja? En plan, se acabó.

[Eva]
Se acabó. Se acabó.

[Nacho]
No puedo soportar esto más. No puedo soportar. No vas a seguir vacilando.

[Eva]
A mí me gusta pensar en esa persona saliendo de casa de cartera, sí, móvil, sí, llave, sí, carta de salir de la cárcel, sí. También.

[Eva]
Ya está, puede salir de la cárcel. Perdona, ¿puede ser una persona también que lleve como una cajita de sonidos? En plan, de esas que hacen...

Yo creo que sí. Le das a otro y hace... Yo creo que igual...

Yo creo que es esa persona, la verdad. Detuvo a un payaso.

[Nacho]
¿Sabes qué a mí me pasó? Aquí viene la anécdota. Viene la anécdota, perdona, porque me voy a clavar.

Yo llevo una caja esa de ruidos y no me acordaba que la llevaba. Y me fui a hacer unas analíticas al hospital de Torredones y entonces cuando... En un box, que era de urgencias, había gente pasándolo mal, entonces cuando ya...

Cuando ya dejó el abrigo, lo tiró contra la cama y se oye...

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Y la enfermedad no le murió mucho. No le hizo mucha gracia. Por lo menos no hizo...

[Eva]
Entonces hay un cártel que pone, por favor, dejen sus cajas de ruido, pongan sus cajas de ruido en silencio que estamos en un hospital.

[Eva]
Por lo menos no hizo game over. Y el de al lado, ¿cómo? ¿Cómo?

¿Cómo? ¿Me voy a morir?

[Nacho]
La verdad es que fue horrible la situación. Vamos con el siguiente titular que pertenece a la sección, que dice...

[Orador 6]
Menuda discusión. Ganó Jimmy Pistolón. Menuda discusión.

Ganó Jimmy Pistolón.

[Eva]
Se dice que estás malo porque no estás tirando agudas, ¿eh?

[Orador 6]
No puedo tirar agudas.

[Eva]
Porque aquí todos sabemos que había... ¡Hemos de un pistolón! Pero yo he dicho, está malito.

[Nacho]
No alcanzó, no alcanzó. O sea, mi pentagrama ahora está en decaída. Una disputa sobre la cantidad de huevos que ponen las gallinas termina en tiroteo.

[Eva]
Si es que a la gente se le calienta el pico.

[Nacho]
Con el precio de los huevos es normal, también te digo.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
O sea, creo que estás la misma gente que discutiendo sobre qué ponerse de IRPF a cabo la segunda guerra mundial. Sí, sí. Jolín.

Tal cual.

[Eva]
¿Pero qué ha pasado? Podría decirse que es rebelión en la granja, literal.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Totalmente, totalmente.

[Nacho]
Live action. Un hombre en Florida entró a un bar y se enfrascó en una acolorada discusión sobre cuántos huevos pueden poner las gallinas. Y luego sacó un arma, abrió fuego y salió pardísima.

[Nacho]
Podemos decir que el hombre a lo mejor tenía un poquito de mecha corta. Podemos decir que a lo mejor es una persona que hace una gestión de la ira regular.

[Nacho]
Es la típica persona que se pide una birra y al lado de posavasos deja una Glock.

[Eva]
¿Estás seguro de los huevos que son las gallinas? ¿Estás seguro de eso?

[Nacho]
Bueno, pues acabó todo en tiroteo en Florida. Un hombre de 50 años sacó esto porque creía que le estaban estafando. Sacó el hierro, disparó y gracias a Dios sin bajar.

[Eva]
¿Estafando de qué? ¿Quiere decir que iba a comprarle unos huevos?

[Nacho]
No, no. El granjero versus granjero. Debían hablar.

Pues mis gallinas ponen 14. ¿Cómo van a poner 14 si las mías ponen 6?

[Eva]
Pero entonces no tiene que disparar al hombre, tiene que disparar a las gallinas. Él tiene que ir a su gallinero y decir, tú, ¿dónde tienes los huevos?

[Nacho]
Porque le estaba mintiendo.

[Eva]
Lo siento, no. Estoy vendiéndolos por detrás a otra familia.

[Nacho]
Claro, porque es Estados Unidos. Nadie lo arregla en plan, vamos a ver el problema.

[Eva]
Nadie tiene una conversación en Estados Unidos. No, ya, claro. Teniendo una pistola.

Aquí también acabaríamos las cosas así.

[Nacho]
Lo te bates aquí.

[Eva]
¿Estás seguro?

[Nacho]
Además es que no sabéis que en Estados Unidos hay un árbol que se llama el pistoleno que a estas alturas del año crece en los 9 milímetros y la puede coger cualquier mundo porque ya está maduro el pistolón. Y te lo puedes llevar, claro.

[Eva]
Es que salen por la calle.

[Nacho]
Y como en los melones hay que darle dos golpes para ver que está maduro ya. Y va a sonar ¡pam! Y pam, pam, pam, ya está.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada de bajo. Y muchísimas gracias a Ed Sheeran, que ahora viene con Asísam.

[Nacho]
Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, it's me.

[Nacho]
Eres tú. It's me. Are you?

It's me. Now?

[Eva]
Yeah.

[Nacho]
It's me.

[Eva]
I'm the person.

[Nacho]
He pensado que Cuerpos Especiales ya se merece trascender las ondas. ¿Qué? Sí, que ya va siendo hora de que tengamos merchandising del programa.

[Eva]
¡Hola, qué guay!

[Nacho]
Claro, porque estaba pensando que el otro día tú perdiste una camiseta de Lady Gaga cuando fuiste al concierto de Lady Gaga. Sí. Y he pensado, si Lady Gaga tiene camisetas de Lady Gaga, ¿por qué nosotros no tenemos camisetas de Cuerpos Especiales?

Tazas.

[Eva]
Tazas tenemos.

[Nacho]
Grapa. Me refiero...

[Eva]
Vendido.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que alguien lo compre. La tienda web de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Me refiero no solo a nosotros, sino para todo el mundo.

[Eva]
Cuerpos Shop.

[Nacho]
FTI. Cuerpos Shop. Juegos de mesa.

[Eva]
¿Pero cómo se llama Juego de Mesa?

[Nacho]
De dupido.

[Eva]
Ah, y de dupidad.

[Nacho]
Y de dupidad, claro.

[Eva]
¿Y se podría llamar la página web Cuerp Shop Especial?

[Nacho]
Claro. Me gusta un poco. Lo que tú quieras.

Cuerpos Shop Especiales. www.cuerpshopespecial.com Y ya está. Y tu taza y tu cosa y tu no sé qué.

[Eva]
Podríamos regalar también en plan...

[Nacho]
Camisetas. Desayunos. Desayunos.

[Eva]
O sea, como desayunos en plan... ¿Qué prefieres? ¿El desayuno Nacho o el desayuno Eva?

El desayuno Nacho es un pinchito de tortilla con una tostada.

[Nacho]
Porque somos un tren ahora mismo. Me gusta mucho.

[Eva]
Bueno, me gusta un poco. Como tener como variedad. El desayuno Eva siempre es pavo con un poquito de aguacate, con tal, no sé qué.

Como una propuesta cada uno diferente.

[Nacho]
Desayuno Raquel Cuétara, nuestra directora, que sería a full dulce. Full dulce, por supuesto. Un bizcocharrio.

[Eva]
El sueño de un diabético. Claro.

[Nacho]
Y el mío sería con tortilla, porque es verdad que ahora me he dado cuenta que soy una persona que hace bien la tortilla.

[Eva]
Bueno. Mustensin Hot Music. ¿Hace bien la tortilla?

Sí, claro. Por supuesto. Que la ha probado todo el equipo, menos yo.

Porque se conoce aquí que como falto los viernes, ya el resto de los días no merezco la pena.

[Nacho]
Como salió un viernes y se dijo que se iba a hacer.

[Eva]
Ya, ya, pero no sé. Yo el viernes, sabes que vine también al programa porque teníamos que hacer una cosa.

[Nacho]
Sí, sabía.

[Eva]
Y nadie me guardó un trozo.

[Nacho]
Se había acabado. Te pasaste por aquí el viernes después del programa y ya no había.

[Eva]
Sí, vaya, por Dios.

[Nacho]
Yo qué culpa tengo si la gente...

[Eva]
No, no, no digo nada, pero que...

[Nacho]
Era un poco pequeña, es verdad.

[Eva]
Está bonito eso que cuando yo hago...

[Nacho]
A ver, es verdad que la hice un poquito chica.

[Eva]
Yo cuando hago bizcochos y eso traigo para todo el mundo, pero tú haces tortillas y para mí, sabes que no hay.

[Nacho]
Ya. O vaya. A ver, es que una tortilla suele durar poco, también te digo.

[Eva]
Bueno, a ver, dura poco, depende. O sea, si tienes una familia de 18 chiquillos...

[Nacho]
¿Quieres que te traiga una un día? Sí. Bueno.

Sí. Sí, claro.

[Eva]
O sea, todo esto es para que me traigas unas tortillas. Vale. O sea, no he visto a nadie que reproche para que no se le dé algo.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Si se reprocha es para que si se saca la pistola para usarla.

[Nacho]
A lo mejor te la traigo.

[Eva]
A lo mejor implica que no me la vas a...

[Nacho]
No, depende. Depende de...

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
De... Cómo vaya esta semana.

[Eva]
Te estás inventando.

[Nacho]
De cómo de buena compañera seas conmigo.

[Eva]
¿Pero qué es esto? ¿Navidad o algo?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Como de repente sí.

[Nacho]
Si te portas bien.

[Eva]
Si te portas bien. Si no caigo carbón.

[Nacho]
Y yo Loli... Bueno.

[Eva]
Bueno, dicho esto...

[Nacho]
Lo que sí que viene hoy.

[Eva]
Lo que viene hoy. Viene, pero vamos. Viene la leyenda viva del rock español porque hoy llega a Cuerpos Especiales, Obús.

[Nacho]
Y seguimos. ¿Por qué quieres recordar en blanco y negro esa época en la que mirabas la cartera antes de salir a tomar algo? Pues juega con nosotros a Pilla la Cita y Gana la Guita.

Y hoy sí ha llegado el día en el que batimos el récord histórico de Cuerpos Especiales porque hoy damos una cifra que ya da un poco de vértigo. La persona que participe hoy en Pilla la Cita y Gana la Guita puede llevarse 8.500 euros.

[Eva]
Ahora soltaremos una pregunta inmediatamente y la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 12...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)