(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
9 menos 10 menos 20 para luchar por esos 8.500 euros.

[Nacho]
Y la pregunta a la que hay que contestar hoy es la siguiente ¿Qué comida traje el viernes?

[Eva]
Pues venga todo el mundo en Instagram a contestar la pregunta, venga que tengo yo ya hambruna y mariposas también en la tripilla como ahí tenes a Giovanni Tía que vas por la vida dejando que el aire te sople las orejas, sube el volumen porque llega la actualidad de las 8

[Nacho]
Y empecemos con la primera noticia porque un voluntario arruina una obra de arte moderno en un museo de Taiwán Se trata de Inverted Syntax 16, un espejo sujeto en una tabla que simboliza la conciencia cultural de la clase media y que tenía polvo acumulado de los últimos 40 años El voluntario creyó simplemente que el espejo estaba polvoriento y decidió limpiarlo con papel higiénico La oficina de cultura y turismo del lugar afirma haber pedido disculpas al artista pero se enfrenta a pagar una indemnización por los daños

[Eva]
A ver, si ahora de repente un espejo cubierto de polvo es una obra de arte pues mi cuarto es el Guggenheim también te digo

[Nacho]
Hombre... Toda mi casa es una obra de arte Dímelo a mí Pobrecitos tío Bueno, pero esto nos enseña una lección de cara al arte que es la torpeza Ya Si hay algo que te salva de cualquier cosa es la torpeza Robar, está mal Me llevé un cuadro porque no me di cuenta Está bien ¿Viste la de Picasso? Desapareció un cuadro de Picasso porque se lo tenían que llevar a una mudanza y resultó que lo tenía una señora, la portera, porque se había equivocado La había visto a la caja en el rellano y dijo, uy, ¿esto de quién será?

[Eva]
Y si dijo, pues me lo quedo

[Nacho]
Pues eso, luego no vas a la cárcel Quiere decir que si algún día rompes una obra de arte, carta de la torpeza Ay, qué tonto soy, se me cayó esta lata de tomate encima de las meninas Ay, que me he tropezado

[Eva]
Encima de las meninas bien, pero si es un cuadro de Warhol, ojo, que puede estar bien

[Nacho]
Ay, me tropecé y atravesé con mi cabeza el Guernica Ay, lo siento, perdón

[Eva]
También te digo una cosa

[Nacho]
Ay, me meé encima de la escultura milenaria

[Eva]
A ver, eso no es sin querer Te digo una cosa Yo entiendo que hay obras que, sí, por tropezada, pero que pongan un, yo qué sé, un no limpiar Es así O sea, también es culpa de los... Quiero decir, si tú estás en un museo, porque hay muchas...

No limpiar es así, que es lo mismo que me pongo yo cuando estoy enfermo No, pero que hay muchas obras de arte conceptual que de pronto dices tú, pero ¿esto cómo es? O sea, yo entiendo que el pobre muchacho está ahí dando impresión a la gente Rollo, a ver si me cogen aquí de historiador, que me hace muchísima ilusión Y luego, claro, pues si no sabes que el espejo, la obra es así porque quiere demostrar el paso del tiempo Chico, pues ponlo en la descripción del cuadro El cuadro está sucio, sí, porque quiere representar el paso del tiempo

[Nacho]
No quiero yo criticar el arte moderno Pero también a veces, tío, voy a simbolizar el paso del tiempo dejando que se llene de polvo esto Guau

[Eva]
Bueno, es performático

[Nacho]
Sí, sí

[Eva]
Yo entiendo que hay una cosa de ver cómo evoluciona No sé

[Nacho]
Guau Perdóname, perdón por ser, perdón por ser, pero guau

[Eva]
Ya, pero bueno, que hay una... Un mensaje...

[Nacho]
Sí Tiene capas eso

[Eva]
Bueno, capas de mierda, claro, en concreto Pero que yo creo que se le va a poner como cuidado Como cuando ves un nodo d'oro y es una obra de arte Y dices tú, cuidado, no me haga aquí porque es una obra de arte

[Nacho]
Perfecto Le quiero dar ideas al chico que sin querer lo ha limpiado Vale Contraataca, arte con arte Y yo quise simbolizar como el tiempo lo tapa todo limpiando el espejo Soy arte Guau No me puedes meter en la cárcel porque es arte lo que acabas

[Eva]
Que es Banksy ahora ese chaval Banksy De repente es Banksy Le quité el polvo porque quería demostrar como al final el tiempo solamente es un constructo social Que nos está anclando en la vida

[Nacho]
Ya vas entendiendo la vibra

[Eva]
Sí, por supuesto

[Nacho]
Ya eres artista

[Eva]
Cualquier cosa, ¿eh? Este folio, por ejemplo Este folio escrito, lo único que representa son mis pensamientos vacíos con el pesar del ser Eso es ¡Jolín! Soy artista Todo lo que tocas es arte ahora mismo Pero porque esta taza, por ejemplo ¿Esa taza qué?

Esa taza representa el paso de la vida en el estómago cuando tienes gastroenteritis Le doy mil euros por ella Vale, toma Perfecto, ¿ves? Artista Bien ¡Soy artista! ¡Soy artista!

Madre mía, me gusta muchísimo ¿Te gusta? Me gusta muchísimo como justificar todo con esa silla, por ejemplo Se puede Esa silla representa el pesar de la vida Representa los años sin poder sentarse Representa el pesar, el cansancio, la desidia No, eso ya no ¿Por qué?

[Nacho]
No, no sé Este ya no

[Eva]
Ah, este no te ha gustado

[Nacho]
Este ya no

[Eva]
Bueno, vale, pues nada Es una silla Vamos con otra

[Nacho]
Es una silla, ha costado 15 euros

[Eva]
Bueno, pues vamos con otra noticia

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia

[Eva]
Vamos allá, porque aumentan los contagios de gripe en la última semana especialmente entre los niños y superan los de los últimos dos años Últimamente con la llegada del COVID-19 provocado por la caída de las temperaturas Cerramos las ventanas para que no se escape el gato Y eso hace que nuestras casas, colegios y puestos de trabajo sean una raid de virus respiratorios Según un informe de Carlos III, la tasa de contagios ha pasado de 16,7 por cada 100.000 habitantes A 20,3 por cada 100.000 habitantes Siendo los niños de 1 a 4 años los que más están pillando esta temporada También se recuerda que si estás en edad de yayo puedes ir a tu ambulatorio porque ya está en marcha desde hace unas semanas la campaña de vacunación contra la gripe

[Nacho]
O si eres grupo de riesgo Sí Yo voy

[Eva]
¿Por el asma?

[Nacho]
Yo me vacuno, sí ¿Por el asmilla? Sí Cuidado con los niños pequeños Yo de hecho los niños pequeños no se me acercan

[Eva]
No, claro

[Nacho]
Tienes que tener cuidado Para mí un niño es como un alien Van dejando baba por donde pasa Se te baja Como un caracol van dejando un rastro de baba por donde pasa

[Eva]
Se te baja un niño a ti

[Nacho]
Me baja un niño

[Eva]
Como te tosan una pupila No, no, no

[Nacho]
Te ha fastidiado el verano A mocho

[Eva]
No, claro Se te agarra Aparte el moco de niño siempre es el moco más fuerte El moco fuerte El moco joven O sea nosotros que somos más mayores se nos anclan en el pecho y no nos suelta El moco de niño, la peor de las enfermedades

[Nacho]
La peli de Alien, Ridley Scott, la grabó con cuatro niños

[Eva]
Claro, todas las babas eran de ellos

[Nacho]
Todas eran caseras, hechas por ellos

[Eva]
Y sobre todo hay que tener cuidado porque ellos su sistema inmune está joven Nosotros ya no Nosotros ya tenemos varios años en nuestro haber Ellos sin embargo acaban de llegar con lo cual se bajan las enfermedades así

[Nacho]
Nosotros ya tenemos frases como Estás enfermo No, pero lo voy a estar

[Eva]
O la medicación por prevención Todos sabemos que aquí estamos tomándonos ya nuestra vitamina C Nuestra uña de gato Uña de gato Sí, la uña de gato es una hierba O sea como estas cosas de hierbas para la prevención O sea no medicación en plan químico festiva Sino prevención de me tomo esta

[Nacho]
Sí, suplementos

[Eva]
Este suplemento Me tomo esta infusión que lleva no sé qué con jengibre

[Nacho]
Sí, mi vasito de leche caliente

[Eva]
Bueno, buena recomendación Si tenéis mocos, no toméis leche

[Nacho]
¿No?

[Eva]
No se toma leche con los mocos No se toma leche con los mocos No, es que es una cosa que está muy generalizada tío Y cuando aprendes que no Es verdad que la gente me va diciendo por ahí ¿Tienes mocos? Toma leche Te genera mucosidad la leche La leche genera La leche genera más mocos, es contraproducente ¿Qué dices? Sí, hay que tomar agua caliente Y si le quieres echar un chorrito de miel y limón Para desinfectarte La leche no va bien para los mocos Es una cosa que se te pasa porque necesitas calor Pero no leche A veces me estoy tomando un vaso de agua caliente Con un chorrito de vinagre, ¿has dicho?

No

[Nacho]
De limón

[Eva]
Jengibre, limón y un poquito de miel

[Nacho]
Pues a veces me estoy tomando mi vaso de agua caliente Con un chorrito de limón Y digo, ojalá tener mocos

[Eva]
Escúchame, no seas prejuicioso

[Nacho]
Está muy bien

[Eva]
No seas así

[Nacho]
Ojalá me venga una epidemia

[Eva]
No seas viejo gruñosco

[Nacho]
No quiero más Un vaso de agua caliente

[Eva]
Machácate el jengibre Que el jengibre es desinfectante

[Nacho]
Y te quita la mocosidad A veces estoy yo machacándome el jengibre Y pienso

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Tío, pues a lo mejor lo que quiero es un vaso de leche Aunque tenga mocos ¿Y esta qué es la actualidad? ¿Jengibre?

[Eva]
He estado escuchando cuerpos especiales en Europa FM Y es hora de que le pongamos literatura A todas esas cosas que pasan en stories De menos de un minutijo Porque llega Jorge George ya con su Acaba de pasar Acaba de pasar No sabes, no te has enterado De esta movida que acaba de pasar Con Jorge Georgia ¿Qué tal chicos?

[Nacho]
¿Cómo estáis? Muy bien Lunes un día más con la actualidad Desde el mundo libre precisamente ¡De conflicto!

[Orador 6]
Ya lo sabía yo Escalada planetaria ¿Qué?

[Nacho]
Escalada planetaria International travel Parece una letra de Pitbull La verdad que sí Me hizo hueá Mientras hablamos Porque no hay consejo De verdad que ese señor calvo Le ha dado mucho Pero mientras hablamos Ha habido un desencuentro ¿Qué? Que implica varios países Porque mientras hablamos está siendo ¡Mis universo! El concurso de belleza

[Eva]
Sigue existiendo

[Nacho]
No solo sigue existiendo Está mejor que nunca Y bastante increíble Está mejor que nunca Sí El concurso de belleza cuyo nombre implica Que sigues de otra galaxia Pero puedes rellenar el formulario de inscripción Te puedes apuntar

[Orador 7]
Sí

[Nacho]
Está mejor que nunca Está habiendo polémica Por falta de respeto A las participantes Vaya porque además Está habiendo mucha bronca Os cuento El concurso se está celebrando En Tailandia Sí Y el director de esta edición Es un señor que es importante En esta historia Que se llama Nawat Itzaragrizil Nawat Itzaragrizil Nawat para los amigos Nawat de Nawat No nos volvamos locos Que muy pronto Nawat

[Nacho]
Nawat está bien

[Nacho]
Nawat ha insultado A la concursante de México ¿Por qué?

Bueno, pues primero de todo Contexto Si estás participando En el Miss Universo Normalmente has ganado El concurso Miss del país Del que vienes Claro Eso pasa así Cuando Dios hizo las estadísticas De las participantes Puso todos los puntos A belleza ¿Vale? El concurso Ya no es A ver cómo de guapas son El concurso Se lo juegan A carisma e inteligencia Y ahí a veces No se han puesto tantos puntos A ver, no Efectivamente Y me parece muy injusto Esto es como si A Masterchef Lleva chefs increíbles Y le dices Todos sabéis hacer un huevo frito Así que el mejor chef Será el que suba esta cucaña

[Eva]
Claro No, no es justo Claro Está señora justo

[Nacho]
Tiene toda la razón

[Eva]
Todo contenciona Ser guapa ¿Por qué no se me calibra Por ser guapa? No, ¿y qué te parece El conflicto no sé qué? No lo sé Solo soy guapa

[Nacho]
Para que no parezca A mí que me contáis Para que no parezca lo que es Efectivamente Y les hacen fingir Que saben de las movidas Y claro Hay veces que las participantes Dicen que Confucio Inventó la confusión Y también hay gente Con habilidades increíbles Porque estos días También ha sido Miss Mundo Que está Es como el mes de Miss Sí, todos los Mises Que no es lo mismo No es lo mismo No es lo mismo Miss Universo Puede participar más gente Pero nunca viene nadie De otro planeta

[Eva]
Y también el mes de Armageddon Porque I don't want miss thing Seguimos

[Nacho]
Efectivamente Y una chica dijo En Miss Mundo Chile ¿Puedo cantar? Y le dijeron Claro reina Te ponemos la de Frozen Y dijo Nada mejor ponedme esto Y esta chica Es la vocalista Es Miss Es una Miss Que se llama Ignacia Fernández Resultó ser la vocalista De Decesus Y tenía Pues poderes de metal ¿Podemos escucharla? Escuchar A ver No sé Se están galvanizando Las farolas de la cara ¿Esa es su voz?

Esa es su voz Esta es la Miss Esta es una Miss Luego el hardware Es el de Ana Mena Igual la tío Pero suena así la tío Es que es muy guapo tío Me flipa Pero bueno Luego no nos distraigamos Que estamos en Miss Mundo La movida ¿Qué ha pasado? La movida Nahuatl Nahuatl Bien Como ahora Como ahora hay redes sociales Una de las pruebas Es hacer un vídeo promocional De Tailandia Porque ocurre en Tailandia Algo así como ¡Tailandia! ¡Qué bellas costas!

¡Qué monos tan agresivos! ¡Qué cantidad de gente En una misma moto! Visita Tailandia Es estupenda Bueno Con esto valía

[Eva]
Está bien

[Nacho]
Con esto valía Sí Pero la verdad

[Nacho]
Que hay muchísima gente

[Nacho]
En la misma moto Es verdad Que no les han avisado Que con dos es suficiente Pero bueno La representante de México Una chica que se llama Fátima Bosch No hizo el vídeo Y no está claro si se negó O sencillamente Pues no le cundió la mañana Y no lo pudo entregar Y no pudo Pobrecita Y de repente Nuestro señor Nahuatl El director Se enfadó Porque defiende mucho Tailandia Y le dijo básicamente He visto que no has hecho El vídeo promocional de Tailandia Esto se lo dijo Delante de todas las misas Sí He visto que no has hecho El vídeo promocional de Tailandia ¿Eres tonta?

Le dijo eso Seguridad Echadla de las salas ¿Qué dices? Como un rey medieval Borracho de poder Gritando ¡Guardias! Una cosa desmedida ¡Es Rek!

[Eva]
¡Sáquenme de aquí! ¡Es Rek!

[Nacho]
Conozco a la princesa Fiona No has hecho el workbook Quedas expulsado de la clase Del colegio Y desterrado De estas tierras ¡Dios! Y momento de sentirse orgulloso De la gente Más de una docena de participantes Incluyéndola a Miss Universo El año pasado Se levantaron y dijeron Pero ¿qué hago yo Aguantando a este señor? Y abandonaron la sala Hombre, claro Muy bien Y a partir de aquí Esto es una guía De cómo no disculparse ¿Qué dice Nahuatl?

Claro Porque Nahuatl La organización Que tiene las redes sociales Le afearon el gesto Y Ha hecho una disculpa En varias partes Primero La disculpa que no es disculpa Que es abrir Y directo de Instagram Cruzar los brazos Y decir cruzando los brazos Si alguien se ha ofendido Supongo que lo siento

[Eva]
Anda La típica

[Nacho]
Supongo que lo siento Que es como cuando le dices A alguien que ha hecho Me has hecho algo malo Y me dice Te perdón Te dice Siento mucho que te sientas así Es verdad Siento mucho que estés mal tú Efectivamente Que es casi como decir Te siento que seas tan tonto De enfadarte

[Eva]
Me sabe mal que estés mal por mí Pero no es por mí Porque eres tú que te sientes mal Me sabe mal

[Nacho]
Sensible Me sabe mal que me estés haciendo Este tiempo En el que tengo que fingir Que estoy mal

[Eva]
Bien

[Nacho]
Y después hubo una rueda de prensa Y ahí dijo No me ha funcionado la primera Y dijo Se viene sollozada histórica Y le dijeron Nahuatl ¿No crees que la has liado? Y directamente pasó a Es que lo siento tanto Es que hay jo Es que hay mucha presión Y yo sabéis Y directamente pasar De rey medieval A niño que se ha perdido En el pasillo 3 del súper ¿En serio?

Y ha aceptado Que ahora debe vivir ahí Pero llorando a moco atendido Y pidió perdón A los delegados A cualquiera Que no se sintiera cómodo Viendo lo sucedido O sea le he pedido perdón Hasta a las azafatas De la aerolínea Que han traído A los participantes también

[Nacho]
Pero a la de México No Ah Que es la que Claro que es A la que ha insultado

[Nacho]
A la que ha faltado el respeto Y a la de México Que le ha dicho Pues luego volvieron De hacer unas pruebas En el centamen Y ya dijeron Oye no le vas a decir nada A la de México Y se dirigió

[Orador 8]
Ok By the way It's past Ok

[Nacho]
Lo hemos Ya está Esa fue la disculpa O sea ya está Fíjate que con mi nivel de inglés Si lo he entendido Are you happy? ¿Estás contenta? ¿Estás contenta con esto que ha pasado?

[Nacho]
Que estamos bien Venga Cuando has tenido peta con tu pareja Y luego dices Pero qué pasivo agresivo Noto cierta energía En Nahuatl De Luis Rubiales Fíjate lo que te digo Sí No le notas un No va a salir No va a salir del charco jamás No no no Pero súper pasivo agresivo En plan ¿Estás contenta?

[Eva]
Sí Pues venga

[Nacho]
El fin de que me has hecho pasar Venga un beso Chao Bueno y el certamen continúa A Nahuatl Le van a tener atadito en corto Y gracias a él Ahora la representante de México Es la favorita Así que solo espero Que nadie le pregunte Que quién inventó la confusión

[Eva]
Oye pues mira que bien Celebramos muchísimo Que esté la mexicana favorita Porque después de Tremendo chasco Pues mira Hombre

[Nacho]
¿Quién sabe? A lo mejor gana A lo mejor pues lo cubrimos

[Eva]
Bueno pues eso está bien Jorge Llorida Muchísimas gracias por este Por esto que acaba de pasar

[Nacho]
Acaba de pasar sin duda Y Teddy Swims Nos canta sobre El invento que más independencia Ha dado al humano De Dorm

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM Y vamos con una sección Que te trae lo último Que se ha puesto En un pentagrama Los lanzamientos musicales Con Javi Sánchez Hola buenos días J Music ¿Qué pasa guapos?

[Eva]
¿Qué pasa contigo?

[Eva]
¿Qué pasó?

[Eva]
¿Qué pasa con los Granate Brothers? Que están los dos a juego hoy Y no lo hemos comentado Tienen muchas cosas Parecemos Zip y Zape hoy Eva y yo Totalmente Tienen muchas cosas De las que hablar Esta semanita Sí Y desgraciadamente No solo va a ser De la primera protagonista De lanzamientos Pero podríamos Hacer un monográfico

[Eva]
Perdona igual Puede ser que Racho y yo Seamos una canción De Bruno Mars Granite Un chiste musical

[Eva]
Catapumps Como no podía ser De otra manera Empezamos los lanzamientos De la semana Con Rosalía

[Eva]
Hombre La perla Llevo todo el fin de semana

[Nacho]
Con esta Así En bucle Con la de la perla Sí La perla

[Eva]
Tengo que decir Que estoy en reliquias

[Eva]
Ha llegado Ya se capituló

[Eva]
Porque mi corazón Nunca ha sido mío Siempre de lo doy Uh

[Nacho]
Bueno Suena mejor En el disco suena mejor Suena un per muy poquito Por la producción música Sobre todo

[Eva]
Bueno Esta canción La perla Ni Paquita ni Shakira Ya llegó la Rosalía Nuevo himno para tirarle Recaditos a tu ex A través de una story Con una foto tuya Bien feliz

[Eva]
Se le va a dar a la perla Se le va a dar Pero aparte de la perla

[Eva]
Se le va a dar a la perla

[Eva]
Bueno Se le va a dar a la perla Aparte de la expresión perla Se utilizaba muchísimo En los 90 El perla El menudo perla Cuidado con este Que es un perla

[Eva]
Es verdad Es verdad Bueno Esta es una de las obras maestras Que incluye Lux El nuevo disco de Rosalía Que por fin salió el viernes Vamos a hablar de ello mogollón Llevamos ya dos semanas Antes de que salga Y lo que nos queda En este tema Colabora además Yaritza y su esencia Que es como se llama el artista Y habíamos escuchado también Una colaboración Con Yves Tumor Y con Björk Y en Berghain Y también aparece en el disco Estrella morente Y Silvia Pérez Cruz En otra de las canciones Yaritza y su esencia

[Nacho]
Son una sola persona Sí Es Yaritza y su esencia Sí, la colonia Debe ser Vale, perfecto Es como cuando me quito Yo las deportivas en un tren Yo y mi esencia

[Eva]
Bueno, vamos con algo internacional Aunque Rosalía también lo es Hoy tendrá resaca emocional La siguiente artista Katy Perry Ha publicado un tema llamado Band-Aids

[Eva]
Que encanta la Katy Perry, ¿no?

[Eva]
Además no es nada No es muy Katy Perry Me parece super Katy Perry ¿Sí? Pero full Katy Perry A tope con Katy Perry O sea, Katy Perrea Katy Perrea Bueno, digo que estará de resaca emocional Porque anoche actuó en Barcelona Y mañana lo hará en Madrid Europa FM es la radio oficial De su gira The Lifetimes Tour Si podéis Echadle un ojo al vídeo De este tema Porque parece una recopilación De las muertes de destino final ¿Ah, sí? Con toquecito de humor y todo Ah, qué guay Bueno, a ella le gusta Vamos con más música Ahora llega nuestro Álvaro Y digo amigo En mayúsculas Pablo Alborán Anda, Pablinti Que tiene el nuevo disco Y en él se encuentra Si quisieras ¿Qué te parece?

[Eva]
Que se viene baile Que se viene baile Dame, Pablo Oye Oye Pa, pa, pa, pa, pa Que viene disfrutone, Pablo Ojito, eh Porque está haciendo Una propuesta musical A los festivos Que está desacatao Que no solo hace baladas Pablo Alborán, hombre Está desacatao Mira, ya Yo creo que este es Un muy buen motivo ¿Sí?

[Eva]
Que os parece Para que Pablo Alborán Vuelva a Cuerpos Especiales Que ha sacado el disco Kilómetro Cero

[Eva]
Hombre, eso Está de protagonista De una serie Que la estoy viendo yo también Está haciendo muchas cosas, Pablo

[Eva]
Pablo Vente a Cuerpos Especiales

[Eva]
Pero ahora tiene que hacer Otra canción, eh En plan Perla inmunda Vamos a tener que volver

[Nacho]
Que tener que volver A llamarle Larra No

[Eva]
No, por ahora no Por ahora no, pero

[Eva]
Por ahora no, pero que venga

[Eva]
Si no viene pronto Se la llamará

[Eva]
Atención Porque creo que esta colabo Os va a sorprender bastante

[Eva]
A ver

[Eva]
¿Vale?

[Eva]
Esta la he sacado De las canciones especiales Que han salido Es una colaboración Entre Santana y Karim León Y se llama No, antes Que apaguen la luz del estudio Un poquito A ver Y se llama Velas Soy María Dime la noche de tía Que si me faltas Yo no sé qué haría Todas las noches Te prendo bien Tú y los gitanos Oh, oh, oh, ocho mil quinientos euros Y'all ready for this? Pon, pon the jam, pon pero, guarajira, sope Que el montón de billetes tú te puedes llevar Ahora, llamate again Y te pones a hacer el concurso Llévate el money, llévate el money Llévate el money

[Nacho]
Ya sabéis cómo funciona en Cuerpos Especiales Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta Y la subimos a los stories de nuestra cuenta en Instagram Quien la responda correctamente en el puesto que digamos Entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea Hola, buenos días

[Eva]
Hola, buenos días Hola, ¿cómo te llamas? María Dolores ¿De dónde nos llamas?

[Nacho]
Pues, desde Mérida, soy de Sevilla, pero desde Mérida María Dolores, desde Mérida Bueno, María Dolores, desde Mérida Fue la persona que contestó en el puesto número 12 A la pregunta, ¿qué comida traje el viernes? La respuesta fue... Tortilla de patata ¡Qué interesante, María Dolores!

[Orador 7]
Tortilla de patata

[Eva]
Vale, pues María Dolores, entiendo que ya conoces cómo funciona el concurso Pero te lo tengo que explicar Ahora te vamos a poner tres audios modificados Con frases que hemos dicho nosotros Y tú tienes que adivinar quién dice las citas Sí, Nacho o yo Recordemos que las citas están modificadas por Roberto Raona Imitando la voz de Lumière de La Bella y la Bestia Escuchemos el original

[Eva]
Vale, pues este es Lumière

[Eva]
Y ahora, si tú me dices que estás preparada Vamos ya con la primera, ¿estás? Vale, sí, perfecto Pues vamos con la primera en 3, 2, 1...

[Orador 6]
Dentro ¿Quién dijo la cita?

[Nacho]
Eva Soler o ella, Nacho García ¿La has entendido bien o quieres que te la repita Javi?

[Orador 6]
Eh...

[Eva]
no, sí, sí, no he entendido Vale Tienes francés nivel 1 Vale, Nacho, pues escuchamos la original Ay, María Dolores Francia es mi cosa ¿Cómo has podido pensar que era Nacho? Si la francesa soy yo, ¿cómo puede ser? Es que es de la época de Nacho ¿Eh?

Es de la época de Nacho Ah, es de la época... ¡Oh, Dios mío, qué faltona! Eso es verdad, eres un buen razonamiento María Dolores, muchísimas gracias por participar, bonica A ti, muchas gracias Te escucho todos los días, enhorabuena Ay, muchas gracias Pues a ti por escucharnos también, que se agradece muchísimo, de verdad No dejes de participar Un besito, María Dolores Vale, gracias Hasta luego Gracias, bueno, cosas buenas ¡Madre mía, chaval!

¡Madre mía, chaval!

[Eva]
Porque me sabe muy mal Me sabe muy mal que haya fallado María Dolores Pero eso significa que los 500 euros de hoy se acumulan para mañana Y mañana tenemos de bote en Pilla la Cita y Gana la Guita No, no, no 9.500 euros 9.500 lereres 9.000 son las pesetillas Que no son pesetas, que son euros Porque son euros ¡Olé! ¡Vamos! ¡Apropiación cultural a los otros 57!

[Nacho]
Tengo marcación rápida, Napoleón 9.000 eurazos mañana que te puedes llevar en Pilla la Cita y Gana la Guita Pero lo que sí te vas a llevar seguro es Blinding Lights de The Weekend ¡No veo!

[Eva]
Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, estos cuerpos especiales Yo soy Eva Soriano Y yo soy Nacho García Y esta semana se viene Tocha Tocha de Tochote ¿Qué dice Tocha, Eva? Pues que mira la lista de invitados que esta semana tenemos Y está que no lo araña un gato, también te digo, ¿eh?

[Nacho]
Pues mira qué suerte que nos escuchen dos millones de personas cada día Porque escuchad bien, queridos oyentes, os vamos a decir los invitados de la semana Y vosotros tenéis la oportunidad de preguntarles algo que deseáis saber de ellos ¿Y cómo lo podéis hacer? Pues muy fácil, nos podéis enviar un audio al 619-441-746 619-441-746, diciendo el nombre del artista al que se la queréis hacer Y los invitados de esta semana son para hoy Obús ¡Eh!

[Eva]
Mañana martes, Miguel Ríos ¡Eh! El miércoles tenemos a Andy ¡Eh! El jueves a Pablo Alborán ¡Eh!

Y terminamos el viernes con Sidekar ¡Eh! ¡Madre mía! De locardos, ¿eh?

[Nacho]
De locardos Pues lo dicho, nos enviáis un audio al 619-441-746 619-441-746 Con la pregunta que queráis hacerle a alguna de las personas majísimas Y nosotros se la ponemos con gusto Y a los que tenemos calentando en la banda, preparando para salir a jugar con los Son los componentes de una de las bandas más legendarias de este país Sí, amigos y amiguitas Hoy nos visitan ¡Obús!

[Eva]
¿Sabes qué es la canción que viene a continuación, Nacho?

[Nacho]
Me flipa este programa ¿Por qué?

[Eva]
Porque va a hablar Primero Obús y ahora esto Claro, pero es la canción del Hip Hop porque es como ¿Verás? Escuchadla ahora sí

[Nacho]
Venga, Hantix de Golden Si estás cansado de las apps de toda la vida Que te dicen exactamente el tiempo que va a hacer Sin ningún drama de trasfondo Yo te recomiendo escuchar De trasfondo, perdón Te recomiendo escuchar El Tiempo con Eva Soriano

[Orador 8]
Ayahuasca

[Eva]
Bienvenidos al Tiempo Copo, el lugar donde consultas qué tiempo va a ser

[Eva]
Y qué va a pasar con tu vida Vigo, probabilidad de lluvia del 100% Como de que se te quemen las lentejas a mediodía Zoria, cielos cubiertos y nubes tan grises Como el alma de tu compañero de piso Que te dejarás sin agua caliente para ducharte Cáceres, mínimas de 7 grados Como los 7 pecados capitales De todos ellos, hoy te podrá la pereza Y te quedarás dormido en el trabajo Despierta, José Luis Y hasta aquí el Tiempo, Copo

[Nacho]
Llega ahora la actividad de las 9 Y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua Buenos días ¿Qué tal estáis? Bien, ¿y vos? ¿Qué tal?

Bien, bien ¿Qué tal tu fitne?

[Eva]
¿Qué has hecho?

[Nacho]
Poca cosa Bueno, bueno, muy bien Estaba así como buscando a ver si había hecho algo interesante Pero no, no, no ¿Qué bien, Arturo?

[Eva]
¿No?

[Nacho]
Los lunes vienen Jorge Giorgia y Arturo Paniagua Y siempre le preguntamos ¿Qué tal el fin de semana, Arturo Paniagua? Que es como yo Que es Pokémon ¿Qué tal el fin de semana?

[Eva]
Bien, nada, en casa Y a Giorgia nunca Que Giorgia siempre Buah, tío, maté un dragón ayer y he dormido poco Bueno, claro, pero como vemos a Giorgia todos los días Y que es verdad que a Arturo al vernos una vez a la semana Pues le preguntamos ¿Qué tal el fin de semana? Y esas cosas Pero bueno, vamos ya con la noticia Porque esto no para Porque la actualidad es así, rabiosa Y es que la DGT recaudó más de 539 millones de euros en 2024 Sí, sí, esto no va de la protección La Dirección General de Tráfico cerró el año pasado Con un récord histórico de recaudación en sanciones Casi 540 millones de euros Cifra que supera con creces los 501 millones de 2023 Esto confirma la tendencia al alza Por multas por exceso de velocidad Impulsadas por el uso de radares camuflados La comunidad autónoma con mayor número de radares activos es Andalucía Seguido de la Comunidad de Madrid, la Comunidad Valenciana

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)