(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Eso sí, el más sancionador se encuentra en la M40 madrileña con casi 75.000 denuncias.

[Nacho]
Madre mía, estamos poniendo radares en los radares, ¿eh?

[Nacho]
Yo sé cuándo hay que ir despacio. Cuando los de al lado de repente ves que frenan... De repente no tengo energía.

Pero si normalmente me pasan a 120 en un sitio de 90, cuando ves que va todo el mundo despacito, digo, aquí hay...

[Nacho]
¿Creéis que conducir rápido es una cosa de la edad o del tipo de persona? Porque yo cuando me acababa de sacar el carnet no iba muy rápido, pero es verdad que estaba más pendiente. Y ahora llega un momento en el que ya no tengo ni que mirar el límite porque siempre voy por debajo.

[Eva]
A ver, yo creo que la juventud te da esa cosa de ir un poco más eufórico. Un poco más sacas el coche, quieres hacerte un poquillo churillo...

[Nacho]
También hay una cosita, también el tipo de coche. Tú ves uno que te pasa a toda velocidad por al lado, te quedas un segundo mirando y cuando ves la marca dices...

[Eva]
Y piensas, ¿el tonto de él?

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Y siempre es el tonto de él.

[Nacho]
Hay tres marcas por lo menos.

[Eva]
Sí, hay tres marcas, hay tres principios fundamentales para ser tonto en el coche. Uno es tener un coche grande, otro es tener una buena cilindrada y otro es tener estas tres marcas. Yo tengo que decir que tengo ahora un coche eléctrico y que son diferentes a los de combustión.

Y la verdad es que el tío a poco que le dé para salir hace...

[Nacho]
¿Cómo pillan, eh? Sin hacer ruido, además. Y encima no hace ni ruido, hace...

[Eva]
No, no, hace... Luego te vas a subir dentro, ¿por qué no hace eso? Hace como si fuera una nave.

[Nacho]
No sé si quiero subirme dentro de tu coche para ver cómo acelera, me da miedo. Pero no me da miedo por ti, me da miedo. Bien, ¿no te ha llegado ninguna de estas multas, Eva?

¿Te han multado a ti? Vamos a hablar de esto.

[Eva]
No sé si quiero hablar del tema.

[Nacho]
Bueno, yo llevo cuatro años con Carnet y no me ha llegado ninguna.

[Eva]
¿Cuatro años llevas con Carnet?

[Nacho]
¿Cuatro años conduciendo Arturo Paniagua?

[Eva]
Yo tengo... Mira, voy a decir una cosa. Yo tengo todos los puntos del Carnet, todos.

Y cuando digo todos, quiero decir todos.

[Nacho]
Sí, o sea que la multa no te llega de mucho, pero te llega, ¿no?

[Eva]
Dicho esto, voy a desarrollar una cosa. Hay un...

[Nacho]
Hay un cajón en tu casa en el que pone multas.

[Eva]
Hay un semáforo que yo no tenía controlado, muy cerca de mi casa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que tiene una velocidad límite que yo desconocía.

[Nacho]
El multódromo lo llaman.

[Eva]
¿Por qué? Porque en la calzada está pintada una velocidad, pero en el radar de mi coche pone otra. Entonces, no me pita.

Yo tengo puesto un velocímetro dentro del coche para que me pite con la velocidad mínima.

[Nacho]
Y no te pita.

[Eva]
Claro, no me pita. O sea, cuando se pasa un poco, me hace... Por seguridad.

Pero en esa no me pita porque, claro, según él tiene marcado, esa 50, pues es a 30. Entonces, claro, yo paso ahí a 49, a no sé qué, y entonces...

[Nacho]
Y eso en un sitio de 30 es de loco.

[Eva]
Bueno, claro, cuando ya me llegaron...

[Nacho]
Casi el doble.

[Eva]
...multas de rebastadas de velocidad.

[Nacho]
De un día que fuiste y veniste muchas veces.

[Eva]
No, de la misma semana, claro, el mismo semáforo todo el rato. De repente me llegan notificaciones de la seguridad y yo, tío, ¿esto de qué es? Y me pongo a mirarlo y todo el rato, y aparte todo fotos del coche así.

¡Hola! ¡Morch! Pero que era como...

O sea, me lo he comido seis veces.

[Nacho]
Ya, yo me acuerdo de las primeras multas que me llegaban que a mí me siguen llegando a casa de mi madre porque, aunque yo me cambie la dirección, yo creo que la DGT dice... Que lo vea tu madre. Que lo vea tu madre.

[Eva]
Que tu madre vea lo que hace.

[Nacho]
Y siempre era como... Ha llegado esto. Digo, bueno, que no me habré dado cuenta.

Y dice, mira la foto. Mira la foto. Mira el tonto, mira el tonto.

[Eva]
Mira la fotito así. ¡Eh! ¡Eh!

El radar está...

[Nacho]
¡Eh! Novesta 99. ¡Eh!

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad. Nada, tened precaución al volante. Y nada, un besito para la DGT, que bueno, que este año no ha ido guay.

Por lo menos va bien a alguien.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y es momento de volver a esos años en los que grabar un CD con tus canciones favoritas era un acto de amor verdadero. Era algo que hacía mucho Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. Buenos días, Arturo. Eh...

Plus de peligrosidad me vais a tener que pagar. ¿Por qué? Porque de Foo Fighters...

¿Sí? Sí. ...la semana pasada, hoy traigo la historia de un artista que se retiró de la música hace dos años para dedicarse a Dios. Es verdad. Pero al parecer Dios le ha llamado y le ha dicho... Mira, vuelve al estudio, que hace falta perreo hasta el suelo en todo el planeta.

[Nacho]
Le ha pasado lo contrario que a Rosalía, ¿no?

[Eva]
Perdóname, ¿Dios le ha llamado en un llamado de emergencia, baby?

[Nacho]
Efectivamente. Le dijo, dale. Hace unos días volvió con una colaboración con Bizarrap, el argentino que consiguió que tu madre supiera que había otro quevedo que no era el del Siglo de Oro.

Y ahora bien, le ha tocado a semejante leyenda Daddy Yankee. Bibiú, quiero tu reacción, cómo hacen los streamers a esta canción nueva.

[Eva]
O sea, me parece una canción que dentro de ser una canción nueva tiene todo lo del reggaetón antiguo, tiene buen parafraseado Daddy Yantesco, tiene buena referencia a canciones de Daddy Yankee, tiene todo lo que le puede gustar a una fan del reggaetón.

[Nacho]
Y dice masivo, ya está.

[Nacho]
La pregunta es inevitable. ¿Por qué cada vez que Daddy Yankee suelta algo nuevo todo el mundo se pone a perrear sin preguntar? ¿Qué lleva a este hombre encima?

Pues para entenderlo hay que volver a los orígenes porque no es la historia de un artista más, es la historia del tipo que convirtió al reggaetón en un fenómeno mundial. Empecemos por el principio. En el DNI de Daddy Yankee pone Ramón Luis Ayala Rodríguez.

El nombre artístico se lo ganó rapeando en la calle porque en Puerto Rico al que es un fuera de serie, un fenómeno, un figura, un crack, le llaman Yankee.

[Eva]
Ah, vale, que guay.

[Nacho]
Era bueno rapeando. Yankee. Y como él admiraba a un rapero que llevaba Daddy en su nombre, pues se puso Daddy Yankee.

[Eva]
Uf, increíble.

[Nacho]
Pero ojo, Yankee tenía otros planes de chaval. Su sueño era ser beisbolista profesional. ¿En serio?

Sí. Pero con 17 años, le alcanzó una bala perdida en un tiroteo y el sueño se acabó para siempre. Así que solamente le quedó lo que hacía desde los 13 años, que era rapear.

[Eva]
Ay, pobre.

[Nacho]
Le pasó como a Julio Iglesias.

[Eva]
Pero mira, se reconvertió y mucho mejor.

[Nacho]
Imagínate lo de perreos que no habrías tenido tú en un universo paralelo en el que no existe Daddy Yankee. ¿Dónde habrían ido esos perreos?

[Eva]
No me gusta el beisbol nada como para perder a Daddy Yankee.

[Nacho]
Durante los 90, Daddy Yankee está en pleno underground del reggaetón puertorriqueño, graba con DJ Playero, colabora en mixtapes, va construyendo poco a poco su carrera musical, pero todavía no explota, claro. Por la época, colabora con otros nombres del underground reggaetonero como Nicky Jam, con quien brevemente forma el dúo Los Kangris.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Que nos deja roturas de cadera como esta.

[Eva]
¿Dónde está la gata que no habla aquí tiran pa'lante? ¿Dónde está el corillo si ya desmayaste? Vamos pa'latico para hacer el escasez.

[Eva]
Bueno, ahora, ¿quién me va a dar mejores frases que ellas? ¿Cómo es que te llamas tú? ¿Y de dónde eres tú?

¿Nos vamos a hacer su novio? ¡Ah!

[Nacho]
Poco a poco, ese género underground y denostado, cuyas casetas iban de mano en mano en los institutos como si fuese droga, se convirtió en un fenómeno social. Los artistas del circuito empiezan a destacar por la época 2003, más o menos, el reggaetón ya empieza a ser una realidad sólida en la industria musical latinoamericana. El nombre del género, reggaetón, se le atribuye al propio Daddy Yankee...

¿Qué dices? ...que en 1992, durante una colaboración con DJ Playero, dice, vamos a sonar ahora el reggaetón. Y es la primera vez que se dice la palabra reggaetón en una canción.

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
Antes de eso, simplemente se le conocía como perreo. Vale. Os voy a poner este perreo, y era un reggaetón lo que te ponían.

¡Qué fuerte! Daddy Yankee seguía a tope. Diez años después de haber empezado, se junta con gente como Looney Tunes y Noriega, y en esta canción ya hay algo que nos suena familiar.

[Nacho]
Estoy descubriendo tantas cosas, porque yo no entendía por qué decía eso en la canción. Digo, yo qué sé, pues Looney Tunes, o venga, pues Looney Tunes.

[Nacho]
Los productores. Looney Tunes y Noriega.

[Nacho]
Looney Tunes y Noriega. Yo creí que decías No Llega. Digo, Looney Tunes y No Llega.

[Nacho]
Yo qué sé, pues. Cógela que va sin Yoki es como una precuela de Gasolina, en realidad, ¿no? Suenan igual.

[Eva]
Cógela que va sin Yoki.

[Nacho]
Efectivamente. Eso sí, esto es reggaetón de la vieja escuela. Este es el reggaetón.

Que además está volviendo ahora. Ahora quieren hacer estas cosas de nuevo.

[Eva]
Este es de OG.

[Nacho]
Sí, sí. El bombazo llega en 2004, claro. Publica un disco que lo cambia todo, Barrio Fino.

Dentro está una canción que probablemente hayáis bailado más sudados que La Porta celebrando una Champions. Ahí va. Aquí te estoy animando la mañana de un lunes.

[Eva]
Es que claro, es la gasolina, tío. Es que la gasolina es que te enciende en cualquier momento. Nunca mejor dicho, valga la redundancia.

[Nacho]
Esto llegó a todos los públicos. De repente tu tía Paki sabía que era el reggaetón. Hombre.

Ese ritmo que venía de los barrios de Puerto Rico se acababa de comer, de repente, al pop latino de Ricky Martin, de Chayanne, y sonaba en discotecas de Europa, en karaoke de Japón, hasta en las bodas de Cuenca. Fue el momento en el que el reggaetón dejó de ser una cosa de cuatro, dejó de ser un género underground y se convirtió en un fenómeno global. Dentro de ese mismo disco también estaba esta otra.

Nos lo tomamos a la ligera, ¿eh? Pero Barriofino vendió más de 8 millones de discos en todo el mundo. ¡Guau!

Disco latino más vendido de la década.

[Eva]
¡Dios, qué barbaridad!

[Nacho]
Sí, sí. Y convirtió a Daddy Yankee, pues, en el rey del género.

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
A partir de aquí, todos los reggaetoneros le deben algo y, a pesar de ser una estrella, el tipo seguía colaborando.

[Eva]
¡Uf! ¡Uf!

[Nacho]
¡Es mi adolescencia! Estaba ahí con Wisin Yandel y Héctor Elfader. Todos, todos.

[Nacho]
Y Daddy Yankee en una canción. Me gusta que uno sea Elfader y otro Daddy. Todas las combinaciones.

[Eva]
Mira cómo sube, mira. Es que eran los mejores, tío. Como hacían el reggaetón antes, como el reggaetón de antes no es el de ahora.

[Nacho]
Mayor que yo. Creo que es de las pocas veces que un artista dice que se quiere enrollar con una mujer mayor que él. Sí, sí.

Esto lo escucha Di Caprio y sale corriendo.

[Eva]
No, claro, pero es que los reggaetoneros saben cosas.

[Nacho]
Daddy Yankee se plantea hacer su siguiente disco, pero él entendió que para ser top, para mantenerse en la cima, no podía ser Gasolina 2, Gasolina 3 y Gasolina Tokyo Drift. Así que empieza a experimentar, mira hacia el pop, hacia los ritmos tropicales y en 2007 publica el cártel The Big Boss, donde aparece esta canción. ¡Uf!

¿Tú escuchas esta trompeta?

[Eva]
No, no, estoy en el baño, y estoy salgo corriendo por la ventana.

[Nacho]
Te lo corta. Activación de agente durmiente. Sí, sí, sí.

[Eva]
Vale, no nos queda mucho tiempo. Arturo, ¿qué te queda?

[Nacho]
Mira, me voy a ir así, a la última. Elige sabiamente. Sí, sí, sí.

Daddy Yankee protagoniza su primera película en 2007. ¿Qué? Que, evidentemente, no es una dirigida por Gus Van Sant.

Es una historia de pandilleros, tiroteos y cárcel en la que suenan canciones como esta. Diría que para la sinopsis de la película la canción moñea un poco, ¿no?

[Eva]
A ver, claro, verizada mi dolor cuando es una peli de tiroteos y pandilleros es un poco bueno, huevo.

[Nacho]
Bueno, a partir de aquí, la historia ya la conocemos todos, llegaron temazos como Limbo, Con Calma y, por supuesto, el fenómeno de Despacito con Luis Fonsi, que confirmaron todas ellas su capacidad para evolucionar, explorar nuevos géneros e incluso conquistar nuevas generaciones. Todo eso se da por sentado con este inesperado regreso junto a Bizarrap de Daddy Yankee, que, por cierto, la van a tocar en el intermedio de un partido de la NFL que se va a hacer dentro de unos días en Madrid, en el estadio Santiago Bernabéu.

[Eva]
¡Qué fuerte, qué guapo!

[Nacho]
Está contento el ruido Bernabéu.

[Eva]
Sí, la verdad que sí. Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de Daddy Yankee, la verdad.

[Nacho]
¡Vaya lunes te das!

[Eva]
¡Madre mía, muchísimas gracias, Arturo! ¡Cómo nos ha levantado!

[Nacho]
También te digo, Lady Gaga, por ejemplo, no sé qué espera para hacerle un llamacuelgo a Daddy Yankee y ofrecerle la colaboración definitiva. Pero bueno, en lo que se lo piensa, vamos a escuchar a Bracadabra.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y nos ponemos nuestras mejores chupas de cuero para recibir a una de las bandas más representativas del rock en nuestro país. Le subimos el volumen a los amplis porque por aquí tenemos a Fortupaco y Fernando, la formación original de Obús. ¿Cómo estáis?

[Orador 12]
¿Cómo estáis?

[Nacho]
Pues muy bien, con mucho sueño porque no son horas para...

[Nacho]
No son horas para vosotros. Bienvenidos a Cuerpos Especiales. Bueno, decir que nos falta el bajista, nos falta Juan Luis.

Sí. 3 de 4. Seguro que estará escuchándonos.

Os estará escuchando y tomando buena nota.

[Eva]
El único que está dentro de la cama calentito en plan bueno, pues los pongo y a ver qué dicen, ¿no?

[Nacho]
Yo creo que estará durmiendo porque nos tiene muy oídos ya y dirá, para los que van a ver esto ya...

[Eva]
Oye, chicos, este año la formación original os vais a reunir para un único concierto el 13 de diciembre en el Palacio de Vista Alegre en Madrid. La primera pregunta es obligada. ¿Quién fue el primero en decir oye, y si nos juntamos los cuatro y quién fue el último en decir bueno, venga, pues vale.

[Nacho]
El primero en manager. David, de K-Underground.

[Nacho]
Ese fue el que dijo, chicos.

[Nacho]
Que andaba detrás de la idea de reunirnos ya dos, tres años y bueno, pues al final consiguió el sí de todos.

[Nacho]
¿Le disteis mucha guerra o no? ¿Os sonó bien?

[Nacho]
Un poco de guerra sí le dimos. Sí, sí. Nos hicimos un poco de rogar.

Hasta que nos pusimos de acuerdo. Pero vamos, lo debemos a él esta reunión porque insistió mucho. Tenía muchas ganas de vernos a los cuatro juntos otra vez y bueno, le costó dos, tres años pero al final lo consiguió.

[Nacho]
Yo creo que ha sido muy buena idea, ¿no? Sobre todo para todos aquellos seguidores nostálgicos, ¿no? De los años 80 que no han tenido la oportunidad de vernos nada más que escucharnos en vinilos o en CD y tienen esa oportunidad de vernos el día 13 en el Palacio de Vista Alegre, ¿no?

[Nacho]
¿Y vosotros qué llevabais? ¿21 años, creo, sin juntaros en el escenario?

[Nacho]
Sí, sí. 20 con Fernando, creo, ¿no?

[Nacho]
y 21 con Juan Luis. Fíjate, tendréis ganas ya. Tendréis un poco de sensación de déjà vu cuando estéis otra vez los cuatro.

[Nacho]
Pues la primera vez que nos vemos, sí. Parecía que no había pasado tanto tiempo la verdad, cuando nos volvimos a reunir. Sobre todo cuando fuimos al local por primera vez a nuestro antiguo local al mismo sitio a ensayar los antiguos temas que yo hacía 20 años que no tocaba.

Y bueno, pues ver que otra vez allí tocando esos mismos temas y tal que sonamos como el culo el primer día.

[Eva]
Ah, qué bien.

[Nacho]
¿Cómo tiene que ser? El primer día decíamos, madre mía, pero...

[Eva]
Y vosotros antes teníamos una banda. ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Qué malos éramos. Luego ya los siguientes años ya empezó la cosa a funcionar bien pero bueno, fue la cosa de decir bueno, como si no hubiera pasado antes.

[Nacho]
Me pasa a mí del viernes al lunes que llego aquí y digo, ¿cómo iba esto? Pues imagínate 20 años.

[Eva]
Oye chicos, ¿y cómo ha sido la acogida con vuestros fans? ¿Cómo han recibido la noticia de que os vayáis a juntar?

[Nacho]
Bueno, en principio parece ser que hay buena repercusión a los comentarios que hay por redes pues la gente está deseando de que llegue el día 13 y hagamos ese gran concierto esa gran fiesta, ¿no? Que va a ser una gran fiesta y yo creo que para todos, ¿no? Tanto para ellos como para nosotros.

[Eva]
Chicos, ¿qué ha sido más difícil? ¿Tomar la decisión de reuniros o cuadrar las agendas como cuando quedas con los colegas y dices, sí, vamos a quedar este día y uno dice, no, no puedo no, yo tampoco y acabas diciendo, bueno, pues pues ya nos veremos.

[Nacho]
Bueno, tenemos todos tiempo libre mogollón, o sea, que el cuadrar el cuadrar una agenda y quedar para ensayar no ha habido problema. Hubo más problema para cuadrar el día del concierto porque tanto el wifi como en Vista Alegre hay cantidad de demandas y está reservado hace ya casi casi dos años el día porque queríamos aparte un fin de semana al ser concierto único pues lo que intentábamos

[Eva]
facilitar, claro, que pudiera

[Nacho]
venir gente de otros sitios para que la gente pueda venir

[Nacho]
entonces, bueno, eso sí que cuesta porque además vuestro concierto va a tener peregrinación lo sabéis, ¿no?

[Nacho]
van a venir gente de todas partes sí, sí, ya hay cantidad de gente por lo menos la promoción la estamos haciendo, ¿no? que ahora nosotros seguimos tocando y en todos los bolos donde estamos tocando pues siempre en pantalla las pantallas LED ponemos el concierto de...

[Eva]
Bueno, y que sabéis que se está haciendo también una gira en los pueblos que pone o bus en autobús y se va a subir

[Nacho]
esto me la acabo de inventar yo pero podría ser increíble pero está muy bien, sí, señor o sea, lo dejo ahí

[Eva]
por si quieren hacerlo en algún pueblo o bus en autobús

[Nacho]
y además lo hace también en las ciudades donde ponen solo bus o sea, solo o bus

[Nacho]
dejamos que claro

[Nacho]
que no somos responsables a ver si luego nos van a dar las multas a nosotros creo que este año el camino de Santiago creo que pasa por el Vista Alegre

[Eva]
ah, sí, también

[Nacho]
han cambiado la ruta sí, la peregrina creo que van a poner la concha de la vía irá ahí para que los peregrinos

[Eva]
y les sellamos

[Nacho]
y les sellamos ahí los que vayan

[Eva]
la entrada a la discoteca luego por la noche

[Nacho]
me gusta un poco oye, hablando de los ensayos se ahorran 100 kilómetros

[Nacho]
hablando de los ensayos decía Fernando antes que al principio al principio os costó pero que ya le habéis cogido otra vez el sonido ¿habéis ensayado muchísimo?

[Nacho]
se está ensayando todos los días, sí ¿de dónde sale tanta energía? bueno, la ilusión el sueño el querer hacer una cosa bien digamos que el estudiar el aprobar, ¿no? ese día, ¿no?

entonces tenemos que cogerlo de esa forma de que no hay la única forma de que sonemos bien es ensayando ¿notáis que tenéis más disciplina que antes?

[Nacho]
bueno, según quién bueno, disciplina, disciplina nunca hemos tenido disciplina, ¿no?

[Eva]
hasta ahora no la vamos a tener por eso nos metimos en este rollo de la música que no hacía falta tanta disciplina chicos, para los que hayan estado metidos en una cueva y nos hayan estado siguiendo la pista durante estos años ¿qué habéis estado haciendo? ¿dónde habéis estado?

[Nacho]
yo estoy en Almería ah, muy bien yo estoy tranquilo en plan droga en plan hippie ¿vives en Almería? yo vivo en Almería hace años ya ah, jolín y vengo a ensayar desde Almería ¿qué dices? imagínate la fuerza de voluntad que tengo para ir a los ensayos ¿lo que te apetece este concierto para venir desde Almería?

me apetece muchísimo la verdad es que estoy súper feliz de estar otra vez con mis compañeros y subirme otra vez al escenario con ellos la verdad es que estoy súper ilusionado

[Nacho]
menos el frío que eso lo lleva mal claro

[Nacho]
desde Almería claro es que cuando yo he notado el frío de hoy es que me ha dado algo digo, esto no es normal porque yo la chaqueta la chaqueta, la chupa yo no la uso en Almería nada más que camisetas y demás y me he traído todo el pluma, el otro tal y me hace falta más todavía

[Nacho]
te hace falta chupa pero con borreguillo por dentro con borreguillo por dentro

[Nacho]
y lo tengo, eh y lo tengo

[Eva]
y vosotros chicos?

[Nacho]
yo vivo en el punto más lejano en Móstoles

[Eva]
ah, muy bien

[Nacho]
muy bien a veces se tarda más en llegar desde Móstoles el tráfico que desde Almería

[Nacho]
yo desde mi casa

[Nacho]
que está en alto en los días de sol y tal se ve Liboa mi casa es desde allí o sea que me cuesta a lo mejor tanto más que Porto he llegado a Almería

[Nacho]
el año pasado sacasteis nuevos temas como por ejemplo Sobrenatural o el que publicasteis la formación original en Septiembre siempre hacia delante ¿Cómo reciben vuestros fans de toda la vida la nueva música?

[Nacho]
Bien, esta última canción aparte hacía tiempo que no hacíamos algo nuevo con la formación original y la verdad que encantados todas las críticas que ha habido y demás muy positivas, ¿no?

[Nacho]
es una canción también nuestro estilo más clásico y que ha funcionado muy bien con muy buena aceptación Oye, pues ya que la hemos puesto yo creo que podemos escuchar entera siempre hacia delante de Obus y ahora volvemos con ellos Seguimos en Cuerpos Especiales con tres rockeros que siguen con la mecha encendida y mucha pólvora en el cañón Fortupaco y Fernando de Obus ¡Ole! Trece de Diciembre concierto en directo fecha única Trece de Diciembre Palacio de Vista Alegre ¿A cuantos rockeros de toda la vida se les va a caer una lagrimilla escuchando esto?

[Nacho]
Yo creo que a los primeros a nosotros Yo creo que el ver otra vez la banda encima del escenario y ver a toda la gente ahí vibrando con nosotros yo creo que yo por lo menos a mí se me va a caer algo

[Nacho]
Yo llevo el pañuelo ya preparado

[Nacho]
Desde la primera canción, además Ha habido gente que ha anunciado ya que va a llorar

[Eva]
Bueno, mira, está muy bien

[Nacho]
Ya no lo han dicho Ya directamente Pañuelo con kleenex, ¿eh?

Sí, sí, gente de la radio y tal, de los medios con los que hemos hecho ya unas canciones Oye, que yo voy a llorar y tal Oye, ¿y si ofrecemos la entrada con un pañuelito?

[Eva]
Claro Hombre, pues estaría bien Claro, con un pañuelito Como merchandising de August ¿Creéis que vuestros fans más fieles están para poco? Bueno Me gusta la risa de Bueno, bueno, a ver Habrá poco, con cuidado Habrá un poco de fisioterapeuta a la salida Bueno, igual puede haber tarjetas de fisio luego después en plan, ¿te has deslocado el hombro en el concierto de August?

[Nacho]
Eso seguro, eso seguro ¿Y notáis que entran mucha gente nueva en los conciertos?

[Nacho]
Mucho público nuevo Sí, la nueva generación la gente que le gusta el rock no solo van los padres sino van también los hijos y no solo los abuelos también van los nietos O sea, nuestra generación Sí, no te rías No te rías que es así Tenemos tres generaciones que es interesante, ¿no? Ver los abuelos, los padres y a los nietos, ¿no?

[Nacho]
A los hijos y los nietos Raquel, la directora del programa se ríe porque es la más fan de vosotros de aquí Y ella le viene de su padre Irá seguro con el papi Bueno, ella Irá con tu padre Sí, irá con tu padre Lleva todo el puñetero día Raquel Cuetra diciendo ¡Que viene Obús!

[Eva]
Y diciendo Mi primer concierto fue de Obús O sea, lleva todo el día nerviosa porque decía No puedo creer que venga Obús Y nosotros, bueno, tranquila que no se te note Y ahora está roja porque evidentemente la hemos desenmascarado delante de vosotros

[Nacho]
Pero seguro que la formación original no la viste que eres muy joven No, no la he visto No te recuerdo yo No recuerdo tu cara Dice que no, que no la ha visto

[Nacho]
Pero la vas a ver el día 13 Seguro

[Eva]
Hombre, claro O sea, va al concierto del día 13 Pero lo saben los tíos Está emocionadísima O sea, estaba todo el rato diciendo Madre mía, qué vergüenza Que no me noten que estoy nerviosa Y la directora del programa O sea, una persona con una posición alta dentro de esta formación Pero ella está Mírala, se le ha aflojado el mondongo ahora Chicos, Obús viene de una de sus giras más extensas por Latinoamérica porque el pasado mes de julio estuvisteis por México Ecuador, Argentina Chile y Colombia ¿Qué tal los tratan por ahí dentro y fuera de los escenarios?

[Nacho]
Muy bien ¿Sí? De PM De PM son muy bien Son muy infusivos Son muy hinchas ¿Verdad?

[Nacho]
Para todo Son como en el fútbol Es increíble Entonces, bueno Siempre que vas por ahí es un placer Es una buena paliza Viajando todos los días Durmiendo poco Pero bueno, merece la pena ¿Tenéis oportunidad de ver cosas de los sitios a los que vais?

[Eva]
¿Os podéis hacer?

[Nacho]
Vale Genial, me ha gustado el No No hacemos nada Solo dormimos y viajamos Solo veis el aeropuerto el hotel y donde tocas Y tocar, eso es ¿Habéis estado dando varios conciertos con Barón Rojo? Que son otros míticos ¿Cómo estáis de vecinos con ellos? Mal ¿Cómo están?

[Nacho]
Mal Pero eso es ahora Cuando la formación original nos llevábamos muy mal Peor todavía Antes os llevabais mal de verdad Muy mal No, mal de verdad Ahora yo creo que ya es un poco más Bueno, ahora nos llevábamos mal Pero en aquella época realmente saltaban chispas Éramos como un Madrid-Barça O sea Sí Sí, sí Aparte es que fue muy fomentado por nuestras oficinas de contratación de manager ¿En serio? Compartíamos la misma compañía discográfica con lo cual había mucho más piques porque Era como

[Eva]
Mira cuánto han vendido esto

[Nacho]
Mira, claro A esto les habéis hecho esto Y luego había mucho pique que fomentado por las oficinas de contratación que al principio teníamos la misma y luego ya teníamos distintas Y eso se trasladó sobre todo a los fans Entonces ya la gente era de Barón o era de August Entonces ya la gente empezó a tomar partido ¿No?

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
Se empezó la cosa de la polarización Claro

[Eva]
Ahí empezó

[Nacho]
Ahí empezó de verdad Y ya la gente Bueno, llegamos al concierto me acuerdo mítico de Alcorcón que tocamos las dos bandas y pusieron dos escenarios Uno para Barón y otro para August O sea, ya era una separación asombrante

[Eva]
En verdad, no se querían ni juntar

[Nacho]
No se querían ni juntar Ni caberinos comunes ni nada de eso O sea, llegó un momento que

[Nacho]
Era la salsilla Era la salsilla La rivalidad estaba bien Nos benefició a los dos

[Nacho]
Sí, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí Hombre, intentabas hacerlo cada vez mejor y superar a los otros Fue una cicática

[Nacho]
Pero lo que pasa es que con el tiempo ya no hay arreglo O sea, ya decís Vamos a arreglarlo Imposible Claro, ya ha habido

[Eva]
tanto pique durante los años que como mira, ya está Pues ya no nos tenemos que odiar

[Nacho]
Tú en tu casa

[Nacho]
y yo la mía Para coincidir en conciertos que antes era imposible pues ahora lo puedes hacer

[Eva]
Claro Chicos, para terminar la entrevista tenemos un pequeño guiñito un pequeño jueguecito ¿Lo cuentas tú, Nacho?

[Nacho]
Venga, tenemos un juego con los chicos de Obus porque chicos hemos estado hablando de vuestro único concierto el 13 de diciembre en Vista Alegre en Madrid donde os reuniréis la formación original de Obus Sentimos que poco bombo se le está dando a esta notición Totalmente Hay que darle Se le está dando poco bombo para los fans del rock Necesitamos que más gente lo sepa Así que os queremos proponer que hagamos un pequeño anuncio por si se ha quedado algún rockero desubicado sin enterarse de esto ¿Estáis preparados?

[Eva]
Venga, pues Comenzamos Vamos allá Venga, pues Espera, espera Empieza yo Empieza yo Hay que seguir Hay un guión Estoy, estoy Empiezo ¡Hola! Ya estoy en casa ¿Qué tal día has tenido tú?

[Nacho]
Ha sido un día horrible Mucho trabajo Mucha gente pidiéndome cosas Mucho agobio Y encima tengo que seguir ahora currando en casa Bueno, pues yo igual Esta mañana mi jefa me ha pedido que me arranque el brazo y se lo envíe por fax ¡Qué bajona!

[Nacho]
Yo también he tenido un día como super raro Pero venga, tío Dejad de quejaros Y lo que tenéis que hacer es ir al concierto de Obus este 13 de diciembre en el Palacio de Vista Alegre que lo vais a flipar ¡Vamos!

[Nacho]
Vamos a ver, va a ser un concierto que te cagas. 13 de diciembre en el Palacio de Vista Alegre. Tatúatelo a fuego en el pecho.

[Nacho]
Va a ser un concierto más heavy que meterle un bocado a un yunque, cobarde.

[Nacho]
Vas a menear la melena aunque lleves 200.000 años calvos, como yo.

[Nacho]
Venga, tronco, no faltéis. Vamos, tronco, que os estamos echando de menos. Vámonos, venga, vaya, todos.

Que no te lo ponen, que esto pasa cada 20 años.

[Nacho]
Basta, cabrón.

[Eva]
¡Vamos, cabrón! ¡Tropas especiales! Muchísimas gracias por venir al programa, ha sido un placer.

[Nacho]
A vosotros, hemos tenido un rollo guay, que algunas veces las entrevistas han hecho... ¿Por qué os llamáis Obús?

[Eva]
Nosotros somos así.

[Nacho]
Esta la teníamos, pero la hemos tachada.

[Eva]
Hemos preferido decirla de Obús en Outbust y nos habíamos muy bien cagado ahí. Chicos, muchísimas gracias.

[Nacho]
¿A vosotros? Gracias, chicos.

[Eva]
Y nosotros nos vemos en un minuto.

[Nacho]
Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Sobriano.

[Nacho]
Y fíjate con lo fácil que hubiera sido contratar un profesional de raza. Nos hemos tenido que decantar por ir a un refugio de guionistas y traernos a Roberto Raona. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
¿Quién os trae? Robert, Robert.

[Nacho]
Os traigo muchas cositas. Empezamos con... ¿Nos han corregido?

Bueno, nos han apuntado una cosilla. ¿Vale? Empezamos con audio.

[Eva]
Eso está bien, apuntar siempre es sumar. Corregir siempre es como...

[Nacho]
Eso es. Un audio de Aina Larrueda, una oyente que además es sanitaria, que nos ha apuntado la noticia que hemos dado sobre la vacunación en personas...

[Eva]
De los yayos. Sí. Buenos días.

Habéis hablado de la vacunación contra la gripe para los yayos. Pero es que para los niños también está abierta la vacunación y recomendada. Se recomienda entre los seis meses y los cuatro o cinco años.

De hecho, la vacuna no es pinchada, sino que en los más mayorcitos es por la nariz, es inhalada, es un liquidito.

[Eva]
Perdona, ¿y si tú tienes al más joven? O sea, ¿puedes ir haciendo voz en plan...

[Eva]
Hola, vengo por la vacuna.

[Nacho]
Entonces te sube en directo a la planta de psiquiatría. Dice, quédate ahí un ratito, ahora venimos. Ahora viene alguien a ponerte la vacuna.

[Nacho]
Explícalo tú en la planta de psiquiatría con la camisa de fuerza, que era una broma. Claro, que era una bromita.

[Eva]
Pero si yo voy a mi centro de salud y digo... Hola, vengo porque tengo la... ¿Me puede usted hacer...? Puede ser también con el niño Paco en la mano.

[Nacho]
Y a ver cómo se lo toma.

[Eva]
¿Puedo ir a vacunar a Paco? A ver si piensan que tronó o no. Y me hacen fotos como de repente.

Iba Soriano al borde de la locura. Y yo así, no es el niño y Paco. No, no quiero la vacuna.

[Nacho]
A ver, ¿puedes? Puedes. Vamos con Beni, que te graba un vídeo y así nos reímos todos.

[Eva]
Venga, genial. Beni a todos lados ahora. Mi CM de cabecera.

[Nacho]
Efectivamente. También nos ha llegado un mensajito sobre la sección de Arturo Paniagua sobre Daddy Yankee.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)