(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Claro, un perreíto rico.

[Nacho]
Y también Luchi Cabado que nos dice, ¿menuda manera de despertar con el Daddy?

[Eva]
Es que, mejor forma de despertar con el Daddy, sería despertar con el Daddy.

[Nacho]
¿El Daddy Yankee o Daddy Yankee?

[Eva]
Yankee.

[Nacho]
Yankee.

[Eva]
¿Cómo va a ser Yankee? No lo que sé. Daddy Yankee.

Hola, mira, aquí está Daddy Yankee.

[Nacho]
Bueno, en la canción dice, Daddy Yankee.

[Eva]
No, no empieza así. Daddy Yankee, pero es una forma de hablar.

[Nacho]
Ah, vale, bueno.

[Eva]
Pero no porque sea Daddy Yankee.

[Nacho]
Perdóname por tener 40 años. Es lo típico, el inglés se pronuncia como quieras, según la zona en la que estés. Según donde estés.

[Eva]
Bueno, sí, pero es Daddy Yankee.

[Nacho]
Sí, sí, es Daddy Yankee.

[Eva]
Es como Lionel Messi.

[Nacho]
Me he preguntado.

[Eva]
¿Daddy Yankee o Daddy Yankee?

[Nacho]
Claro, o Lionel Messi.

[Eva]
O Lionel Messi.

[Nacho]
Vale, ahora que hablas de Lionel Messi, porque es justo cuando ha salido lo de los apodos que tendríais de animales, en el caso de que tuvieras, ¿no? Y Alzuin nos dice, buenos días. Eso de los animales me parece perfecto.

Eva, la urraca, porque no para hablar. Y Nacho, el panda. No ha dado explicaciones.

No ha dado explicaciones, porque me gusta un buen bambú.

[Eva]
También pido disculpas por hablar en un programa de radio. Os pido perdón porque mi voz os moleste en un programa en el que hay que hablar.

[Nacho]
No ha dicho que moleste. ¿No ha dicho que moleste?

[Eva]
¿Te ha puesto la urraca? Hombre, hombre, no. Hombre, no.

La urraca. ¿Qué agradable animal? La urraca.

[Nacho]
No ha dicho que no tengas que hablar, solo ha dicho que hablen mucho.

[Eva]
Bueno, pues hablo lo normal dentro de una dinámica en la que es un programa en el que tiene que hablar. ¿Cómo no voy a hablar? Pues, ¿sabéis qué?

Se acabó.

[Nacho]
Ya está. Ahora paso al... Ahora me he enfadado y no respiro.

¿Qué más nos cuentan, Robert?

[Nacho]
También nos ayudan a recordar cositas importantes del programa. Él pilla la cita y gana la guita. Jorge Sánchez nos dice 9000 pavazos ya.

¿Quién los pillará?

[Nacho]
¿Qué te parece, eh?

[Nacho]
Guau, qué barbaridad.

[Nacho]
Nos lo puede gastar en cosas. Eva, ¿qué tal?

[Nacho]
9000 pavazos. ¿Qué harías con 9000 pavazos, Eva? Callarse.

Callarse. Si te dieran un 9000 euros, ¿hablarías ahora mismo? No.

Uy, curioso. No, no, no. ¿Quieres más?

[Nacho]
¿Qué quieres más? Madre mía. ¿Cuánto más?

¿Mucho más? Mucho. Joder, qué cara es.

Pero es que no sabemos cuánto. Si no, no lo dices. Darayín, darayín, darayín.

Darayín, darayín. Si no habla, pues no le damos nada.

[Nacho]
Y también sobre los invitados de la semana también nos hablan. Y es que la pinchadora, que es amiga tuya, ¿no, Eva? Dice que sí.

Dice que sí. Y nos dice, el jueves viene Pablo Alborán. Le ha cogido el gusto.

¿Le insultaréis? No. No creo.

[Nacho]
No, porque la última vez que... Ahí está diciendo que no con la cabeza. Pero la última vez que vino nos insultamos.

No.

[Eva]
Ya hay... Ya lo he contado.

[Nacho]
¿Y qué hicisteis?

[Eva]
Ya lo he contado. No puedo dejar de contar cosas. Nada, pues guay.

O sea, coincidimos en el concierto de la Gaga.

[Nacho]
¿De Lady Gaga?

[Eva]
Sí, coincidimos ahí. Bueno, coincidimos todo el mundo, porque estábamos todos viendo a Lady Gaga, porque la verdad es que fue un concierto del carajo.

[Nacho]
¿Y os fuisteis luego de fiesta Lala, Pablo Alborán y tú?

[Eva]
Sí, de la mano. No, no, no. Eso ya forma parte de mi vida privada, Roberto.

Sigue con las cosas.

[Nacho]
Sí, este programa es contar tu vida privada.

[Eva]
¿Qué vida privada he contado yo?

[Nacho]
Hombre, hombre.

[Eva]
Que yo he contado mi vida privada.

[Nacho]
te puedo hacer una biografía. Hombre, sí. No hace falta que contrates a un biógrafo.

[Eva]
Claro. Me voy a ir... Mira, voy a ir a echar el currículum a Otro Morning, porque como se me maltratan este, no se me ha maltratado en la vida en ningún formato.

[Nacho]
Ni un Messi que nos amenace con irse a Otro Morning. Robe redes. Muchísimas gracias.

A vosotros.

[Eva]
Sigues escuchando a Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que ponerte un poquito internacional y llamar Lionel Messi a Lionel Messi.

[Eva]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Eva]
Eso es una panda de sabandijas ratuscas que no puedo decir nada. ¿Has sido tú? No.

¿Quién has sido? Van a rodar cabezas. No puedo decir nombres.

Van a rodar cabezas hoy. Jota Music. Hola.

¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. ¿Y tú?

[Eva]
¿Qué has preguntado en redes?

[Nacho]
Hemos lanzado una preguntita hoy que dice ¿cuál es tu canción favorita? Cantala en francés o al menos que tenga una parte de la letra en francés.

[Eva]
Vale, para ello tenemos a Jota Music a los mandos y a Alba Cordero sentada con nosotros. Hola, ¿qué tal? Porque no te he dicho buenos días, solamente te regañé.

Bueno.

[Eva]
Te dije ¿quién has sido?

[Eva]
Un día más. Uy, qué mentira. No, es broma, es broma.

En francés.

[Nacho]
Canciones en francés, como por ejemplo el temazo que versionó Kate Ryan, Buayas Buayas. O aquí, Vuela Vuela.

[Eva]
Buen temazo, ¿eh?

[Nacho]
Buen temazo.

[Eva]
Buayas Buayas, ¿eh?

[Nacho]
Buen temarraco. ¿Qué habéis elegido vosotros en francés, Alba?

[Eva]
Pues mira, yo he escogido una canción que yo conocí porque estaba en la banda sonora de una película que es 500 días juntos, que hace algo muy fuerte con 18, 19 años, y es Que el que me ha dit de Carla Bruni.

[Nacho]
Ah, sí suena en mi cabeza cuando hablo francés. Y en realidad es Y me apelle Nacho.

[Speaker 10]
¿Cuál?

[Nacho]
Le Lunetes. ¿Qué hay? Echamos esas románticas, Nacho.

Te ha puesto, sí, sí. Te ha puesto Toñal.

[Eva]
Sí, bueno, claro, 500 días juntos es una de mis películas favoritas. Es azulísima, tío.

[Eva]
Claro, es que no puedes sacar una chica de 2009. Puedes sacar 2009 de la chica, pero no la chica de 2009.

[Nacho]
¿Tú, Nacho, qué has escogido? Me gustas tú de Manu Chao. ¿Qué?

¡Ah, caray! Ya vienes y ya, ¿no? ¿Eh?

Y ya está, y con esto me ha valido.

[Eva]
Fíjate que no me acordaba que él hablaba francés, es verdad.

[Nacho]
Manu Chao.

[Eva]
Es verdad. Bueno, ahí sería Manu Chao.

[Nacho]
Manu Chao.

[Eva]
Manu Chao.

[Nacho]
Eva Soriano, canción en francés.

[Eva]
Pues mira, yo he escogido una película que a mí me agarcó mucho porque al igual que Alba, pues de pronto te encuentras en una situación en la que estás, pues bueno, un poco así estresada en tu vida y dices tú, pues cómo me relaja a mí cocinar, pero si me da un poco rego y luego pensé, pero qué mejor si cocina por mí una rata.

[Eva]
La banda sonora de Ratatouille. Me encanta. Bueno.

[Eva]
Prefierso. Bueno, una rata.

[Nacho]
Que has clavado el tono, eh.

[Eva]
Bueno, chicos, hago lo que puedo con lo que tengo. ¿Qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Bueno, pues hablando de canciones en francés, muchos nos habéis mencionado al cantante de Stormae, por ejemplo, Irpe López. Nos dice que su canción favorita es la que canta en francés en Alorza Dance. ¿Qué quiere decir?

Ahora bailamos, ¿no? No lo sé, la verdad.

[Eva]
Ahora vamos a bailar, ¿no? A love and dance.

[Nacho]
Venga, que me habéis liado. Vamos a bailar.

[Eva]
Vamos a por más.

[Nacho]
Tenemos a Lo One Star, que elige Yeve de la cantautora Sash. ¡Oh!

[Nacho]
¡Yo quiero el amor, la joya, la buena humedad! ¡No tengo tu dinero, quítame!

[Nacho]
¡Esto es un auténtico temazo! ¡Totalmente!

[Nacho]
¡Qué canta!

[Nacho]
¡Qué bien se le da cantar a esta chica!

[Eva]
¡Javi, no me la sé!

[Nacho]
¡Vaya! No puedes saber dos idiomas, no eres Rosalía. ¡Qué casualidad!

Bueno, tenemos a Azacel22, que prefiere un tema de Begge Dream, con el que se celebró la victoria de la selección francesa en el Mundial de Fútbol 2018, y con el que se celebró la victoria en el Mundial de Fútbol 2018. Lo siento, Francia, por decir eso tan mal. Ramenés, la coupe à la maison.

¡Ramén, la coupe à la maison!

[Speaker 5]
¡Ale, le bleu, ale! ¡Fais-toi pris, c'est le moment! ¡Ale, le bleu, ale!

¡Ramén, la coupe à la maison! ¡Ale, le bleu, ale! ¡Fais-toi pris, on est champion!

[Eva]
¡Ale, le bleu, ale! ¿Cómo lo ha pronunciado?

[Nacho]
Raménés, la coupe à la maison es... Me gusta el ramen en la copa de la casa. Exacto.

[Nacho]
¿Es eso?

[Nacho]
Raménés, la coupe à la maison. ¿Es eso?

[Eva]
Tiene un poco una cosa de Ricky Martin en la copa de la vida, ¿verdad, Ale?

[Nacho]
Sí, claro. Le está sampleando.

[Eva]
Le está sampleando a la Sansón de la Patria.

[Eva]
Enviadle un DM que aquí hay plagio. ¿Te imaginas cómo de repente ese chaval...? Está Ricky Martin escuchando diciendo...

[Nacho]
¿Qué? ¿Cómo? ¿Cómo?

Ara Amatga prefiere una canción bien dosmilera, muy lolita, de Arisem.

[Nacho]
Sí, es muy lolita. Muy lolita. La Yonet Alize.

[Eva]
Vale, tenemos... Yo, después de escuchar todas estas canciones en francés, falta the only one.

[Nacho]
Vale, voy a coger de aquí, del saco de las canciones que nos ha mandado la gente.

[Eva]
Del saco de Francescinc.

[Nacho]
Vamos a ver si hay alguna canción, Acierto con How Many Sips, que se queda con uno de los temazos de la peli Moulin Rouge, ¿lo he dicho bien? Lady Mermelade con Cristina Aguilera, con Lil' Kim, Mía y P!nk.

[Speaker 7]
¡Aquí está! ¡Voulez-vous coucher avec moi ce soir!

[Speaker 5]
¡Voulez-vous coucher avec moi! ¡Voulez-vous coucher avec moi!

[Eva]
Me gusta mucho que haya cogido el rap.

[Nacho]
¿Qué quiere decir? Que quiere venir al sofá conmigo a ver una peli. Justo, justo.

Coucher avec moi. La verdad es que tiene buen francés. Ce soir, Star Wars en francés.

[Eva]
No habré dicho yo esta frase en plan graciosa, rollo encuentras un francés en Salou y me habrá traído problemas el... Voulez-vous coucher avec moi ce soir, porque claro, es como así, y tú, uy amor, no sé lo que significa.

[Nacho]
No sé lo que te acabo de dar consentimiento.

[Eva]
J.Messi, muchísimas gracias por este francés. O sea, por estas canciones en francés.

[Nacho]
No pasa nada. Está todo bien.

[Eva]
Y ya está, seguimos.

[Nacho]
Y vamos a escuchar a Leirio Martínez con mi nombre.

[Nacho]
32 sobre las 10 en mundo, sobre las 9 en Canarias, este lunes, en el que hemos echado 500 euritos más en nuestra hucha. Sí, amigos, si participáis mañana en Pilla, la cita de Gana Laguita, os jugáis 9000 eurazos. 9000 euros, eh.

Madre mía, 8500 ha dejado pasar María Dolores de Mérida hoy, esta mañana, en el concurso. Así que lo dicho, hemos echado 500 euros más a nuestra hucha. Mañana tendremos un bote de 9000 euros, que si quieres participar, ya sabes que te tienes que enganchar a las 7, 6 en Canarias, a Cuerpos Especiales, y nosotros, durante el programa, te explicamos cómo hacerlo.

Oye, vaya arrejunte bien bonito que hicieron Dani Fernández y Valeria Castro en una canción preciosa, incluida en el disco de Dani, la jauría se llama... ¿Y si lo hacemos? Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora te voy a dar una excusa para romper el hielo con esa persona del curro que te hace tilín con las mejores noticias musicales de europafm.com.

Vamos con la primera, Dua Lipa, versión a Miranda en su concierto en Buenos Aires. Dua Lipa, versión a Miranda Dua Lipa sigue con la costumbre de versionar a artistas nacionales durante su gira mundial y esta vez fue el turno de Argentina. Y es que la británica conquistó a su público interpretando la versión de Tu Misterioso Alguien, uno de los grandes éxitos del dúo Miranda.

Os pongo por aquí un trocito.

[Speaker 5]
Tienes tu nuevo amor, tu nueva compasión, tu misterioso ángel, aunque no has ocultado de mí todo el tiempo, pero tú no te ves bien.

[Nacho]
El homenaje no tardó en hacerse viral y los chicos de Miranda, por supuesto, reaccionaron emocionados en redes sociales diciendo que estaban en shock total y que es la versión que ni siquiera nos animamos a soñar, es lo que dijeron. Además, agradecieron a Dua Lipa por versionar una canción tan importante en su carrera. Y sé que aún queda mucho, pero si no tenéis plan para el futuro fin de semana de junio, no te preocupes, porque esta noticia te interesa.

Atención, Iván Ferrero y Leiva se pelean por sus conciertos en Zaragoza.

[Speaker 7]
Te cambié el nombre una vez más y he dejado de creer en ti.

[Nacho]
¡Haya paz, haya paz! Leiva e Iván Ferreiro han anunciado un evento conjunto en Zaragoza tras coincidir inicialmente en fechas para sus conciertos en la ciudad. Y es que Ferreiro, que al principio actuaba el 27 de junio, ha decidido adelantar su concierto al día 26 para no coincidir con su amigo Leiva, que seguirá actuando el 27 como parte del cierre de su tour gigante.

Por su parte, Leiva se ha disculpado en redes sociales con Iván Ferreiro por no haberse dado cuenta de la coincidencia en las fechas y lo ha hecho con un comunicado titulado Leiva vs. Ferreiro. Sin embargo, los dos amigos no han llegado a las manos, ni mucho menos, sino que han confirmado que cada uno será invitado en el concierto del otro.

Así, de esta forma, sus fans podrán disfrutar de ambos artistas en dos noches increíbles, 26 y 27 de junio, Leiva, Ferreiro y Zaragoza. Oye, vamos a celebrarlo escuchando buena música con temas como, por ejemplo, el de Ed Sheeran. Así, Sam.

[Eva]
Bueno, pues ya está. Hemos hecho el programa, hemos desayunado. ¿A la calle ya?

O sea, ya está. Ya está, a jugar.

[Nacho]
He traído el balón de fútbol, venga, a pegarle unas patadas.

[Eva]
A pasarla bien. Jota Music, ¿quién viene? Tu morrón.

[Nacho]
Mañana, y quiero que lo cantemos al coro, viene...

[Speaker 5]
¡Miguel Ríos! ¡Eh! ¡Eh!

[Nacho]
Viene en todos los sitios, ¿eh? Pega una patada a la puerta y empieza.

[Eva]
Teniendo ese nombre, mañana viene Miguel Ríos de Jota Music. Muchísimas gracias. ¡Hasta mañana!

Nacho García, muchísimas gracias. A ti, Eva Soriano. Querido oyente.

Un besito hasta mañana. ¡Chao!

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)