(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Vela que los españoles este año quieren salir más a comer con familiares y amigos, pelar la gallina en mercadillos navideños y no mirar lo que piden por un roscón antes de ver la cabalgata.

[Nacho]
Bueno, un abrazo muy grande porque es muchísimo gasto, la navidad durísima, bueno 796 euros por persona en 15 días, ya te digo yo que este año no hay cuesta de enero, hay pared de enero, pared de enero, muro de enero, bloque de enero, piedra de enero, muelle de enero, frontón de enero, lastre de enero, la ciénaga de enero, genital de elefante de enero, arenas movilizas de enero,

[Eva]
es que esto va a ser tremendo. También te digo una cosa, creo que nos han contado los gastos, ¿cuánto te va a costar la tableta de turrón de chocolate de Dubái rellena de pistacho con el crocanti de los fideos?

[Nacho]
Y luego esto es de media, quiere decir que hay gente que se va a dejar ahí.

[Eva]
¿Tú te acuerdas que hablamos que había subido el precio de toda la materia prima del turrón?

[Nacho]
Todo lo que se necesita para hacer el turrón ha subido.

[Eva]
El único que está contento, el turronero, el turronero por supuesto, la figura del turronero, el señor que lleva el turrón, es el único que va a estar contento. Y luego casi 800 euros de media por persona, yo ya me he gastado los 800.

[Nacho]
A ver, vamos a hablar.

[Eva]
Yo el dinero ya me lo, yo ese dinero ya no lo tengo.

[Nacho]
Vamos a hacer una parte en el programa.

[Eva]
Yo este dinero ya me lo he gastado.

[Nacho]
Vamos a hacer una parte en el programa.

[Eva]
Y no he empezado a comprar nada.

[Nacho]
Podemos crear una mini sección, subcarpeta que sea, las finanzas de Evasoria.

[Eva]
Yo ya me he gastado ese dinero y no he comprado nada.

[Nacho]
¿Cuánto te has gastado ya?

[Eva]
Yo me he gastado ya 1200 euros.

[Nacho]
Bueno, por lo menos sabes lo que te has gastado, con lo cual estoy tranquilo.

[Eva]
Yo sabéis que me voy el 25, hago así, he hecho un besito a mi familia, la dejo en mi casa y les digo yo me voy porque yo no soporto más esta situación.

[Nacho]
¿Te has gastado mucho?

[Eva]
Me he gastado 1200 euros en un viaje.

[Nacho]
Ah, que te vas de viaje.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Ah, por eso sabes que si te has gastado 1200 euros en el viaje vas a gastar mucho más.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Porque luego llegarás y luego allí habrá que disfrutar y un día es un día.

[Eva]
Pero sabes que yo tengo una estrategia y es que si yo me gasto este dinero para mí en viajes, lo que hago es racanear en los regalos de navidad a mis familiares. Entonces esto es, no ríais, no ríais, es una táctica de finanzaje, me la ha enseñado a mí un Cristobro. Entonces, si tú te gastas mucho dinero en tu felicidad, en la tuya propia de irte de viaje, tienes que saber dónde recortar y tienes que recortar los regalos a tus allegados y a la gente que te quiere.

[Nacho]
Qué bonita lección, ¿verdad? Gasta más en ti y gasta menos en los demás.

[Eva]
En vez de langosta, langosta de mortadela, hay unos tutoriales preciosos para montar la langosta como si fuera mortadela. Precioso.

[Nacho]
Mortadelo está.

[Eva]
Literal, como si fuera un aracami. Sí, un aracami, origami. Como si fuera un origami, pero de langosta.

[Nacho]
Y lo doblas, el chope.

[Eva]
Te lo juro por mi vida, lo haces de una forma que parece.

[Nacho]
Doblas el chope y parece un langostino.

[Eva]
En forma de langosta.

[Nacho]
Llega tu familia y dice, qué bien.

[Eva]
Perdona, las gambas esas que compras siempre se te quedan y luego tienes que estar comiendo gambas hasta Año Nuevo. Ganchitos, les pones ojos de esos que se mueven del todo a cien, gambas. Y aparte son rojitos también, con lo cual gambas.

Ya está. El postre, roscón, no sé qué, no sé cuánto. Nada de roscón ni nada.

Todo lo que te quede así duro por casa, típico la barra de pan esta que se te queda, la reblandeces y en la propia miga del pan, le das forma como si fuera un roscón, la metes tú en el horno y te haces una rosca de pan. Luego la rellenas con la sobra del día anterior, postre y comida. Y a funcionar.

Hombre no, que luego te ves a final de año con una cantidad de comida que no se la come nadie y tú ahí te has gastado 300 mil bolívares para que luego te digas.

[Nacho]
Luego bien que te lo gastas en tu viaje.

[Eva]
Me lo gasto para mí porque luego si bien que aguanto. Y tú qué, que te vas a quedar para vestir santos. Todos los años mi abuela me dice, te vas a quedar para...

Bueno, no me lo ha dicho siempre porque me divorcié hace años en realidad.

[Nacho]
¡Otra vez! Madre mía, ni un año sin que caiga, madre mía, de verdad.

[Eva]
Bueno chicos, una línea editorial, hay que mantener como cuento de Navidad de Chalcey. ¿Que nos da tiempo una noticia más o ya vamos fastidiados? Yo creo que aún a más nos da tiempo.

[Nacho]
Venga, nos da tiempo. Vamos con la siguiente noticia porque solo en Cádiz, como ejemplo, este año ha habido tres veces más mascotas que nacimientos de bebés. Guacu Guacu, con calidad VHS.

[Eva]
¿No lo presentaba Nuria Roca? Sí.

[Nacho]
Durante 2024 en la provincia de Cádiz se registraron 32.164 nuevas saltas de mascotas frente a tan solo 8.004 nacimientos. Mientras el número de animales de compañía continúa en aumento, la natalidad sigue descendiendo. De 4,73% respecto al año anterior.

La situación de Cádiz refleja una tendencia que se repite en toda España, donde hay censados más de 30 millones de mascotas frente a apenas 8 millones de menores de 18 años. Tampoco entiendo muy bien la comparación.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Yo lo voy a decir y me voy a quitar la máscara.

[Nacho]
¿Qué te vas a decir?

[Eva]
Los bebés son muy monos. Por supuesto que si estamos todos de acuerdo, los bebés son monísimos. ¿Qué vas a decir?

Lo que viene siendo la cría de humano, monísimos. Ahora, como te envejece un perro, no te envejece un bebé. Piénsalo.

[Nacho]
No me gusta cómo pasa el perro tan rápido de cachorro a...

[Eva]
Pero sigue teniendo esa cosa de osito, sigue teniendo como esa cosa de peluchín. En cambio el bebé, a la que deja de ser bebé, demonio.

[Nacho]
Y luego, bueno, demonio.

[Eva]
Demoni. ¿Qué pasa de ser beboncho a decirte, mamá, me han vuelto a quitar ese qué? Beboncho.

[Nacho]
A ver, no, porque es un ser humano.

[Eva]
Son muy absorbentes los niños.

[Nacho]
Entonces, como buen ser humano, tiene dudas.

[Eva]
Sí, pero el perro...

[Nacho]
Claro, el perro no, porque no es un humano, es un animal. Entonces, a poco que le recojas las mierdas, perdón, las cacas, ya está.

[Eva]
No te da problemas. Solamente te ladra y te dice, le das agua, le das piso.

[Nacho]
Claro, porque no es un ser humano. Bueno, si fuera un ser humano, pues mientras estaría haciendo caca, te miraría y te diría, tío, no sé si quiero aprender a hablar inglés. ¿Sabes?

Si fuera como un humano el perro, según estaría haciendo caca, diría, debería estar invirtiendo el dinero que gastas en mí, ¿sabes? Es como...

[Eva]
Sí, sí, ya entiendes a dónde quieres ir. Pero que a nivel tuyo, como humano adulto, piensas, tengo que tener un hijo y luego piensas, o tengo una mascota.

[Nacho]
Claro, porque requiere menos.

[Eva]
Es normal, requiere menos. ¿Qué vas a hacer?

[Nacho]
Igual que yo requiero más que una mascota. Es que los niños son... Soy yo el niño luego.

Pues eso.

[Eva]
Entonces, ¿qué vas a hacer? ¿Un niño de 42 años va a tener otro niño? No.

Mejor, ten un perrete. Adopta un perrete, adopta un gatete, porque dan menos problemas, luego son mucho más fieles, porque el perro no te mete en una residencia. El perro cuando cumple 75 no te dice, anda madre, vaya a sostener una residencia, que me molesta lo vieja que es.

[Nacho]
No, el perro, como mucho, se hace caca encima. Por cierto, hablando de eso, me cago encima. Hasta aquí la actualidad.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Me ha venido de golpe.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales, y si aquí necesitamos a alguien para que nos cuente la actualidad más actualidad, lo que hacemos es sacar la Georgia señal, y ha funcionado, porque ya está aquí con nosotros Jorge y Georgia con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. ¿No lo sabes? ¿No te has enterado de esta movida que acaba de pasar?

Acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
Es verdad que la Georgia señal, al ser una persona sin una silueta especialmente reconocible, es un poco rara. Claro, es una foto del DNI ahí en el cielo, que es un poco invasivo.

[Eva]
Se nos juntaron una cantidad de divorciados aquí en la puerta y decimos, pues soy yo, y era como, no, no eres tú.

[Nacho]
Me parezco un tío con barba. Cualquier hombre de mediana edad podría ser la Georgia señal y no. Además tengo todas las caras de España.

Así que, bueno chicos, otro día de noticias felices.

[Eva]
¿Qué ha pasado? Qué bien.

[Nacho]
Esperanzadoras.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Ilusionan ruptura. No. Otra vez.

Separación. Divorce. ¿Qué ha pasado?

Breaking the love. Breaking the love. Mira, muchas son las rupturas que hemos comentado aquí.

Sí. Pero tal vez una de las más dolorosas sea la de Sonia y Selena.

[Eva]
Yo quiero bailar toda la noche. Qué buena canción, más tan triste, ¿no?

[Nacho]
Baila bailando, baila baila bailando, ya no.

[Nacho]
Bueno, antes de nada decir que este año ha sido devastador para la música de salir de fiesta. La tío. El grape de lo que hemos escuchado, pero hoy el grape del dolor.

La oreja de Van Gogh, Andy Lucas. Yo no quiero que vuelva Santa Justa, clan. Solo porque no podría asumir su separación.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Que lo dejen como estaba. O sea, la nostalgia también está bien dejarlo como estaba. Estabais bien mal, chicos.

Bueno, recapitulemos igualmente. Sonia y Selena. Zipi zapi del parking de fábrica.

Totalmente. Sí, son. Bien, ellas querían bailar toda la noche con su tema Yo quiero bailar de 2001 y lo hicieron muchas noches y todos bailamos.

Pero llegó la mañana con su paseíto a por churros. Siendo el paseíto corta relación y los churros abogados de por medio. Ah, Dios mío.

[Eva]
Anda, amiga.

[Nacho]
Pero tras muchos años separados, en 2024, anuncian que van a volver. Lo hicieron para participar en el venidor fest de 2025. Eso estuvo muy bien.

[Eva]
Estuvo muy bien.

[Nacho]
Nos gustó sacar su canción Reinas, que sonaba así.

[Eva]
Vuelvo a sentir fuego en mi cuerpo cuando se acercan las noches de verano.

[Nacho]
Es que ya no. Mola el ojo. Pasó, pasó.

[Eva]
La verdad es que hicieron lo que mejor se le da a Sonia y Selena, que es sonir silenear.

[Nacho]
Sí. La verdad.

[Eva]
Si vienen un ataque y lo sacan. Y lo sacan, claro.

[Nacho]
Fueron de las favoritas del público, pero no pasaron. Ganó Melodic con su Diva Valiente.

[Eva]
Y mira que los calvos de Eurovisión estaban a tope con ellas.

[Nacho]
Estaba todo el mundo living. Muy bailongo. Sí.

Pero bueno, pues el resto es que no he ido a una boda este verano sin que suene 42 veces la Diva Valiente.

[Eva]
La verdad que sí. Se ha hecho el helicóptero.

[Nacho]
Se ha hecho todo. Se han hecho todos los pasos prohibidos.

[Eva]
Todo, todo.

[Nacho]
Se ha bailado el Acaba de pasar con la Diva Valiente. No queda un alma en España que no sepa cómo es una diva, qué le pasa y qué le pica. Totalmente.

Y si volvíamos un poco al presente, pues que volvían para petarlo. Le ha funcionado a Godzilla y a Top Gun. Pues le podía funcionar a ellas también, en realidad, perfectamente.

Pero, desgraciadamente, la cosa después del Venidor Fest no acabó de cuajar. Y cuando uno, después de muchos años, me voy a poner maduro, que es una cosa que no hago nunca. A ver.

Hay un proyecto de relación. Tiene que haber algo serio. Si no, no se vuelve.

[Eva]
No, si no, ¿para qué vas a volver si no tienes algo fuerte que te haga enganchar?

[Nacho]
Yo no acostumbro a esgrimir la madurez aquí, pero entiendo que el plan no sería, pues aquí estamos, pillamos un helado y vamos al parque. No. Claro.

Habrá un... Venían a unos bolos.

[Eva]
Unos bolos, claro. Claro, tendría que haber algo detrás.

[Nacho]
Una cosa. Un Google Calendar compartido. Sonia y Selena bolos compartidos.

Y no ha habido gran proyecto, pues se vuelven cada una sus cosas otra vez, sin malos rollos. Y Sonia Amado, que ha lanzado hace nada Diva Neon, su nuevo tema. ¿No es la vibra de cabecera de programa de ponerse los cuernos?

[Eva]
Es que te iba a decir, es muy buena canción para la isla de las tentaciones. Sí, a Gandiasos le habría hecho una intro apañadísima.

[Nacho]
Mira, cómelo. Mira, mira. Colabrador.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
¿No habría funcionado? Colabrador.

[Nacho]
Súper bien. Sí, sí, sí, sí, sí. Y una versión de Mónica Naranjo.

Le pega también.

[Nacho]
Un featuring que entra de repente y los calvos lloran. Sí, sí, una colaboración, efectivamente.

[Eva]
Bueno, pero ya está. Quiere decir que cada uno ha tomado su camino y ya está todo bien.

[Nacho]
Pero. ¿Qué? Pone Mustensión otra vez.

¿Otra vez?

[Nacho]
Muchísimas versiones.

[Nacho]
¿Perdona? Perdóname, esto es Defcon 1.

[Eva]
Mustensión con metralleta.

[Nacho]
Mustensión, helicópteros con el logo de Selena. Sí, sí. ¿Qué puede pasar ya más grave que esto?

Bueno, los burofaxes empiezan a funcionar. Se han mandado burofaxes. Y se lanza un comunicado diciendo que Sonya y Selena, como grupo, se separan.

Y yo tengo que decir que he llegado a esta era sin saber que es un burofax. Bueno, pero ahí está. Pues Jorge, enhorabuena.

[Eva]
Ahí está el burofax.

[Nacho]
No sabes lo que te envidio. La verdad es que me pierdo una cosa que está muy bien. Bien, y después de esto, Selena da una rueda de prensa.

Claro, nos hemos separado bien y siempre hay una… Ay, ¿qué os ha pasado? Y Selena da una rueda de prensa de estas que son para decir, bueno, esto no ha sido culpa de nadie.

[Eva]
La disolución de Sonya y Selena no ha sido mi decisión. Yo siempre he estado dispuesta a cumplir con nuestros compromisos y continuar con el proyecto. Todo lo que he invertido y he dejado de lado era para apostar por el dúo.

Y lo he perdido. Se suponía que esto era un proyecto de continuidad y Sonya lo ha roto sin comentarlo conmigo.

[Nacho]
Bueno, estamos un poco enfadas.

[Eva]
Jolines, que claro, es bastante terrible.

[Nacho]
Este vídeo se vio en La Roca. Sí. Muy fan de la persona que en el rótulo puso Selena de Sony y Selena.

Creo que seguramente fue María de La Roca.

[Nacho]
¿Cuántas Selenas hay?

[Nacho]
Sonya de Sony y Selena. Selena de Sony y Selena.

[Nacho]
Selena de Sony y Selena.

[Nacho]
Sonias todavía hay muchas.

[Nacho]
Pero Selena... Sonias yo conozco un par. Pero Selena...

Selena es cero, ¿eh? En otros países hay cero Selenas.

[Eva]
Ay, pobrecita Selena. Sí. Qué pena.

[Nacho]
Bueno, debo decir que me ha visto un canal de YouTube esto de te analizo el lenguaje no verbal.

[Eva]
De Selena.

[Nacho]
A ver qué quería decir Selena realmente. Y me ha reído bastante porque no le da ni media vuelta. Lo que cuentan es, bueno, esta chica está fatal, ¿no?

Mira, le superó una cosa del ojo. Los expertos lo llaman llorar. Sin más.

[Eva]
Sin más. No hay más.

[Nacho]
No hay vuelta de ojo.

[Eva]
Pero el que le de repente el lenguaje corporal que es insane.

[Nacho]
Sí, el becario. Le han puesto... Bueno, acaba de llegar.

Sí, al leerle el lenguaje corporal a Selena.

[Eva]
Y él está mal y todo.

[Nacho]
Y el lenguaje... El lenguaje está triste. Momento amargo de una chica que quiere quedar bien.

También hay que esperar un par de días antes de darse comunicado. Pero come más mustensión. ¿Qué ha pasado ahora?

Hay muchísima mustensión. Resulta que Selena, mientras está todo el mundo con Diva Neon, llama al abogado y registra a su nombre el grupo Sonia y Selena. Selena.

Así que efectivamente era Selena de Sonia y Selena, porque Sonia legalmente ya no puede decir que es Sonia de Sonia y Selena.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Sonia ya no es Sonia de Sonia y Selena. Ya solo es. Solo es Sonia.

[Nacho]
Solo es Sonia. Solo Sonia.

[Eva]
Y ahora Selena sí es Sonia. Selena de Sonia y Selena.

[Nacho]
Y ahora Selena, te digo más, a buscar Sonia. Claro, porque tienes el grupo Sonia y Selena. Como ella baila sola.

Efectivamente.

[Eva]
Pero perdóname. Lo que ha hecho Selena ha sido una gopa hostil.

[Nacho]
Espera.

[Eva]
Ah, que tú te quieres ir. Vale, pues ahora yo me quedo con el grupo. Solo me queda buscar la Sonia.

[Nacho]
Un momento. ¿Sonia Monroy sabe esto? Hay que empezar a convocar Sonias.

Claro. Aquí en Europa FM hay un poder. No sé cuántas Sonias con talento hay.

Podemos abrir un casting. Avengers Endgame.

[Eva]
Se busca Sonia. Se busca Sonia. Podemos abrir un casting de Se busca Sonia.

Sería bastante increíble.

[Nacho]
El escudo del Capitán América de Sonia le tiene que llegar a alguien.

[Eva]
Me gusta un poco. Se busca Sonia.

[Nacho]
Igualmente. Yo creo que ya han dejado suficientes grupos este año para que salga a la cuenta a hacer una gala que se llame Reencuentros, que lo organizamos nosotros, y que sea todo grupos que acabaron fatal y que hagan un last dance.

[Nacho]
Sí, pero dale un par de añitos, ¿eh? Que en este momento algunos no están para juntarse.

[Eva]
Solo queda que este año se nos separe esto para allá.

[Nacho]
No, no, no. No digas eso.

[Nacho]
No va a pasar.

[Nacho]
No digas eso.

[Nacho]
No va a pasar.

[Nacho]
Pero vamos a esperar un poco porque a lo mejor se chocan y una se ve un cepillo de dientes clavado, como si fuera la cárcel, una redada. En fin, galas, reencuentros, Europa FM, haz lo posible. Les deseamos lo mejor a las dos igualmente.

[Eva]
La verdad es que si les mandamos un besito a las dos y seguimos hacia adelante. Si es que no va a ser el último dúo que se separen.

[Nacho]
Un beso a Sonia y un beso a Selena de Sony y Selena. De acuerdo. Jorge y Giorgia, muchísimas gracias.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando los astros se han alineado para dar lugar a este momento mágico en el que Cuerpos Especiales se convierte en Cuerpos Astrales, el mejor consultorio astrológico de la Vía Láctea. Porque la comienzo. Astrolopithecus.

[Nacho]
El ser humano ha evolucionado desde el mono en la mona hasta llegar a un ser superior, el astrolopithecus.

[Eva]
Buenos días, ¿cómo estáis mis horoscopitos de nieve? Soy yo, efectivamente, la evidente para traer un poquito de claridad a vuestra vida y quién no... A ver...

[Nacho]
¿Para qué?

[Eva]
A ver, es que hay veces que yo pienso, ¿y quién no querría claridad en su vida?

[Nacho]
Pues todo el mundo.

[Eva]
¿Quién no, verdad? ¿Quién no quiere claridad en su vida? Todo el mundo debe querer claridad en su vida.

[Nacho]
Para que la gente entienda lo real que es esta sección, hay que decir que la evidente, antes de que empiece la sección, ha frotado las cartas con la mesa.

[Eva]
Es que es necesario hacer eso. Es que si no se hace eso, bueno, pues al final es que no coges la energía de los astros.

[Nacho]
Para que conecte.

[Eva]
Para que conecte. Entonces yo lo que hago es barajarlas bien, por supuesto, traigo mi baraja homologada de Princesas Disney.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Ya sabéis que hay gente que utiliza los arcanos mayores, los arcanos menores para dar un poco más de clarividencia a estas predicciones, pero a mí como me funcionan... Bueno, es que a mí me funcionan muchísimo desde que estuve en Nueva Orleans.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me las antiguó un santero de magia purificante oscura.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y desde entonces yo las tengo...

[Nacho]
Magia purificante oscura.

[Eva]
Bendecida. Da para un lado y para el otro. Bendecida.

No da puntas sin hilo esta baraja de cartas. Así que hoy por primera vez tenemos una consulta y la tenemos en directo con una de nuestras oyentes que ha llamado al programa para trasladarnos un problema. Así que hoy tengo que decir hola, buenos días, ¿qué tal?

[Eva]
Hola, buenas. Soy Jara de Málaga.

[Nacho]
Hola, buenos días, Jara de Málaga.

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo estás, Jara? Yo ya lo sé, pero díselo a la audiencia.

[Eva]
Pues mira, yo estoy agobiadísima.

[Eva]
Lo sabía.

[Eva]
Ya, lo sé.

[Eva]
Estás agobiada porque hay algo que te inquieta, que te perturba, ¿verdad?

[Eva]
Sí, me perturba mucho. Vale. Me ha perturbado que necesito sacarme el carnet de conducir ya.

Sí. En un mes llevo unas cuantas prácticas y voy fatal. Vas fatal.

Pero necesito sacármelo en un mes porque me voy ya de mi casa. Vale. Necesito saber si voy a ser capaz o no.

[Nacho]
Estás que te sales ya de tu propia casa.

[Eva]
Es que aquí hay demasiadas lecturas porque claro, es que tú te quieres ir de tu casa, necesitas en un mes tener el carnet de coche para poder tener tu independencia. Claro, si te están juntando muchísimas cosas y yo ya lo estoy oliendo, Jara. Vamos a hacer una cosa.

Tu predicción va alrededor de si te vas a sacar el carnet de conducir en un mes. ¿Estoy equivocada o no? No, efectivamente.

Perfecto, y lo sabías. Es que yo solo estoy dando voz a lo que tú piensas. Entonces, yo ahora lo que voy a hacer es barajar las cartas y cuando tú me digas ya, paro.

Vale.

[Nacho]
Para. Ahí está. Ha parado.

[Eva]
Aquí se rompe la baraja. Yo ahora hago pasado, presente y futuro.

[Nacho]
Pone tres cartas en la mesa.

[Eva]
Fíjate lo que ha pasado y esto es casi prácticamente mágico. Porque yo he barajado las cartas, Jara, tú has tenido la capacidad de parar las cartas justo cuando solo quedaban tres. ¿Coincidencia?

No lo creo, cariño. Vamos allá a ver cómo estás en el pasado. Bueno, en el pasado, la Tiana agradable, la Tiana agradable, la Tiana complaciente.

[Nacho]
Tiana es la de Tiana y el sapo, ¿no?

[Eva]
Tiana y el sapo, la princesa de Tiana y el sapo. Jara, tú ahora mismo vienes de una dinámica que has intentado contentar a mucha gente. Lo que me dice esta carta es que tú has estado como de miras para afuera.

Has estado como intentando contentar a tu familia, quizá a unos amigos. ¿Pareja? No lo sé.

O sea, me da la sensación de que hay como algo, pero no lo veo muy claro. No sé si en pareja o una mascota muy fuerte. Entonces, lo que me está dando a entender esta carta es que tú llevas muchísimo tiempo como trabajando y dándote hacia los demás.

Como dándote al resto sin cuidarte a ti misma. ¿Estoy en lo cierto o no, Jara?

[Eva]
Completamente, sí estoy. Increíble.

[Eva]
Es que son las cartas. Vamos a ver cómo estás en el presente ahora mismo. Recordemos de dónde vienes.

De una situación así como en la que todo el rato quieres agradar, que todo el mundo esté bien contigo, descuidándote incluso a ti misma. Vamos a ver.

[Nacho]
¿Qué ha salido?

[Eva]
Aquí ha pasado una cosa y es que me ha salido la aurora de la bella durmiente, pero me ha salido al revés. La aurora al revés, que la gente puede pensar, eso significa que es malo. No es malo.

Esto significa un momento de catarsis. Esto significa un momento de cambio. Esto significa un momento de romper con las ataduras del pasado para mirar hacia el presente y disfrutarlo.

Tú venías de una etapa, Jara, que me has dicho, que estabas como muy de miras para afuera para que la gente estuviera bien. Esta carta lo que me dice es que tú ahora estás pegando un cambio. Que tú ahora lo que estás haciendo es más mirarte a ti e intentar contentar lo que tú quieres.

¿Estoy en lo cierto o no?

[Eva]
Totalmente. Verdad que ahora estoy súper desquiciada, pero sí, estoy cambiando.

[Nacho]
Estás cambiando y tú te lo notas, Jara.

[Eva]
Estás desquiciada como todo momento en el que rompes con algo. En los momentos catárquicos son así. Rompes con todo y al final lo que haces es que tengas un poco de desasosiego, pero eso es lo que estás haciendo, es que remuevas por dentro, creas nuevos patrones y, sobre todo, pongas límites a gente que quizá por lo buena persona que eres, Jara, poco se habla de eso, se han aprovechado de ti.

Y eso es así y tú lo sabes y yo lo sé y lo sabe toda nuestra audiencia. ¿Es así, Jara? Sí, sí, sí.

Es que no lo digo yo, lo dicen los astros.

[Nacho]
De momento dos cartas va a acertar las dos y queda la buena, la del futuro, la que te va a decir lo que va a pasar.

[Eva]
Es que estás muy fuerte, Jara, la que me ha salido. Es que es muy fuerte lo que me ha salido porque se cierra un círculo con esta carta. O sea, porque puede parecer como que yo de repente barajo las cartas.

No, no, es que ya te ha salido la tiana de Tiana y el sapo en el baile. O sea, una tiana que está ya contenta, una tiana que está ya mirando hacia el futuro, una tiana que está disfrutando de lo que vive. Eso es lo que proyecta tu futuro.

Por eso yo te digo que vas a probar el carnet de conducir, lo vas a probar, te va a salir, no la siguiente vez la vas a volver a suspender, pero la siguiente sí la vas a probar. O sea, esta próxima que viene, date cuenta, amiga, que vas a volver a suspender. Pero no por ti, sino porque el sistema de las autoscuelas es así, te hacen repetir muchísimas veces para que sigas pagando prácticas y así, engordar la saqueta de dinero que tienen las autoscuelas, que un día hablaremos de la estafa piramidal que es la autoscuela y no lo dicen en equipo de investigación.

Dicho esto, la carta de la tiana bailante proyecta que tú vas a estar bien, tú vas a conseguir el carnet de conducir, vas a conseguir esa independencia que tanto deseas y sobre todo vas a conseguir estar contenta contigo misma porque tú, Jara, vienes de un momento en el que has estado muy moína, muy pocha, pero muy de cara para afuera sonriente y ahora la que le toca sonreír de verdad y a la que le toca estar feliz de verdad es a ti, amiga.

[Eva]
Menos mal que alegría.

[Eva]
Claro, si es que sales del bache. Mira, yo veo nuestra proyección de aquí...

[Nacho]
Pero sales a la segunda, a la primera no sales.

[Eva]
No, lo del carnet de conducir, tú y yo sabemos, Jara, que es algo secundario. Tú y yo sabemos que cuando tú le preguntas algo a las cartas, preguntas siempre como algo superficial, muy banal, porque no quieres ahondar en los problemas, porque al final nos pasa a todos, no queremos que nos cuenten la verdad. A mí estas cartas lo que me cuentan es tu vida y tu verdad.

Y yo te proyecto para un 2026, a principio de año, vas a estar un poquito pocha, vas a estar con un costipaete un poquito gastroenterítico, vas a quedar un poco la pata abajo, pero luego todo va a ir hacia adelante.

[Nacho]
De repente sale todo al final, como la gastroenteritis.

[Eva]
Es que las cartas no mienten, entonces vas a tener un poquito de gastroenteritis, pero luego ya el resto del año lo vas a enfocar muy bien y vas a tener muy buen verano. Te comento una cosa, te van a proponer un proyecto financiero, no lo cojas, es una estafa.

[Nacho]
Está saliendo todo, eh.

[Eva]
Es una estafa, me lo dice aquí la tía en abundante. No lo cojas, así que Jara, te mando un besito y espero que te haya dado claridad en esta predicción, que, ojo, ha sido buena, eh. Ha sido bastante buena.

[Eva]
Jara, ¿cómo te quedas? Estoy muy contenta. Contentísima.

[Nacho]
Me alegro.

[Eva]
Me quito un peso de encima. Gracias.

[Nacho]
De nada. Pero recuerda la segunda, la primera no te lo quitas de encima. La primera no, la de después.

Algo es algo, Jara.

[Eva]
Jara, te mando un besito, que los astros sean contigo. Muchas gracias.

[Nacho]
Gracias. Un beso, Jara. Un beso, Jara.

Chao. Y ya sabéis, como Jara, que si tenéis dudas y queréis que Eva Soriano, la evidente, os resuelva todas vuestras dudas a pura carta, estáis pendientes de nuestras redes para mandarnos un audio.

[Eva]
Y yo solo puedo decir una cosa, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros, con los astros, y astral, luego.

[Nacho]
Madre mía, es increíble que nos paguen dinero por hacer estas cosas. Y vamos ahora con Miles Smith, con Nice to meet you.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que nos colgamos un Makuto y nos lanzamos a la aventura para descubrir los mejores pueblos de España.

[Nacho]
Efectivamente, hoy vamos a conocer a nuestro segundo pueblo de la semana y no os olvidéis de que el viernes, en cuanto terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en la web de europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve el kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y hoy tenemos doblete de embajadores rurales a ver si siendo dos consigue vendernos su pueblo del doble de bien. Buenos días, Claudia y José. Hola, buenos días.

Hola, ¿de dónde sois?

[Nacho]
Pues somos de Leganés, pero venimos a hablaros de un pueblecito que hay en Ávila.

[Eva]
Vale, ¿se llama?

[Nacho]
Cuevas del Valle.

[Nacho]
Cuevas del Valle, ya suena pueblo bonito, ¿eh? ¿Cuántos habitantes sois?

[Nacho]
Pues somos aproximadamente unos 500 habitantes.

[Nacho]
500 a vosotros y 498 más. ¿Qué cosas nos podéis contar de Cuevas del Valle? ¿Qué cosas tienen así bonitas de ver?

¿Cómo es el pueblo?

[Nacho]
Pues lo más bonito de alguna forma yo creo son las calles de piedra, soportales, balcones de madera y esas cositas. Ah, qué guay. Luego rutas de senderismo, como en casi todos los pueblos de Ávila.

[Eva]
Tenemos una calzada romana, que además es transitable.

[Nacho]
Y nada, ya te digo, rutas de senderismo, por ejemplo, por la zona de las cinco villas. El pueblo está como enclavado en un...

[Eva]
En el Valle del Tieta.

[Nacho]
Bueno, esa zona de Ávila es preciosa. Ahí está, esa es la idea. Está todo guapo.

[Eva]
¿Y qué tenéis de comida así típica, rica, que podamos consumir allí?

[Eva]
Bueno, he de decir que son unos 500 habitantes, pero hay seis bares en el pueblo.

[Eva]
Maravilloso. Los mejores. Castilla, como tiene que ser.

[Eva]
Allí es típico salir de pincho. Vale.

[Nacho]
Entonces en el pincho normalmente lo típico de allí son migas, revolconas, y como no da el tema de la carne allí es lo principal. Un buen chuletón de Ávila.

[Eva]
Ay, mi vida, no, pero claro, que son las 8.56. Vuelco la mesa. Madre mía, qué hambre de perder.

[Nacho]
Pero bueno, ahora, si os abrimos el apetito. Hombre, ¿y las fiestas del pueblo cómo son? Las fiestas hay unas en febrero y otras en julio.

Para mí principalmente son las de julio porque son las que más vivo desde pequeño. Bueno, vivo las dos, pero bueno, un julio es diferente.

[Eva]
¿Y qué se hacen? ¿Son verbenas o algo así? ¿O es alguna cosa de esta festividad?

[Nacho]
Lo que todos os podéis, digamos, visualizar de unas fiestas de pueblo, pues allí digamos que tenemos un poquito de todo.

[Eva]
Sí, la verdad es que la población más que se duplica en fiestas siempre. Ah, qué maravilla. Y pues tendrán como más de 10 peñas, seguro.

Allí es muy típico desde chiquititos hacer peñas y la verdad es que las peñas se tiran toda la vida juntos.

[Nacho]
Me está llamando Cuevas del Valle. Chicos, vamos un poco mal de tiempo, así que os vamos a pedir...

[Nacho]
Ahora probablemente no tenemos la primera para que vayáis abriendo boca.

[Nacho]
Os vamos a pedir directamente, ya para terminar, vuestro minuto de alegato para defender a Cuevas del Valle en Ávila.

[Nacho]
Ahí se lo dejamos un poco a nuestra niña, que es la principal oyente. Vale, pues vamos a escucharlo.

[Eva]
¿Qué tenemos del audio, sí? Ponlo, Jota. Hola Eva y Nacho.

Yo soy Superhanguestra. Y mi pueblo es el mejor porque hacen actividades que se disfrazan y nos dan con churros y otra toro de niños, que es una carnetilla con cabeza de toro. Adiós.

¡Qué maravilla!

[Eva]
¿Pero cómo sabíais que nos iba a aflojar el mondongo una niña? De repente como... ¡Venga, vamos a hacer alegato con un bebé!

[Nacho]
¿Cómo se llama la niña? Jimena.

[Eva]
¡Qué mona, Jimena! Pues le mandamos un besito, aunque seguramente está en el cole por el tema de la escolarización y eso, que estaría feo que estuviera allí con vosotros. Pero chicos, que os mandamos un beso muy grande y muchísimas gracias por participar en Los Pueblos de España.

[Nacho]
Nada, otro para vosotros y continuad con el programa que nos alegráis cada mañana.

[Nacho]
Muchas gracias, Claudia, José, un beso, chao. Bueno, deciros a todos que si también queréis hablarnos de vuestro pueblo, que no os preocupéis, que nos podéis mandar un audio al 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
619-441-746.

[Nacho]
Y nosotros recogemos el audio, os llamamos y nos habéis de vuestro pueblo en Pueblos Especiales en Cuerpos Especiales. ¿Qué pasa? Buenos días, son las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europe FM y yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy Eva Soliano, ¿qué pasa? ¿Dos besos?

[Nacho]
Yo no sé por qué he dicho Cuerpos Especiales tan arriba. ¡Cuerpos Especiales! Me he pasado, me siento mal ahora.

[Eva]
Pero hay que decirlo arriba porque si no estás arriba, ¿tú quién va a estar? Estamos en la recta final del año y hay que estar arriba todo el rato.

[Nacho]
Eva, si montásemos un grupo de música... ¿Sí? ¿Cómo lo llamaríamos?

[Eva]
Mmm...

[Nacho]
Bueno...

[Eva]
CE, ¿no? ¿Cuerpos Especiales? O podrías un nombre chulísimo, como Super Cuerpos.

[Nacho]
¿Super Cuerpos? Un Super Cuerpo molaría.

[Eva]
Es que Super Especiales suena como... Santa Cuerpo...

[Nacho]
Santa Cuerpo Clan.

[Eva]
Santa Cuerpo Clan.

[Nacho]
Santa Cuerpo Clan me gustaría.

[Eva]
Como un grupo eclesiástico.

[Nacho]
Los Especiales.

[Eva]
Los Especiales suena como a otra cosa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Suena como... ¡Ah, somos Super Especiales!

[Nacho]
Mira, mira qué especial que soy.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
¿Y qué tocarías?

[Eva]
Yo me fliparía mucho tocar la guitarra o la batería. Por eso con un instrumento. A mí me gustaría tocar la guitarra.

O sea, a mí siempre...

[Nacho]
Venga, me toca mi batería entonces.

[Eva]
Mi sueño truncado es no tocar un instrumento.

[Nacho]
¿No tocar un instrumento en la vida? O sea, morir sin haber tocado un instrumento.

[Eva]
O sea, me da como...

[Nacho]
Yo lo estoy consiguiendo.

[Eva]
Me da pena.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)