(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y, como cada nuevo día de diciembre, toca abrir una nueva ventanita del calendario de Adviento hecho con el sudor y las lágrimas de Carmela, de producción. Vamos a ver qué reto nos pone hoy y, sólo si lo pasamos, podemos abrir la siguiente casilla.

[Eva]
Vamos a ver el reto. El reto es, los presentadores tocan cada uno el ritmo de un villancico con las palmas y el otro tiene que adivinar qué villancico es. ¿Vale?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
¿Quieres empezar tú?

[Nacho]
Empiezo yo.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Vale. El... Espera.

El... ¿Qué?

[Eva]
¿Ropompón? Sí. Vale, ¿eh?

Ropompón. Tamborilero, vale.

[Nacho]
Ha costado, ¿eh? Es difícil.

[Eva]
Es difícil. Estaba entre dos y no quería precipitarme.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale. Tengo el mío. Voy.

[Nacho]
Va. ¿Lola Flores?

[Eva]
Te voy al estribillo.

[Nacho]
Espera. Al estribillo. Vale.

[Eva]
Espera. Voy.

[Nacho]
En el micro. El... Camino que lleva vele...

No. El... Bueno, ya lo digo, ¿no?

No. No tengo ni idea.

[Eva]
Vale, la canto, la canto. Al veinticinco de diciembre. Fum, fum, fum.

[Nacho]
Claro. No.

[Eva]
Ah, pero a ver. Fum, fum, fum. ¿Se conoce?

[Nacho]
Es que has dado palmas en catalán.

[Eva]
He dado palmas en catalán.

[Nacho]
Claro, entonces no... Ha sido por eso, que no lo he pillado.

[Eva]
Pero es el fum, fum. O sea, el fum, fum, fum.

[Nacho]
No lo he pillado.

[Eva]
Era como... Le puse tantas ganas al fum, fum, fum.

[Nacho]
Ah, por eso dabas palmas así. Y yo decía, ¿qué le pasa?

[Eva]
Fum, fum, fum.

[Nacho]
Claro, yo decía, ¿pero por qué da palmas como para adentro?

[Eva]
Claro, o sea, me parecía como... Sí. Como dentro de los viancicos, ¿no?

Porque, por ejemplo, estaba pensando... Pero mira cómo me ve López del Río. Es una locura.

Pero mira cómo te... O sea, no tiene sentido. Campanas sobre campanas.

No, de Belén. de Belén. Tampoco...

Digo, son demasiadas palmas. Digo, esto, sin embargo, las tres de pam, pam, pam, son muy significativas.

[Nacho]
Era muy... No, pues no lo he pillado. Pues tú las pillas.

Pues caramelo para ti y para mí nada.

[Eva]
Pues venga. A ver qué día es hoy. 10.

[Nacho]
Os miraré. Hoy es día 10. Mira.

¿Qué toca? Los dos o nada.

[Eva]
Sí, venga, hombre. Porque tú lo digas.

[Nacho]
Entonces, Raquel Cueta, la directora de este programa.

[Eva]
Tú lo digas.

[Nacho]
¿Hemos pasado la prueba o no? ¿Ha acertado uno sí y otro no? No, no la hemos pasado.

[Eva]
Mira, yo me voy a comer la chocolatina, quieras tú no quieras.

[Nacho]
Dice que no la hemos pasado. No puedes abrir el calendario del viento. Mala suerte para el año que viene, ¿eh?

[Eva]
Mala suerte.

[Nacho]
Malfario.

[Eva]
Más mala suerte que este año.

[Nacho]
Otra vez, de verdad.

[Eva]
No lo creo, mi ogra, ¿eh? No lo creo. Porque me he divorciado hace años.

[Nacho]
Yo creo que fue el año anterior ya.

[Eva]
Déjate lo que te digo. El año que yo nací. Ha sido 2025.

Me acordaré toda la vida. ¡Ay! ¡Ay!

[Nacho]
Me acordaré toda la vida, dice.

[Eva]
¿Qué es esto que ha metido aquí dentro, Carmela? Está como black.

[Nacho]
Castigo, castigo por sacarlo.

[Eva]
¿Qué es esto?

[Nacho]
Castigo.

[Eva]
Ah, porque se le ha metido chocolate en la su... Bueno, se la ha quitado porque me ha hecho un morenito.

[Nacho]
Y está entendiendo lo que está pasando ahora.

[Eva]
Básicamente lo que me ha hecho ha sido que se la ha quitado, como está tan pegado, o sea, se ha desnudado el Papá Noel de chocolate y entonces yo lo que he hecho ha sido tocar todo el rato el chocolate.

[Nacho]
Vale, había una chocolatina, se le ha caído el envoltorio y estaba hurgando el chocolate derretido. Pues fíjate, pues le has hecho un tacto rectal de repente al calendario del Adviento. Y sigue mirando, como si fueran unos hormigueros rebuscando.

Estamos haciendo un programa de radio.

[Eva]
Espérate un segundo, no, no. Que es que lo que ha pasado es que los Papá Noel del día 10 se han derretido y están pegados en la pared. Entonces por eso me estaba dando tanto asco.

Ahora entiendo que estaba tocando.

[Nacho]
Con razón te estaba dando asco. Pues mira, perfecto. No pasa nada, no pasa nada.

Porque hoy tenemos un programón. Hoy nos vamos a poner una peluca larga y unas uñas kilométricas para recibir a una drag queen a la que todavía le tiene que doler el cuello de llevar el pedazo de corona de ganadora de la quinta temporada de Drag Race España, porque ella es Satin Greco.

[Eva]
Y mira, gracias a Rosalía han añadido otra supernena al trío formado por la pétala, la burbuja y la cactus, la perla. Y había roto otra ventanita del calendario del Adviento sin que nadie me viera y en vez de una chucha me ha salido la historia de las siete.

[Nacho]
Oye, empezamos con malas noticias. Porque ayer ya tuvimos la mala noticia de la muerte de Jorge Martínez, el cantante de Ilegales, y a eso se une algo de lo que nos acabamos de enterar hace poco, que es que ha fallecido Robin Hiesta, el cantante de Extremadura, a los 63 años. Y nos hemos quedado, lo que hicimos con las noticias, nos hemos quedado tristísimos.

Ha puesto Extremadura un comunicado oficial en su cuenta de Instagram, en sus redes.

[Eva]
Y nada, pues mandarles un abrazo y un beso a los familiares y a ellos un besito al cielo y nada.

[Nacho]
Sí, dedicarles el programa de hoy. Nos hemos quedado de lado con las noticias. Y seguimos con el programa.

La verdad que la primera noticia, a ver, ya podemos hacer bromas, pero no sé si es muy buena tampoco, pero bueno, voy con ello. La sarna vuelve con fuerza y se ceba con los jóvenes.

[Eva]
¡Todos mis amigos tienen sarna! ¡Todos mis amigos tienen sarna! Sí, la verdad que sí, todos mis amigos tienen sarna, la verdad.

[Nacho]
La sarna, que está provocada por unos pequeños ácaros con cuatro patitas y cuerpo redondeado de apenas 400 micras de tamaño, ha ido aumentando en toda España desde 2011, pero ha vivido una aceleración desde 2020. De hecho, los casos aumentaron una media de un 66% anual entre dicho año y el 2023. Entre los afectados predominan los jóvenes de entre 15 y 24 años, pero son los mayores de 65 los que sufren mayores tasas de hospitalización.

Entre las posibles causas del aumento de contagios se encuentra el aumento del alquiler de habitaciones compartidas en jóvenes y el turismo masivo. Comparten más habitaciones y, por tanto, comparten.

[Eva]
La sarna, o como la llama Neil Moniner, tu cuerpo en braille.

[Nacho]
Efectivamente, pero si te queda...

[Eva]
Un hombre lobo que lo ha perdido todo, me pica el culo y me lo rasco poco a poco. Es la nueva canción de la sarna.

[Nacho]
Efectivamente. ¿Sabes que la sarna pica? Sí, claro.

Porque te hacen túneles en la piel, escaban en tu piel y ponen huevos.

[Eva]
Yo no quería saber esto.

[Nacho]
La sarnita, la sarnita chiquitilla, te hace túneles y dentro pone huevos, hace... Y luego me crecen mis sarnitos. Te crecen los sarnitos y hacen caca.

Y eso es lo que pica.

[Eva]
Gracias Nacho por saber que si tengo la sarna es porque se me están cagando unos acaros pequeñísimos y luego lo que me pica es la mierda.

[Nacho]
Los bichos que tenemos en la piel hacen caca. ¿Qué queréis?

[Eva]
Perdona, ¿sabéis cómo se cura la sarna? Que lo han dicho en la televisión.

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Cantando sarna, sarna, culito de rana, si no se cura hoy, se curará mañana. Así se cura.

[Nacho]
Si no se sarna hoy, sarnará mañana.

[Eva]
Sí, sí, sí. La sarna se cura así, de una canción sencilla y ya está. Seguimos con noticias.

[Nacho]
Pues a ti que te gusta ir de joven, ya sabes. ¿Qué quieres?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Una buena sarna.

[Eva]
Yo ya no me voy a acercar a la gente, no quiero tener sarna.

[Nacho]
Como buenos presentadores de Morning que tienen que ir de jóvenes por contrato.

[Eva]
Yo ya no quiero hacer eso.

[Nacho]
Que tienen que ir de personas jóvenes, ya sabes lo que nos toca.

[Eva]
Oye, pues mira.

[Nacho]
De repente empezar a rascarte detrás de la oreja como si fuese un perrillo.

[Eva]
Otra noticia, hablando de perrillos, porque eso lo encadiza. Este año ha habido tres veces más mascotas que nacimientos de bebés.

[Nacho]
¿Esto qué es?

[Eva]
Ah, guacu guacu.

[Nacho]
Esto es guacu guacu.

[Eva]
Qué fuerte.

[Nacho]
Hace muchísimo que no lo escuchaba.

[Eva]
Y yo pensando, ¿qué es esto que me suena tanto?

[Nacho]
A ver, déjalo un poco. Bueno, ya está. Recogido de Radiotelevisión Española, tal cual, ¿eh?

De la fuente original.

[Eva]
Pues vamos allá. Porque durante el 2024, la provincia de Cádiz se ha registrado en 32.164 nuevas saltas de mascotas, frente a tan solo 8.004 nacimientos. Mientras el número de animales de compañía continúa en aumento, la natalidad sigue descendiendo.

De hecho, los nacimientos cayeron un 4,73% respecto al año anterior. La situación de Cádiz refleja una tendencia que se repite en toda España, donde ya hay pensados más de 30 millones de mascotas, frente a apenas 8 millones de menores de 18 años. Que tenemos más perras y más gatatas, pero tenemos menos bebés.

¿Por qué será?

[Nacho]
Me llama la atención que el 83% son perros y 58.090 son gatos, pero hay 1.313 durones.

[Eva]
¿Ah?

[Nacho]
Un mazo de durones.

[Eva]
¿Ah?

[Nacho]
Está teniendo la gente. Me gusta muchísimo.

[Eva]
A verlo. Y cuidado con los durones que te pegan boca. Hoy te hace polvo, ¿eh?

[Nacho]
Así está la gente haciéndose un lío tratando a los perros como si fueran niños y a los niños como perros.

[Eva]
Hay gente que le dice al niño.

[Nacho]
¡No! ¡No!

[Eva]
Y el niño sí. ¿Qué? Bueno, yo te conté que en la pandemia, en el apagón, yo vi un suricato.

[Nacho]
Sí, me lo dijiste.

[Eva]
Te conté que me encontré un suricato.

[Nacho]
Que alguien sacó su suricato.

[Eva]
O sea, que ya no es...

[Nacho]
Que alguien se fue a la luz y dijo, es el momento de sacar mi suricato.

[Eva]
Sí, y sacaron un suricato por medio de una lasaña monísimo por otro lado del suricato. Ahora, bastante ilegal, creo.

[Nacho]
Eso te iba a decir, y eso es legal.

[Eva]
Yo creo que es bastante ilegal tener un suricato.

[Nacho]
Él dijo que alguien llamara a la policía.

[Eva]
No, claro, no teníamos línea ni teníamos nada.

[Nacho]
Era su momento.

[Eva]
Pero sí que es verdad que hay que decirlo, que todo el mundo, nos pusimos como alrededor del suricato, que yo creo que fue el peor día de su vida, en plan, no sé quién son estas gentes, pero me estáis molestando. Pero era tan mono, era tan monísimo, se ponía así con sus dos patitas para arriba y decía, ¿qué estáis haciendo? ¿qué estáis haciendo?

Y bueno, bastante increíble, la verdad.

[Nacho]
Según nos confirman, por el pinganillo, no es legal tener un suricato en España.

[Eva]
Bueno, por eso salió el día del apagón. El día del apagón pasaron muchas cositas.

[Nacho]
Claro, el día del apagón, de repente, a lo mejor llegó el suricato a España justo en ese momento.

[Eva]
En el avión justo que aterrizó antes del apagón y salió el suricato.

[Nacho]
No es legal tener un suricato en España.

[Eva]
O como está en Malasaña...

[Nacho]
Cero, también te digo, cero sorpresas, no es legal tener un suricato en España, cero.

[Eva]
También os digo que estando tan cerca de Malasaña, de Gran Vía, igual estaba haciendo el descanso del Rey León, como no hubo pase, y se fue a su casa, igual es un suricato contratado.

[Nacho]
Una persona disfrazada.

[Eva]
Es muy pequeña, por otro lado, porque era tamaño suricato real.

[Nacho]
Bueno, como el que va dentro de Paddington, en el musical de...

[Eva]
Perdóname, el que va dentro de Paddington es troncho.

[Nacho]
La que va, perdón, es una chica.

[Eva]
Es troncho, ¿eh?

[Nacho]
Es que hay que pasar calor ahí dentro.

[Eva]
Paddington no es pequeñito, ¿eh?

[Nacho]
Hay que pasar calor.

[Eva]
¿No es un oso chiquitillo? Es un oso.

[Nacho]
No veo, hay que ser.

[Eva]
Hombre, guapísimo. Y hasta aquí la actualidad, yo creo, ¿no? Porque ha quedado preciosa.

[Nacho]
¿Cómo trabajar debajo de cuatro dredones? Hasta aquí la actualidad de Las 7. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM.

Y vamos ahora con la sección que es como limpiar con escopitajo las gafas de bucear. Es un asco, pero funciona. Son los refuerzos de Las 7 con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal? Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho, buenos días, Eva. ¿Qué tal con los titulares y nada de bajo? Pues venga, que no se hagan esperar esos titulares fresquitos.

Y vamos con el primero que dice...

[Nacho]
A ver qué práctico.

[Nacho]
La escasez de hombres en Letonia ha desatado una nueva industria rara. El esposo por horas.

[Eva]
No esperaba que fuera para ahí la noticia.

[Nacho]
Yo creo que esa hora coincide con la de comer, fíjate.

[Eva]
Bueno, oye, mira, la escasez de hombres.

[Nacho]
No sabía que no hubiera hombres en Letonia. Hay muy pocos, muy pocos. Muy pocos letones.

Muy pocos letones.

[Eva]
Madre mía, parece esto de repente un capítulo de Futurama, con la de muerte por Kiki, que aparecían ahí en Amazonia y ellas eran enormes y cogían aquí. Bueno, Futurama.

[Nacho]
¿Os imagináis que esta hora de tener marido por una hora es un nota que se te mete en casa, se mete en el baño y empieza... Gracias.

[Eva]
Una hora y a cobrar y ya está.

[Nacho]
Una hora, se sienta en el sofá y se empieza a rascar la garganta por dentro, ¿sabes?

[Nacho]
Vaya hora buena y la otra está en la siesta. Es como ruido blanco lo necesitamos. Se me había olvidado lo bien que estaba sola, gracias.

[Eva]
Si es un marido por una hora... A ver. No seré yo ingeniera, pero igual...

[Nacho]
No, no, no. ¿No es para eso? Nada de eso.

[Eva]
¿En serio? Tampoco.

[Nacho]
También hay en Etonia, pero no lo han puesto a marido por una hora.

[Eva]
¿Va un señor a tu casa y te dice qué pasa, churri? ¿Te toca el culo y se va?

[Nacho]
Mira, te lo voy a explicar. Estadísticamente, el país sufre una grave sequía masculina, con un 15,5% más de mujeres que de hombres, una diferencia tres veces superior a la media de la Unión Europea. Entre las personas mayores, la brecha se vuelve aún más drástica.

Las mujeres mayores de 65 superan en número a los hombres en una proporción de 2 a 1. O sea, que si quedan para pegarse, ganan ellas. Ganan ellas.

Un pedo de palizote. En toda la Etonia, los servicios que ofrecen maridos por una hora han ganado popularidad. Empresas como Comanda24, que me flipa el nombre.

Con K, me mola. Comanda24, llama. Prometen evitar...

Hombres... Prometen enviar, perdón, hombres con manos de oro. Y todavía no hay nada aquí extraño.

Una atractiva imagen de marca para los trabajadores que se presentan. Arreglar tuberías con fugas. Montar televisores.

Reparar armarios. O poner en orden cualquier electrodoméstico que no funcione.

[Eva]
Ah, vale, que lo único que se está diciendo es que nosotros no sabemos arreglar electrodomésticos. Vale, que detrás había otra cosa.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Y sigue, porque los clientes reservan en lineado por teléfono y en poco tiempo un hombre aparece en la puerta no para coquetear ni para nada sexual.

[Nacho]
Pero si le llamamos maridos por hora, pues perdóname si me he liado.

[Nacho]
Y ni para discutir sobre planes de fin de semana, sino simplemente para pintar paredes o arreglar cortinas. Vamos, que abres la puerta y suena esto.

[Nacho]
Lalalilulalulilu. Lalalilulala.

[Nacho]
¿Qué pasa, macho? Me has llamado, ¿no? Te voy a dar de hotelero.

Te voy a poner de hotelero y todo eso.

[Eva]
Pero yo pensaba que esta noticia era como pura estadística de relación y que solo es machista.

[Nacho]
Solo es puro machismo.

[Eva]
Solo es puro machismo. Sí, sí, así es. Cuando pensaba que era una noticia de no hay escasez de hombres, porque las mujeres y tal.

Ah, no, no, que solamente que venga un señor a tu casa y te diga tiene además la junta de las canaletas, te la voy a arreglar yo para que tú que eres una mujer y yo que soy un hombre con uve, te la voy a arreglar.

[Nacho]
Exactamente, exactamente es eso. Así que dicho esto, pasamos a la siguiente noticia.

[Eva]
Andeamos.

[Nacho]
Que dice...

[Eva]
Ahora vendrá él.

[Nacho]
Yo no conduzco, yo vuelo. Soy un superabuelo.

[Nacho]
Un jubilado circula a casi 200 kilómetros hora pilotando su caseta de jardín. ¿Qué? Van a sacar aptos.

[Eva]
Es, perdóname, la versión de acción real de los autos locos. Pero me vuelve loca. O sea, con una caseta de jardín 200 kilómetros por hora.

[Nacho]
200 kilómetros por hora.

[Eva]
Que hizo pasar a 200 kilómetros por hora. Y voló, me hizo volar.

[Nacho]
Y voló de él.

[Eva]
Qué maravilla, señor.

[Nacho]
Es una maravilla, sí, la verdad es que sí. Un jubilado británico, amante de los vehículos motorizados. Y tanto.

Muy amante de los vehículos, avantísimo de los vehículos motorizados, construyó la caseta de jardín rodante más rápida del mundo. Una estructura de almacenamiento que alcanzó una velocidad máxima de casi, casi 200 kilómetros hora. Brian Kate comentó que decidió aceptar el reto de batir esta marca inscrita en los récord Guinness mientras veía la serie de televisión Récord Breakers.

Menos mal que no estaba viendo Sexo en Nueva York porque el titular sería muy diferente.

[Eva]
Claro, es que la movida es que cuando ya estás jubilado, ya para lo que te queda en el convento, pues a puro récord Guinness.

[Nacho]
Sí, pues le quiero poner ruedas a esto, pues se las pongo.

[Eva]
Perdona, pero ya, o sea, el récord de ir con una casa con ruedas. O sea, alguien ya lo había hecho y este señor simplemente lo ha superado. Hay que pensar en eso.

La velocidad, claro. O sea, ya hay varios jubilados que se han tirado por una loma y que han cogido mucha fuerza. Esto lo que ha hecho ha sido ponerle ruedines más gordos.

[Nacho]
Imagínate que este hombre pasa de cosas, o sea, en vez de subir la Wallapop dice, le pongo ruedas. O sea, este sofá, le pongo ruedas. Se le puede poner ruedas, suena a reality.

Le podrías poner ruedas. Guau, me encanta, yo lo vería. Cosas con ruedas.

Cosas con ruedas y una rampa muy pronunciada.

[Eva]
Perdonadme una cosa, pero esta movida es que el señor iba encima de la casita de jardín.

[Nacho]
Estaba adentro. La había motorizado, tenía volante y ruedas y motor y iba 200 km por hora.

[Eva]
¿Estas son las competiciones en las que se hacen bólidos muy random?

[Nacho]
Sí. Vale, perfecto. De cierta bebida energética.

[Eva]
Que de repente he tronado un poco y no se ve muy bien por donde estaba yendo lo de la casita. O sea, es básicamente que ha cogido una casita de jardín y le ha puesto ruedas, le ha puesto motor, le ha puesto volante.

[Nacho]
No sé qué estabas imaginando.

[Eva]
Básicamente lo que estaba pensando es que le había puesto ruedas y le había tirado por una loma. Y esto es que no, que él estaba conduciendo.

[Nacho]
Motor V8. En lo que seguimos con el programa, chicos, id al taller de al lado, traed cuatro ruedas gigantes, que tengo una idea. Mientras tanto, refuerzo de las 7.

Muchísimas gracias. Y Lola Indigo se metió en un atracón de Drag Race España y le compuso una canción a nuestra invitada de hoy. Se llama La Reina.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales y como este programa es de naturaleza bailongo y mañana es el día del tango, hemos decidido saber más del tema llamando a un profesor particular de tango. Buenos días. Juan, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola. Hola, ¿qué hay? Buenos días.

[Eva]
Hola, Juan, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, muy bien.

[Nacho]
Buenos días. Buenos días, Juan. Bienvenido.

La primera pregunta que te queremos hacer. Para empezar a bailar el tango, ¿hay que empezar desde pequeñito o es una disciplina que no tiene edad?

[Nacho]
No, no tiene edad para nada. Yo empecé a los 27 años y acabé dedicándome profesionalmente. No, no, no hace falta ir a los 50, a los 60, para nada.

[Nacho]
Tú te dedicas profesionalmente al tango. De hecho, has estado en el Festival Internacional de Londres, el de Portland, el de Sitges, en un montón de festivales. O sea, que te dedicas desde hace bastante tiempo.

[Nacho]
Pues hace 33 años, exactamente.

[Eva]
Oye, Juan, ¿tienes un tango a nivel musical favorito para bailar?

[Nacho]
¿Un tango especial? Sí. Hoy hay muchos.

Es que hay tantos tangos. Pero en especial podría decirte que Gallo Ciego.

[Eva]
¿Gallo Ciego?

[Nacho]
Gallo Ciego.

[Eva]
Lo apunto para escucharlo. Gallo Ciego. Yo no me voy a quedar sin escuchar el tango favorito de Juan, también te lo digo.

¿Cuál es la figura más difícil? Juan, ¿cuál es el paso que dices tú que se te puede atragantar?

[Nacho]
Vamos a ver. Como compleja pueden ser los giros. A ver, como figura más habitual.

Los giros que requieren, por parte de la mujer, una cierta técnica. Y eso lo puede hacer un poquito complejo. Estamos hablando de un repertorio de movimientos para gente de a pie.

No estamos hablando del profesional.

[Eva]
Sí, de algo profesional, sí, sí.

[Nacho]
Sí, sí, simplemente. Porque después los famosos ochitos, ochos adelante, ochos atrás, bueno, se hacen rápido. Seguramente el giro es el que requiere un poquito más de dedicación al principio.

[Nacho]
Y con lo pasional que es el baile del tango, ¿se puede bailar si has tenido un mal día? ¿O lo puedes bailar, por ejemplo, con alguien con quien te lleves mal? ¿Eso cómo lo llevas?

[Nacho]
¿Con alguien que llevo mal? No, lo llevo mal. Directamente prefiero no bailar.

[Nacho]
Claro, no lo haces. No te pasa. No se da el caso, ¿no?

[Nacho]
No, no lo haces.

[Eva]
Me dice Jota que estamos escuchando ahora a Gallo Ciego, que es el tango que tú nos has dicho. A ver. Muy buen tango, Juan.

Muy buen tango. Oye, ¿tú cuándo quieres descansar del tango? ¿Qué otros bailes haces?

¿Qué practicas?

[Nacho]
Bueno, yo en realidad bailo un poco de todo. Pero bueno, principalmente a lo mejor latino, un poco. Aunque yo sé mucho también de swing, los bailes clásicos.

[Eva]
¿Le das a la bachata, Juan?

[Nacho]
A la bachata, sí, un poquito.

[Eva]
Jolín, Juan, es que de repente...

[Nacho]
El Juan te lo baila todo, Juan, ¿eh? Una anécdota es que a mi mujer le gusta que le baile la bachata con pasos de tango.

[Eva]
¿Qué? ¿Cómo?

[Nacho]
Que le baile la bachata con pasos de tango.

[Nacho]
Sí, mi mujer le encanta el latino, especialmente la bachata. Pero en este caso, como ella baila también tango, le encanta que baile la bachata con pasos de tango.

[Eva]
Perdona, pero ¿tú pareja y tú sois pareja de baile de tango?

[Nacho]
No, yo tengo mi pareja profesional y mi pareja sentimental, que es mi mujer.

[Eva]
Ah, tienes una relación abierta en tango.

[Nacho]
Totalmente. Y mucho mejor, ¿eh? Separar el trabajo, separar de la vida privada.

[Nacho]
Hombre, claro, por supuesto. Sí, por horas es muchísimo más fácil. ¿Cuál es la competición de tango más difícil que hay a nivel nacional, por ejemplo?

[Nacho]
A nivel nacional, competición. Bueno, desde hace unos años existe ya lo que es el Campeonato del Mundo, que se hace en agosto en Buenos Aires. ¿Dónde sino?

Bueno, y hay dos disciplinas, tanto el tango de escenario como el tango de salud, digamos. El de escenario es mucho más complicado. ¿Ah, sí?

El tango de escenario, sí.

[Eva]
¿Y hay mucha diferencia del tango que bailamos aquí al que bailan los argentinos?

[Nacho]
No, para nada, para nada.

[Eva]
¿Es el mismo?

[Nacho]
Para nada, ya el tango está extendido desde hace ya, ¿qué te diría? Desde los finales de los años 90 el tango empezó a abrirse y se baila en todo el mundo, en cualquier rincón del mundo.

[Nacho]
Y una pregunta, ¿una persona que sea un poco inútil a nivel rítmico, por ejemplo yo, ¿puede ser fácil conseguir que una persona como yo baile el tango o es imposible? Hay gente que es negada ya, de por sí.

[Nacho]
No, no, no, para nada, para nada. Fíjate, yo directamente empecé con el tango. A mí me parece mucho más fácil, dependiendo de la persona, porque el tango principalmente siempre se ha dicho que el tango hay que saber caminarlo.

Entonces, otros bailes como el latino, pues bueno, es un ritmo que tienes que escoger y tal. Pero el tango se camina, con lo cual ese elemento ya lo tienes dominado. Diferente para la mujer, ¿no?

Porque en el tango la mujer camina mucho hacia atrás y el hombre camina más hacia adelante. Yo camino hacia adelante sin hacerlo.

[Eva]
Yo camino hacia detrás y esa...

[Nacho]
Camina toda la vida, llevas caminando hacia adelante.

[Eva]
Como si estuviera movida la mujer todo el rato, hacia detrás.

[Nacho]
Totalmente, la mujer es hacia atrás, hacia atrás y después aparece en paso adelante, por supuesto. Pero bueno, como todo el mundo baila en un círculo, pues en un mismo sentido.

[Eva]
En los Simpsons se vio un baile que se llamaba, atento eh, La penetrada. Y se decía que era un baile muy pasional, muy parecido al tango, que lo bailabas y te dejabas embarazada. No, el tango de la muerte, perdón.

¿Tú crees que un tango bien bailado te puede dejar embarazada? Te lo pregunto a ti como experto, Juan.

[Nacho]
Hombre, depende. Depende, claro. Si sales de la sala y continúas con el tango, pues posible.

[Nacho]
Es en el post-tango cuando puede ocurrir. Lo que es en el tango es complicado, en el post-tango ya vale.

[Nacho]
Es muy complicado, es que es muy complicado.

[Eva]
Me gusta mucho como que...

[Nacho]
Aparte, sinceramente, es tan pasional el tango que no pasa por ahí. Sinceramente.

[Eva]
O sea, como que ya te vas...

[Nacho]
El hecho de verdad que hay una atracción. O sea, cuando encuentras a alguien con la que conectas, se produce algo tan fuerte que termina el tango y no te quiere separar. Eso sí es verdad.

Pero ahí se mezcla todo, desde la música, la interpretación que se ha llevado en esos momentos, porque es improvisado, se improvisa, y sería la química de ambos. Te puedo asegurar que hay veces que bailas con alguien, se da una noche mágica y vuelves otro día a bailar con la misma persona y no se da.

[Nacho]
No vuelve a pasar. Qué fuerte.

[Nacho]
No vuelve a pasar. O sea, hay muchos factores que influyen.

[Eva]
Oye, pues de repente, qué ganas de bailar un tango con alguien a ver qué pasa.

[Nacho]
Pues pasan muchas cosas, pasan muchas cosas.

[Eva]
Pasan muchas cosas. Me gusta como titular, pues pasan muchas cosas. Depende de lo que quieras, te puede pasar una, te puede pasar otra.

Oye Juan, muchísimas gracias por estar con nosotros este ratito al teléfono y por hablar un rato del tango, que recordemos que mañana es el Día Internacional del Tango.

[Nacho]
Pues nada, por mi parte muy agradecido de esta llamada y compartir unos minutos con vosotros.

[Eva]
Muchas gracias Juan, nos ha gustado mucho hablar contigo.

[Nacho]
Chao. Venga, chao.

[Eva]
Chao Nico, hasta luego. A ver, y ahora viene algo que igual un tango no es, pero podría ser.

[Nacho]
No, pero bueno, casi.

[Eva]
Porque es muy pasional también, porque es todo contigo.

[Nacho]
Eso es muy pasional.

[Eva]
Dale al barro de luna.

[Nacho]
Es muy pasional.

[Eva]
Claro, entonces no deja de ser también un tango, un tango contigo, todo.

[Nacho]
Tango contigo.

[Eva]
Tango contigo. Hola, hola.

[Nacho]
Todo con tango.

[Eva]
Buenos días, ¿qué pasa? Son las 8 de la noche en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Soy Eva Soriano.

[Nacho]
Hola. Y yo soy Nacho García. ¿Qué pasa?

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Eva]
Pues, a ver, hoy va a pasar una cosa que no puedo contar porque es secreta. Pero mañana ya se sabrá esa cosa. Pero ahora no la puedo contar porque es muy, muy, muy secreta.

Y también implica otra persona que también es famosa, pero que me ha dicho que es secreto. Pero todo el mundo sabe que yo no puedo aguantar los secretos. Es más, cuando compro un regalo a alguien siempre le digo, ¿quieres una pista?

Y en realidad la pista es, te he comprado esto. Entonces, estoy un poco nerviosa porque no sé muy bien cómo gestionarlo porque lo quiero contar, pero no puedo contarlo.

[Nacho]
O sea, es que han sido muchas cosas. Hoy va a pasar algo y no lo puedes contar, pero lo quieres contar. Pero yo creo que ya se contó.

[Eva]
No.

[Nacho]
No se contó exactamente. O sea... No lo puedes contar.

[Eva]
Aquí se insinúa...

[Nacho]
No lo puedes contar.

[Eva]
Pero se tenía que cerrar.

[Nacho]
Ya sé lo que es.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
No se puede contar.

[Eva]
Entonces, se dijo que...

[Nacho]
Espera, pero.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Mañana lo cuentas.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
O sea, es bastante fuerte.

[Eva]
Pero hoy no se puede.

[Nacho]
Vale, pero cosas que podemos decir, por ejemplo, sin contarlo. ¿Estás nerviosa? Mucho.

¿Estás muy nerviosa? Mucho. Esto es heavy.

[Eva]
Mucho porque no sé muy bien cómo gestionarlo.

[Nacho]
¿Puedo decir, sin exagerar y sin decir lo que es, que es más fuerte que lo que pasó con Chayanne?

[Eva]
No. Yo creo que no. Bueno, espera.

Uf, igual sí. Sí. Igual sí.

Espérate que igual sí.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
No, claro, porque lo otro implicaba...

[Nacho]
No lo cuentes, pero...

[Eva]
No, no, claro. Sí creo que sí. Es más fuerte.

[Nacho]
No sé, es más fuerte, sí. Es más fuerte. Es más fuerte.

[Eva]
A ver, yo sé que en 2025 sabéis que...

[Nacho]
De entrada es una cosa que puede salir bien o puede salir mal.

[Eva]
No me digas eso.

[Nacho]
Lo cual implica nervios, va a salir bien.

[Eva]
A ver, yo sabéis que este desarrollo de Persephone muy sempatía, J Music. Vosotros sabéis que este 2025 está siendo un camino bastante increíble de experiencias extrañísimas por parte de mi persona. Están habiendo experiencias muy divertidas y muy guays, y por otro lado estará habiendo experiencias muy malas y muy terribles.

Entonces, hoy va a pasar una y puede ser o muy muy buena o terrible, no lo siguiente, porque si sale mal puede ser un furor.

[Nacho]
Va a ser buena, seguro, pero...

[Eva]
Pero, bueno, manteneos expectantes al programa de mañana, que mañana ya lo contaremos, pero que sepáis que hoy pasa algo muy fuerte. Muy fuerte.

[Nacho]
No durante el programa.

[Eva]
No, no, no. Esto no es que seamos.

[Nacho]
Mañana lo podremos contar.

[Eva]
Mañana lo podremos contar, incluso igual podemos escuchar algo, podemos... No se sabe.

[Nacho]
Ah, no, por supuesto.

[Eva]
No se sabe. No se sabe.

[Nacho]
Por supuesto. Tú te debes a los oyentes. O sea, lo que pase esta noche...

[Eva]
Los tengo que contar.

[Nacho]
Tengo que contar.

[Eva]
Claro. Despejadme escaleta.

[Nacho]
Ya era una pista sin querer. Ya dije esta noche.

[Eva]
Despejadme escaleta, que mañana vengo coqueta, ¿eh?

[Nacho]
Y esta noche lo que sí podemos contar es que hay fiesta de la cadena. O sea, que hablando de venir coquetos mañana, por cierto, ya os voy avisando, ¿eh? Bueno.

Ya os voy avisando mañana, tened preparado...

[Eva]
Pues nada, Nacho García, mañana viene Moñesco y yo mañana...

[Nacho]
No, yo mañana vengo... Según salgo de Atresmedia vengo aquí.

[Eva]
Bueno, pues la que sí que va a venir hoy es recién salida de Atresmedia porque se coronó, se coronó el domingo como la ganadora de Drag Race España 5. Hoy viene a estar con nosotros Satin Greco. Oh, no, no, no, no.

Me duele que no hayamos puesto la Yesi, la Bujía. ¿Dónde están todas estas canciones? ¿Todas están...? Vale, no pasa nada, entonces. A ver...

[Nacho]
Lo que sí que podemos escuchar es la siguiente canción que es el merengue de Manuel Turizo y Más Melo. Bueno, ha agitado la bola negra que tenemos aquí para las predicciones, le metí un chacachaca y ¿sabes lo que me ha salido? ¡La estrella de las ocho!

[Eva]
Y empezamos porque los españoles gastarán una media de casi 800 euros por persona en Navidad. Pues mira, los consumidores españoles gastarán de media hasta 796 euros por persona a lo largo de estas Navidades, un 16,5% más que en las fiestas del año pasado, cuando el desembolso medio se situó en los 683 euros. Ese montante total se destinará sobre todo a regalos, cenas y viajes.

Según una encuesta realizada por la OCU, a personas de entre 18...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)