(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Si no sabes si sacar o no la ropa a atender después en una cuerda... Si no sabes sacar o no la ropa al exterior, por favor, primero escucha el Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¡Venga, bienvenidos y bienvenidas a la nueva clase de Dardos España! Un día más me toca estar aquí aguantando vuestra mala puntería y esas caras de mierda. Pero vamos allá, el grupo A tiene que apuntar a las lluvias, o sea, a toda Galicia, a toda Castilla y León, a toda Asturias, a toda Extremadura y a casi toda Castilla, la mancha, excepto Albacete.

Ya tenéis que ser malos si no acertáis en ninguno. El grupo B tiene que apuntar a las nubes, o sea, Comunidad Valenciana, Aragón y Sevilla. Y el grupo C, que sois un poco menos mancos que el resto, a ver si pilláis el sol que asoma en Barcelona, Palma de Mallorca y Canarias.

¡Ay, Dios mío, qué ganas de jubilarme, no les soporto!

[Nacho]
¡Vamos a apuntar a la actualidad de las 9 con Vertus! ¡Buenos días! Pero bueno, ¿cómo estás?

¿Qué pasa?

[Eva]
Perdóname, la cartilla la estás sellando tú bien estas semanas, eh.

[Nacho]
Ya, me quedo una taquilla de estas, eh.

[Eva]
Te vas a dar una taquilla...

[Nacho]
Tengo que dejar el pijama, por lo menos, que estoy durmiendo ahí debajo de la mesa. El headgeargy para el pelo.

[Eva]
Vamos con la primera noticia, ¿te parece, Vertus? Mira, el gobierno multará el spam telefónico de las energéticas con hasta 6 millones de euros. Ayer se aprobó un real decreto para poner el coto al spam telefónico de las compañías eléctricas.

Estas empresas solo podrán llamar a los potenciales consumidores que expresen su voluntad de recibir sus ofertas comerciales, tal y como avanzó la vicepresidenta tercera y ministra para la Transición Ecológica. La vulneración de cualquier medida de protección al consumidor puede ser castigada con una multa no inferior a 600.000 euros, ni superior a 6 millones de euros. Me gusta mucho el título de ministra para la Transición Ecológica, vicepresidenta tercera.

Me gusta como título nobiliario, la verdad. Soy la vicepresidenta tercera, ministra para la Transición Ecológica.

[Nacho]
Las tarjetas las tiene desplegables. Pues no me parece bien.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
No me parece bien. ¿Qué dices? No me parece bien que quiten la llamada de spam.

Me gusta a ti para despertarte de la siesta mejor. Porque, claro, si me quitan la llamada de spam, ¿quién me va a despertar a mí de la siesta? ¿Tú sabes la siesta que me puedo echar yo sin nada que me frene?

¿Tú sabes lo que puedo ser yo echándome una siesta?

[Eva]
Cariño, ¿y los relojes no te gustan? Es que no va a pasar. No sé, ¿no te gustan esas garmitas del teléfono?

[Nacho]
No va a pasar.

[Eva]
Porque es spam y llega la guerra.

[Nacho]
Porque poner una alarma implica saber cuánto va a durar la siesta. Y la siesta buena te la tienes que echar sin filtros.

[Eva]
Mira, ya. A mí me dijo una vez una amiga muy sabia que las mejores siestas y las que te llenan el... Porque la siesta es muy buena para tu sistema regulador.

Eso me han dicho. Coges las llaves de casa, te echas para tumbarte a la siesta, pones la mano por fuera del sofá y cuando se te caigan las llaves y te despierten, esa es la siesta.

[Nacho]
Y así se echaba la siesta. Creo que era Dalí, me parece.

[Eva]
Bueno, pues Dalí es mi amiga.

[Nacho]
Se ponía una cucharilla en la boca y pues ya se caía.

[Eva]
Dalí con sus cosas.

[Nacho]
Dalí con su movida. Bueno, Dalí, claro. Y de vez en cuando ahí pasaría unos hormigueros untados en vaselina.

[Eva]
Bueno, y se ponía en el bigote también una cerilla y cuando le hacía mucha fricción en la almohada le prendía un poquillo el bigote y decía... Eso era que sí. El sajillo de la mañana, fíjate.

[Eva]
Cosas de historia que hemos aprendido.

[Eva]
Dalí con sus cosillas. De repente con los relojes así derretidos, el bigote un poquillo quemado. Pues sus cosas de Dalí.

Bueno, ¿sabías que le gustaba mucho un chiste a Dalí? El que era muy... le gustaba mucho, era muy ricoso.

[Nacho]
El cuando acaba... ¿Tiene música del Club de la Comedia?

[Eva]
Bueno, tampoco lo vistamos, ¿vale? Se está vistiendo mucho el chiste. El cuando terminaba los pinceles los limpiaba tal cual y cuando pillaba a alguien por ahí le decía tírame del dedo.

Y se lo tiraba y se cagaba encima. Se cagaba.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Pero no hacía pedo. Se cagaba entero. Decía, ahora limpia el pincel.

[Nacho]
Y esto es arte.

[Eva]
Y esto, lo que hacía Dalí. No me lo he inventado yo. A mí me lo enseñaron en el Museo Dalí.

Me sabe mal haber hecho este chiste delante de Neck. Ahora, que esto tiene que ser...

[Nacho]
No pasa nada, Neck. Nos está dando el dedo para que le tiremos del dedo. Y ahora tenemos miedo con lo que pueda pasar.

[Eva]
¿Te crees que Neck se cagó en el plató porque se lo vio a Dalí?

[Nacho]
Pues escucha, después de esto, hasta aquí la actualidad a las nueve.

[Eva]
Ha quedado preciosa el decir que Dalí se cagaba encima. ¡Hombre! Pues seguimos aquí, en este pedazo de programa que es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Nuestro siguiente colaborador ya sabéis quién es. Porque él podría haberse quedado hoy tranquilito en su casa. Pero es que la boca le pierde.

Porque dice, tengo que ir a puntuar cosas. Él es, como siempre, Vertus. ¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Qué tal? ¿Cómo estás, Vertus? Buenos días.

No puedo parar.

[Eva]
La fiebre del puntúez.

[Nacho]
Es que tengo mi libreta de puntuar. Está ardiendo, ardiendo. No, para, no, para.

[Eva]
El Tripadvisor de la vida, te llaman.

[Nacho]
Fíjate.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Vamos con la review de esta semana. Venga, vamos con ello.

[Eva]
Las Reviews de Vertus.

[Nacho]
Fafa, fafa, fafa. Ya la tienes, Eva.

[Eva]
Muy bien, Eva, la tienes.

[Nacho]
De que tengo oído música. Oído absoluto. Ya, ya, ya.

Esta va para ti. Mira, porque la review de esta semana os habló de algo que puede ser el mismo infierno o el planazo más glorioso de todos los tiempos. Y esto varía si la gente sabe a lo que va.

Vale. Vengo a hablar del karaoke.

[Eva]
¡Uh!

[Nacho]
No te creo. Sí. El karaoke, además.

En esta mesa somos tres personas. Sí, sí, sí. Dos sois muy de karaoke.

A nosotros nos gusta.

[Eva]
A nosotros nos gusta un karaoke.

[Nacho]
Nos encanta.

[Eva]
Y nos flipa.

[Nacho]
Pero voy a dar tips para que sepáis cómo disfrutar esta experiencia porque es que esto no se va, no se puede ir a cantar bien el karaoke.

[Nacho]
A mí me va bien, me vean a venir bien los consejos porque yo necesito ayuda.

[Nacho]
O mira, al karaoke no se puede ir uno a lucirse. Hay que ir a hacer el malandro, hay que ir a pasar vergüenza colectiva, a desafinar. Allí no se puede señalar a la gente.

Es un safe place y tú tienes que ir a hacer el ridículo. Que tú cantas bien, te quieren lucir, pues te grabas a fuego lento tu mirada, cover de Rosana y los ves a YouTube. Y que la gente te dé like, claro.

[Eva]
Bueno, esa es tu opinión a mí. A mí me gusta. Tú me has visto en el karaoke.

[Nacho]
Bueno, pues... Ahora hablamos. Ve apuntando tú porque esta entonces sí que va para ti.

El problema es la gente como Eva que se cree que es el casting de Lluvia de Estrellas. Sí. Amor, esto no es el bar Coyote que hay un cazatalentos ahí al fondo tomándose un refresco y dice, ah, va a tener un contrato millonario.

Lo que estás haciendo es estomagar a la gente. Nos estás dando bajona, nos estás cortando el rollo. No puede ser que tú, después de haber cantado Cuando tú vas, yo vengo de allí.

Bulería. Me sale muy bien. Te quiero más.

Es que son increíbles. Y Laura no está. Claro.

Tiene que tu colega y dice, ahora voy a cantar a Bohemian Rhapsody.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Cinco minutos, cincuenta y cinco segundos de canción.

[Eva]
Y mamma mía, mamma mía, mamma mía.

[Nacho]
Haciéndote tú a ti mismo los coros. Se hace todo, se hace todo. Mira, así el colega dando una bajona.

Con toda la intro. Te da un lachazo ese pavo. Y otra cosa te voy a decir.

Aquí ningún afternoon, ningún hello. Aquí se habla español. Porque tu nombre no es Moon, tu nombre es Luna.

Tú no puedes ser. Si no sabes inglés, subas allí a inventarte un idioma que estás hablando. En Avatar.

Que acaba de abrir un portal al más allá. Has salido tres demonios que te están diciendo, cállate, por favor. Cállate que tengo a los niños durmiendo.

[Nacho]
Asoma la cabeza un demonio por el techo y dice, ¿se puede callar esta persona?

[Nacho]
Desenchufando así los cables.

[Eva]
Te aparece Beatlejuice diciendo, amore ya. Para. Para de comportarte como lo estás haciendo.

[Nacho]
Otra cosa, si yo pido Ante Muerta que Sencilla y sale mi nombre en la pantalla, salgo yo a cantar Ante Muerta que Sencilla. No se suben 15 personas conmigo como si esto fuese la Grupa Aldo T.

[Eva]
Exacto. Eso si reivindicamos el karaoke individual, ¿no? De repente una peña ahí de 50.000 personas que no se la sabe ninguno.

[Nacho]
Ninguno. Y encima subes gente que no te conoce de nada, echándote el brazo así sudado por lo alto, haciendo voces.

[Eva]
Horrible. Horrible.

[Nacho]
Que te hacen segundas voces y whistle notes como María Carey en plan. Los perros del barrio revolucionan. Whistle notes.

Whistle notes. Lo estoy haciendo con la garganta. ¿Cómo lo haces así de bien?

Porque me sale, porque me gusta mucho María Carey, la verdad.

[Eva]
De repente un giliguero aquí.

[Nacho]
Fíjate, el karaoke es una cosa preciosa, sí, te sabes controlar Eva, pero si no, no es normal que todos estemos arriba del todo y la cosa diga de repente uno. Yo voy a salir a cantar My Way de Frank Sinatra.

[Nacho]
Eso se puede.

[Nacho]
Amore. Te llama José Antonio. Eres de Leganés.

¿Qué estás haciendo? Y si se van a ir a cantar así como dando bajón, así con los ojillos cerrados, arrimando cebolleta al pie de mi, creo que dicen. A gustarse.

Esto no puede ser. Estamos en un garito que huele a pis, se pegan los pies al suelo, ubícate. Hay que saber dónde se está.

[Eva]
Ya, pero es que claro, esa gente en la que yo me incluyo, a veces es nuestro ratito de gloria. En el momento en el que todo el mundo nos aplaude, tú dices, jolín, qué bien lo he hecho.

[Nacho]
Tu ratito de gloria en tu casa, Eva. Estás definiendo, hemos estado los tres juntos en un karaoke y sabes de sobra que estás definiendo a Eva Soriano. La flipada de karaoke, y tú lo sabes, Eva, y no puedes negarlo, eres tú.

[Eva]
Pero si yo lo he dicho muchas veces y no me avergüenza. O sea, si yo voy al karaoke es para sentirlo. El que va y no apuñala es un parguela.

[Nacho]
Eso es. Si la saco es para que la sientas en el pecho. Pues mira, pa' Nacho, que tú eres más tímido y te apetece que no haya muchísima gente mirándote.

Sí, me gusta. Pues desde hace unos años hay salas que son privadas, que tú las adquieres con tus colegas y te tomas algo, tus cenas, y estás tan a gusto. Lo que pasa que, cuidado, los colegas que eliges, porque si te vas con Eva, que es acaparadora de micro, no vas a dar una nota, tú.

Que me ha pasado también. Cuidado. ¿Que yo soy acaparadora de micro?

[Eva]
Sí. ¿Y qué culpa tengo yo de cantar mejor que el resto?

[Nacho]
Se ha venido aquí a disfrutar. Claro. Porque yo estoy allí viendo eso y estoy pensando, ojalá te dé un chispazo y te quedes pegado al micrófono.

La verdad.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Así que, vamos a puntuar. Esta vez voy a puntuar en dos veces.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Voy a dar al karaoke. Sí. Redoble, por favor.

A ver. Cinco estrellitas.

[Eva]
Muy bien. Muy bien.

[Nacho]
A mí me gusta mucho.

[Eva]
Te gusta bastante. Sí. Hay una segunda parte.

[Nacho]
Hay segunda parte. Claro. Ahora, a la gente que no sabe comportarse, le voy a dar un cero patatero.

[Eva]
¿Ah, sí? Un cerapio como una cátedra. O sea, esto es una intervención para mí.

[Nacho]
Efectivamente, esto es una intervención.

[Eva]
Pues mira, voy a decir una cosa.

[Nacho]
Eva, te queríamos decir algo. Hay que parar. Hay que parar.

Bueno. Hay que saber parar.

[Eva]
En dos semanas de mi cumpleaños, a que no sabéis dónde lo voy a celebrar, os vais a cagar. Porque va a estar todo el rato Eva Soriano cantando.

[Nacho]
Una vez no. Además, con lo que le gusta. Como si fuera Wicked el musical.

Eva Soriano el musical va a ser. No puede ser. No es lo que nos espera.

[Eva]
Popular, you got to be popular.

[Nacho]
Con lo que le gusta, Blanco y Negro de Malú. Eva, otra vez no, por favor.

[Eva]
Hombre, iba a venir Antonio Orozco a cantar al karaoke también.

[Nacho]
Iba a venir Antonio Orozco, yo.

[Eva]
Él es un calabiciní, yo lo invito a mi karaoke.

[Nacho]
Sí. Y necesita una canción, ¿no? Pues Nec va a venir también.

[Eva]
Mira, Nec está diciendo que sí.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Pues mira, ya tienen dos personas. Estamos apañados. Hablando de Nec.

Virtus. Virtus, gracias. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Y 25, tiene muy buena rima, pero por lo que sea Dani Martín no la ha usado, fíjate.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y mi yo de adolescente está un poco nerviosa porque hoy está con nosotros mi artista italiano favorito en mayúsculas. Ha venido para hablarnos del paso por España de su gira europea.

Nec, buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenido. Gracias, gracias a ustedes. Gracias, amigos.

[Eva]
Nos hace muchísima ilusión que estés.

[Nacho]
Qué bien.

[Eva]
Es que somos muy fans tuyos.

[Nacho]
Te agrado mucho tu presentación.

[Eva]
Es que eres mi artista italiano favorito de verdad. O sea, cuando he ido a saludarte...

[Nacho]
¿No has dicho lo mismo a Eros?

[Eva]
No, porque no le conozco.

[Nacho]
Lo mismo a Laura.

[Eva]
No, a Laura Pausini tampoco. No, a nadie. Eros está, no se lo hemos dicho.

Y a Laura Pausini la conozco y no le conozco.

[Nacho]
No, y hemos ido a saludarte antes de la entrevista y es verdad que nos ha visto nerviosos como adolescentes dándote la bienvenida. O sea, que nos hace mucha ilusión que estés hoy aquí.

[Eva]
Bueno, mira, te lo vamos a decir.

[Nacho]
Soy muy contento de estar aquí.

[Eva]
Buongiorno e un piacere avervi con noi.

[Nacho]
Y me das del... vos. Es que...

Wow.

[Eva]
Claro, te doy la importancia.

[Nacho]
Soy muy importante.

[Eva]
Claro, te doy como la importancia que toca.

[Nacho]
Dame del tú.

[Eva]
Del tú.

[Nacho]
Del tú, por favor.

[Eva]
¿Te hago colega del programa? En plan...

[Nacho]
Sí, yo soy nuevo speaker. Estoy bien. Muy bien, muy bien.

Gracias.

[Eva]
Neck, has venido a hablarnos del paso de tu Neck Hits European Tour por España. Y es que vendrás del 23 de abril a Madrid y el 24 de abril a Barcelona. Vamos a quitarnos ya las vergüenzas.

¿Podemos ir en primera fila?

[Nacho]
O segunda. Aquí en Madrid.

[Eva]
O en Barcelona, donde nos dejes. O sea, quiero decir...

[Nacho]
¿Quieres hacer un poco de karaoke?

[Eva]
A ver, o sea, quiero decir...

[Nacho]
Mira, este concierto será un karaoke absoluto. ¿Sí? Sí.

Tu adolescencia se moverá y no... Y no stop. Never stop.

[Eva]
Never stop, claro. O sea, voy a volver a ser adolescente en Turquía.

[Nacho]
Tú regresarás a regresar adolescente hasta el próximo año.

[Eva]
¿Qué hace? Nada. Y aparte, ¿qué hace?

¿Qué hace que soy yo adolescente dos años? O sea, porque solo soy una joven de 35. O sea, que hace dos yo era adolescente.

Así que está todo genial.

[Nacho]
Perfecto. Yo pensaba que tú tenías 15 años.

[Eva]
Ay, gracias. Es que me he hecho muchísima baba de caracol.

[Nacho]
14. 14 años. No, de verdad.

Primera fila. Primera fila se dice.

[Eva]
Sí, primera fila.

[Nacho]
Primera fila y cantar. Yo cantaré para vosotros, para toda la audiencia. Y te lo prometo.

Primero 20 minutos, primero 30 minutos. Bueno, estaréis ahí sentados. Y tendrás una energía.

Diciendo, no puedo estar sentado.

[Eva]
Tengo que bailar.

[Nacho]
Bailar. Te tienes que poner en pie. Tener las manos, por favor.

Y te paras y empiezas a bailar.

[Nacho]
Tienes todo preparado para el concierto. Tienes ya el set list pensado. Está todo al milímetro.

[Nacho]
Son todos los singles. Esta se llama, al menos ahora, y es la primera canción que abrirá el concierto.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Esta. Buena primera canción, ¿eh? Me gusta.

Porque llega inmediatamente a una energía muy fuerte que el público es como si te doy pum.

[Eva]
O sea, hasta que suena ahora es la primera que suena.

[Nacho]
¿Perdona?

[Eva]
Esta que suena ahora es la primera que va a suenar.

[Nacho]
Esta que suena ahora es la primera.

[Eva]
O sea, que podemos decir que tenemos una exclusiva. Una exclusiva aquí.

[Nacho]
En Europa. Para todos mis oyentes de España.

[Eva]
Claro que sí. Es que, claro, cuando hay exclusivas hay que marcar la exclusiva.

[Nacho]
Exclusiva.

[Eva]
Es que, aparte, imagino esta canción. Nada más centrar, la gente se va a volver loca.

[Nacho]
Yo espero que sí.

[Eva]
Hombre, ya te lo digo yo que se van a volver locos.

[Nacho]
Vamos, yo como fan. Será seguramente un concierto muy enérgico. De nuestra parte en el stage somos Power Trio.

Somos tres. Yo tocaré bajo y cantaré. Y tengo un guitarra y un batería.

Y la canción llega en su primaria esencia y llega fuerte. Llega muy rock. La reconocerás.

Porque yo no cambio los arreglos, no cambio melodía. A veces si escuchan artistas que cambian melodía después de tantos años.

[Eva]
Sí, revisitan ese hit y lo cambian. Tú no.

[Nacho]
Yo simplemente he dado de algunas un poquito más de rockero. Un poquito más de dulzura. Un poquito más de producción interesante.

Es como si tengo esto y la limpio un poquito.

[Eva]
Pero sigue siendo la misma taza. Me gusta el concepto.

[Nacho]
Misma taza.

[Eva]
Perfecto. Por favor.

[Nacho]
Misma taza por un montón de países. Porque tienes el concierto del 23 de abril en Madrid. El del 24 de abril en Barcelona.

Pero es que estarás en Italia en 14 conciertos. Pero luego irás a París, Stuttgart, Zurich, Berna, Luxemburgo, Bruselas, Londres. Un montón de países.

[Nacho]
Estamos en Europa, sí.

[Nacho]
¿Qué países te hacen más ilusión visitar?

[Nacho]
Mira, ilusión siempre España. Y te lo digo porque España ha sido el primer lugar, después la Italia, donde mi canción llegó con tanta fuerza en versión italiana. Tanto era el interés para escucharla, para ver quién está cantando esta canción de Laura.

¿Dónde está Laura? ¿Quién es?

[Eva]
Es que los italianos y los españoles tenemos como un hermanamiento.

[Nacho]
Siempre nos hemos llevado bien.

[Eva]
Nos hemos llevado siempre bien y como que vuestras canciones y las nuestras también conectan mucho.

[Nacho]
Inmediatamente, ha sido una conexión inmediata para mí. Cuando, por ejemplo, empecé a cantar en español en Italia. Ahí me han dicho, Phil, tienes 48 horas para cantar tu nombre y Laura no está.

Que eran los dos singles contenidos en el primer disco que salió aquí en España 30 años atrás. Digo, espera, espera. Y yo aprendí el español cantando canciones españolas mías y hablando en la calle.

[Eva]
Qué fuerte. Sí, como estabas hablando ahora. Qué fuerte, Jolín.

O sea, que al final aprendiste castellano por necesidad. O sea, es como, tengo que llegar a ese punto.

[Nacho]
Por lo mejor se aprendió. Por poder explicarme y cantar. Aprender lo que estoy cantando.

[Eva]
Saber lo que cantas, claro.

[Nacho]
Y llevabas seis años sin venir a España. Sí, más o menos. Porque en Italia estoy trabajando también como presentador en La Voz.

Entonces, me gusta reinventarme. No solamente música, me gusta también hablar de frente a una cámara y explicar mis sentimientos. Ser un trámite, se dice, alguien trámite público y a los invitados.

Normalmente en un show me han invitado, yo canto y hablo muy poco. Diciendo, ok, me voy a España mañana, el disco saldrá.

[Eva]
Y que no eres un cantante que de repente hables mucho, sino que tú vas cantando.

[Nacho]
Te sabe a poco. No te dan el tiempo, en el tiempo que tienes, suficiente para explicar. Ahora, siendo la otra parte, un presentador, presento a los invitados.

Yo sé perfectamente cómo se siente el otro. Y intento tenerlo en lo más bien posible.

[Eva]
Y te permite desarrollar otra faceta tuya. Porque al final yo te conozco como cantante, pero igual no conozco al Nick persona. O sea, por así decirlo.

[Nacho]
Esto me da la posibilidad de conocerme como persona.

[Eva]
¿Y qué te gusta más? O sea, perdón Nacho, ¿qué te gusta más? ¿Desarrollar esa parte tuya de cantante o la del presentador?

¿También te ves bien?

[Nacho]
Me veo bien porque me han dado coraje la gente. Que ha gustado la gente. Ayer fui aquí en La Revuelta y he explicado en un itañol.

Y la gente estaba riendo. La gente era muy contenta de estar conmigo y con el presentador. Y entre mí y el presentador estaba una conexión que ha representado felicidad.

[Eva]
¿Estuviste hablando en italiano en La Revuelta?

[Nacho]
Él quiere hablar.

[Eva]
Pero David no sabe.

[Nacho]
Ha probado a hablar, pero ha estado muy simpático. Es un gancho para acercarse a la gente. A mí me ha gustado mucho esto.

[Nacho]
No nos hables mucho de que te gusta transmitir. Que te ofrecemos una sección y te quedas. Por favor, aquí, en Europa FM.

[Eva]
Ya se ha contratado.

[Nacho]
Y la música, la mejor música italiana.

[Eva]
¿Quieres hacer una cosa? Ya que estás probando de presentador. ¿Quieres presentarte a ti mismo la canción que va a sonar ahora?

Porque ahora va a sonar esta canción que es tuya. Estaría raro que no te la supieras. ¿Quieres presentarte a ti mismo?

Que es bastante increíble. Sí. Vale, presentate a ti.

[Nacho]
A mis amigos oyentes de Europa FM. Yo soy Neck. Y quiero presentar mi canción.

Una canción que ha tenido un gran éxito en el 2005, más o menos. Que es, para ti sería, tu latido intenso y grande. Escúchala, por favor.

Escúchala atentamente. Aquí es la Neck. No es nada que esperéis.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y seguimos con nuestro italiano favorito. Con una persona que es artista, es presentador de tele y es encantador de personas.

¡Neck! ¡Olé!

[Eva]
Normal que le hemos puesto el título de nuestro italiano favorito.

[Nacho]
Es nuestro italiano favorito ahora mismo.

[Eva]
Estábamos hablando antes de que eres presentado como coach en La Voz Italia. ¿Te ves algún día en La Voz España como hizo Laura Ponsini? ¿Te ves aquí?

[Nacho]
Me gustaría mucho.

[Eva]
Estaría increíble.

[Nacho]
Sería increíble porque es la misma familia, más o menos. Y cuando me ofrecieron... Yo he hecho La Voz como supporter de Melendi cuando han hecho La Voz en el 2013, si no recuerdo.

[Eva]
Como el coach que está al lado para...

[Nacho]
Al lado del coach, para ser un supporter. Pero me gustaría ser un coach. Sí, sí.

¿Sabes? Con los pequeños son como papá. Yo soy papá.

Entonces con The Voice Kids he hecho más que supporter. Un padre cerca de los niños con ojos abiertos y llenos de miedo antes de cantar.

[Eva]
Bueno, claro, porque los niños cantantes... Eso es otro mundo porque los adultos aún los puedes gestionar. Pero ¿cómo son los niños cantantes?

Porque al final...

[Nacho]
Fantástico. Es que ellos no tienen... Y este es el bello de la cosa.

No tienen el miedo de lo que van a hacer. Y pueden cantar todo. No tengo la idea...

Espero explicar perfecto. ¿Vale? No tienen la idea del riesgo.

Claro.

[Nacho]
No tienen el miedo de...

[Nacho]
¿Por qué no tienen todavía retos pensamientos? Y se van en una melodía muy fuerte donde se tocan notas altas. Ellos prueban.

Pueden ser no perfectos, pero prueban. Se van. Y yo creo que esta es una lección para los grandes.

Que te permitan. Para los mayores. Para los que hacen esto como profesión.

Porque llega un momento que... No. Bajo esta canción.

No la canto. Cántalas tú. Este es el amor por esta profesión.

Claro.

[Eva]
El que te atrevas.

[Nacho]
La pasión. La pasión nunca debe terminar.

[Nacho]
Si además en la Voz Kids solo con oírles ensayar a los niños. Yo he estado al lado en ese programa. Solo con oír cómo ensayan.

Si son puro talento todos.

[Nacho]
Puro talento. Increíble. Y cuando cantan se emocionan.

Al final de una canción lloran. Y han miedo de llorar. Porque el mundo está educando a la gente a no emocionarse.

[Eva]
No tener emociones.

[Nacho]
A no tener emoción. O no demostrar la emoción. Entonces, amigos de Europa FM.

Debes tener vergüenza para emocionarse. Y ahora si lo puede hacer, hazlo. Es una gran demostración.

Y se puede... Es como fue el COVID. Se atasca, como se dice.

La emoción.

[Eva]
El bien. Sí, como que no gusta. O sea, como que si te muestras vulnerable es como no llores.

Sé fuerte. Y es como no, si soy muy fuerte llorando.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
No hay que ocultarlo.

[Eva]
Claro. Ha sido muy bonito, la verdad. Como speech me parece increíble que te atrevas a hacer cosas.

Y que te da igual también lo que digan y lo que no digan. Porque si no al final no avanzas. Si te quedas ahí como que no por miedo a si me juzgan, si no me juzgan.

Si me muestro vulnerable, si no. Al final te quedas en un estancado que dices bueno, ok.

[Nacho]
Y esto es lo que, para mí, este es mi pensamiento. Esto es lo que quiere el mundo para ti. No te quiere con sentimientos.

Te quiere flat. Robot.

[Eva]
Te quiere robot.

[Nacho]
Sí, puede decir dónde andarás.

[Eva]
Claro, o sea, que si te quita la emoción te puede manipular mejor también. O sea, si no te deja tal, pero bueno.

[Nacho]
Tú no eres una persona que tenga miedo a nada. Porque en Italia estás presentando también un programa. Estás presentando el programa de la Estrada al Palco.

¿Te atreves con todo?

[Nacho]
He presentado este programa. La última edición fue el año pasado. Y con artistas, con basquers.

Con artistas de la calle.

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Como los basquers aquí, que nacieron aquí en España. La terminología es busker. Los que tocan en la calle.

[Eva]
En la calle, sí, en el metro, todos estos.

[Nacho]
Sí, músicos callejeros.

[Eva]
O sea, de la calle a la Estrada.

[Nacho]
De la Estrada, sí. Los que buscan la calle en la plaza. Y era un universo que yo no conocía.

Y me han dicho, Neco, ¿por qué no te gustaría ser el presentador de este programa? Es un universo que habla de los artistas de la calle. Y la cosa increíble es que ellos llegan de frente a la telecámara en Ray-1.

De frente a tanta gente. Millones de personas. Pero no quieren estar ahí.

Hacen la performance y no ven la hora de regresar a su pequeño sitio en la plaza.

[Eva]
Como que no quieren ser famosos ni nada.

[Nacho]
Fuera del show business, fuera del estrés que te provoca el mundo de la música, el mundo de la televisión. Me ha gustado mucho su libertad.

[Eva]
Sí, es decir, vengo aquí a enseñar mi trabajo, pero luego no quiero salir de mi zona de confort porque yo estoy bien aquí. Y a mí no quiero cambiar tampoco porque no me quiero traicionar.

[Nacho]
Y esto no lo sabía yo y no lo sabía la audiencia, que ha aprendido algo más de este mundo. Cuando yo paso en la calle en una gran ciudad como Milán, Roma, Madrid o París, veo a algunos artistas y antes que hacer este programa pensaba, pobre, lo único que puede hacer es cantar por la gente fuera, al frío, a la lluvia, esperando de, como se dice, interesar a alguien que se para y pone sueldo.

[Eva]
Y que le haga famoso, claro, sí, sí, sí.

[Nacho]
No, la mayoría de estos han decidido hacer una vida así, libre, fuera, con riesgo de no ganar nada por un día entero o ganar pasta, se dice, ¿no? Para una familia, como me han dicho, de cuatro hijos. Bueno, una vida simple pero que puede pensar a una familia de cuatro hijos.

[Eva]
Neck, tenemos que hacer una cosa porque se nos está acabando el tiempo de la entrevista.

[Nacho]
Y hablando de cantar.

[Eva]
Claro, entonces nosotros en este programa somos tres presentadores, somos Nacho y yo y nos falta la tercera pata de esta mesa que es Lala Chus. Lala Chus que es una de las mejores cómicas de este país, mejor persona. Y ella es muy muy fan tuya.

Y entonces cuando se enteró que venías le dio mucha pena.

[Nacho]
Se acabó. Se fue a venir. Es como Laura, se acabó.

[Eva]
No, pero ella le dio mucha pena porque dijo, jolines, me voy a perder a Neck. Entonces, como la tenemos aquí y ella es tan fan tuya, te queríamos pedir si le podrías hacer una canción tributo. Claro.

Entonces, te hemos preparado aquí la canción de una canción que no sé si te la sabes, es Laura no está.

[Nacho]
Pero no se si recuerdo.

[Eva]
No, es que es muy conocida.

[Nacho]
Te hemos preparado una versión de Laura no está. Melodía.

[Eva]
Entonces, ¿te parece si haces este pequeño regalo a Lala Chus que es Lala no está?

[Nacho]
Lala Chus, gracias por venir. Te quiero mucho, pero yo te mando un regalito con una canción de un cantante italiano que llega a España a veces. Me gusta.

[Eva]
Es muy amigo de Europa. Que te presentes tú me gusta mucho también. Vale, pues vamos con Lala no está.

[Nacho]
Lala no viene a trabajar. Lala no usa nubes, no la laña ni siquiera porque no va a salir de Fuenla. Dice que cae demasiada agua como para ir a trabajar.

Dice que tiene que pedir que no sepa si viene a curar ya. Tal vez nombramos más a nos, no lo sé. Siempre dice que tiene karate y ya es cinturón negro.

Karate, karate, cinturón negro.

[Eva]
Neck, muchísimas gracias por venir a presentar el Next Hits European Tour que estarás el 23 de abril en Madrid y el 24 de abril en Barcelona y entrarás por toda Europa.

[Nacho]
No os lo perdáis porque es un pedazo de show.

[Eva]
Neck, muchísimas gracias.

[Nacho]
De nada.

[Eva]
La verdad.

[Nacho]
Perdona de esta versión a las 10.

[Eva]
Pero ha sido increíble.

[Nacho]
Perdona a nosotros que te hemos atracado.

[Eva]
Ha sido increíble. Gracias Neck y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nocho García. Yo soy Eva Soriano como siempre.

Y la persona que está aquí a mi lado es la persona con mejores rizos que se han visto nunca desde David Bisbal. Estoy hablando de Roberto Rabona.

[Nacho]
¡Olé! ¿Cómo está el chiquito? Muy bien, disfrutando la entrevista de Neck como un chiquillo.

[Eva]
Hay que decir que tú has escrito la letra de la canción de Neck y estabas aquí como un padre orgulloso viendo a su hijo actuar y era Neck, ¿sabes?

[Nacho]
Efectivamente. Me voy a poner el currículum, letrista de Neck. Hombre, letrista de Neck.

[Eva]
Adaptador de canciones.

[Nacho]
Letrista de Neck, la N. La hice yo.

[Eva]
Mira, callaos por favor. ¿Qué ha dicho la peña?

[Nacho]
Pues Jesús nos dice, madre mía el atraco que le habéis hecho a Neck. La mejor entrevista de la historia.

[Eva]
Gracias. Gracias por valorarlo porque la verdad que ha sido muy orgulloso.

[Nacho]
Bueno, aparte de la entrevista te voy a decir el mejor entrevistado porque la verdad que que le pongamos la letra de una canción escrita por nosotros y él diga, vale, perfecto, sin problema, me parece increíble.

[Eva]
Es majísimo. O sea, creo que él no sabe... Es otra vez lo mismo.

Creo que él no sabe que es Neck. ¿Sabéis cuando decimos que vienen invitados que no saben que son ellos? Como Louis Ford...

[Nacho]
No, pero Neck sí lo sabe.

[Eva]
¿No sabe que es Neck? Sí lo sabe. ¿Qué?

[Nacho]
Tiene una energía de... Hola, soy Neck. ¿Tú crees?

Lo sabe de sobra, sí lo sabe.

[Eva]
O sea, a mí me ha gustado mucho Neck.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Sí, sí, ¿qué?

[Nacho]
No, que sí.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Que sí, que sí.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Que te ha gustado?

[Eva]
Que no, que me ha gustado la entrevista.

[Nacho]
Ah, la entrevista de Neck. La entrevista de Neck. Y a mí él me ha gustado.

Pues ya está. Ah, ya está.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)