(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
TITITITITI TITITITITI TITITITI buenos días, como estas? son las 7 de la mañana como siempre, las 6 en canaria seria raro que en canaria fuera hoy a las 8 es prontisimo, se nota que has tenido que echar cuentas porque es tan pronto es que como que en canaria decidieran como estar una hora mas adelante es como que hubieran subido y estubieran donde las azores en plan ha! hoy que?

bueno pues lo de siempre, 7 aqui 6 alli, evasoriano Nacho García.

[Nacho]
Lo de siempre. Empezando el programa.

[Eva]
¿Qué pasó?

[Nacho]
Eva Soreano.

[Eva]
Dímelo.

[Nacho]
Mi cosa del día de hoy. ¿Cuál es? Juegos Olímpicos de invierno.

Milán-Cortina.

[Eva]
¿De acuerdo? ¿Milán-Cortina qué es la ropa?

[Nacho]
No, Milán-Cortina son los dos sitios... Milán-Cortina es un alza que hay, seguramente hay un autobús que haga la ruta, pero son los dos sitios donde se celebran. Cortina d'Ampezzo y Milán.

[Eva]
Cortina d'Ampezzo.

[Nacho]
Efectivamente. Entonces, un noruego gana una medalla en su competición. Cuando termina la competición y gana la medalla y le van a entrevistar, él dice esto.

[Nacho]
Pone el audio, por favor.

[Nacho]
No vas a entender nada, porque es noruego. Simplemente es para que veas que esto es cierto y existe, y para que la gente noruega que nos escucha diga qué dices. Entonces, yo te voy a contar lo que dijo.

Lo que cuenta, cuando le entrevistan después de ganar una medalla, él dice, es un día difícil para mí porque hace seis meses conocí al amor de mi vida y hace tres meses cometí un error y la fui infiel y se lo conté la semana pasada.

[Eva]
Pero es imbécil.

[Nacho]
Se lo conté la semana pasada.

[Eva]
Pero es imbécil.

[Nacho]
Está siendo una semana muy dura para mí. Pero es imbécil. Y me gustaría que volviera conmigo, aunque seguramente ella no esté viendo esto.

Créeme, amigo, si los conciertos de Coldplay nos han enseñado algo, ella lo va a ver.

[Eva]
Le va a llegar. Pero, perdona, a ver, hay muchas capas detrás de esto. Primero, por supuesto, serle infiel a una persona increíble está muy mal.

Segundo, que le haya contado la infidelidad, si se la ha contado porque él se sentía mal, no me parece ni tan mal como que hay una cosa ahí de, pero yo soy partida de que si ponen los cuernos te comas tu remordimiento y te aguantes. Si tú quieres contarle los cuernos a tu pareja para sentirte mejor, eres un egoísta. Te coges y te lo callas de toda la vida.

Y vas con ese remordimiento para siempre. Y lo que haces es intentar compensarla por lo que le has hecho. Y la tratas mejor aún si cabe.

[Nacho]
Yo pienso otra cosa.

[Eva]
¿Qué piensas?

[Nacho]
Él tiene 28 años.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Entonces yo creo que la gente también con 28 años sienten fuerte. ¿Sabes lo que te digo? Bueno.

Y yo puedo empatizar, no con él por el tema de ser infiel o no, que no es lo importante, sino puedo empatizar con el tema de... Yo me acuerdo cuando yo tenía 20 y pocos años y cuando estaba enamorado, lo único que me pasaba era que estaba enamorado. No me pasaba nada más.

Ese chico está ganando una medalla y solo está pensando en... Ay, que me ha dejado la novia porque le conté que la había... Un beso muy grande a toda la gente que se siente fuerte.

Toda la gente que sufre, sean un sapo o no lo sean, toda la gente que no es capaz ni de ir al baño una vez al día, para por lo menos hacer sus necesidades porque están enamorados y no piensan en otra cosa. Pero que tienen un... Dedicado a ellos.

Esa gente que no puede ir a trabajar porque se le nota... La gente que en el trabajo se le nota que están mal de sus cosas.

[Eva]
Bueno, oye, pues...

[Nacho]
Un beso muy grande.

[Eva]
Eh, perdóname.

[Nacho]
De ahí se sale, chicos.

[Eva]
En este trabajo también se han estado mal de nuestras cosas. ¿Ha estado gente mal de sus cosas?

[Nacho]
Pero si llevo yo divorciándome un año. Pero tú no has estado mal. ¡Uy!

Tú no has estado mal.

[Eva]
¿Que yo no he estado mal?

[Nacho]
No, te quiero decir que tú lo dices. ¡Uy!

[Eva]
¿Que yo no he estado mal? A ver, tú me entiendes. Lo que pasa es que yo fijo muy bien.

Pero yo te he estado mal.

[Nacho]
Bueno, pues me refiero... Quiero decir, eres funcional.

[Eva]
Perdí 10 kilos. Yo hablo de la gente que no puede ser funcional. Pero como nadie me lo notó.

[Nacho]
Tú ganas una medalla. Tú ganas una medalla. En los Juegos...

Perdí 10 kilos. ¿Qué dices? Perdí.

Sí, te amputaron un brazo. Perdóname.

[Eva]
Escúchame. Ahora... Escúchame.

[Nacho]
No, ahora en serio no. Escúchame.

[Eva]
Termina tú porque ahora vengo yo.

[Nacho]
Tú ganas una medalla en los Juegos Olímpicos, Eva Soriano. Bueno, conociéndote como te conozco... ¿Y qué?

[Eva]
¿No te acuerdas de tu ex? Hombre, claro que no. Claro que no.

He ganado. Y aparte teniendo en cuenta que las medallas estas de los Juegos Olímpicos son las que se rompen, la cuido como si fuera mi hija. No la dejo quieta.

[Nacho]
Bueno, ¿qué vas a decir? Es que ya vamos pasados de tiempo y no hemos hecho más petas.

[Eva]
Bueno, pues a lo que vayamos a pasar de tiempo, pues que la gente asuma que vamos pasados. Yo lo que no me parece bien es que aquí nadie se diera cuenta de que yo estaba pasando por un mal momento cuando adelgacé por lo menos 5 kilos. 5 kilos los perdí.

[Nacho]
No eran 10 antes.

[Eva]
Bueno, y cada vez van a ser menos. De repente va a ser medio gramo. Pero me parece feo.

Y dicho esto, vamos a decir quién viene hoy porque estoy de la nervios mala.

[Nacho]
Por favor, que hoy tenemos día importante. Hoy estamos muy nerviosos. Yo creo que se nos nota un poco porque nos visita una de las estrellas de la música italiana y del firmamento internacional.

Hoy, por fin, en Cuerpos Especiales, tendremos a...

[Orador 7]
¡Nek! Y si te como a veces, tal vez la noche sea más corta, no lo sé.

[Eva]
Igual Nek viene con un desengaño amoroso. ¿Quién sabe? Vamos a verlo.

Porque sería Nek y ahora Hor, ¿sabes? O sea, porque como él es Nek... Bueno, voy a hacer este chiste varias veces.

Si no os gusta, pues ponéis a Taylor Swift con The Fate of Ophelia y ya está. Pero lo voy a seguir haciendo. ¡Hombre, no!

[Nacho]
Ha llegado un mensajero con un paquete en el que ponía, vosotros veréis lo que hacéis con esto. Y ha resultado ser... ¡La cabeza de Winnie the Pooh!

¡No! ¡La actualidad de las 7!

[Eva]
¡Ah, qué bien!

[Nacho]
Bueno, menos mal.

[Eva]
Bueno, vale. Pues nada. Cualquier cosa que se diga ahora va a ser más bajón que la cabeza de Winnie the Pooh, como si fuéramos de repente 7 y fueras tú Brad Pitt.

Bueno, el gobierno multará el spam telefónico de las energéticas con hasta 6 millones de euros. Bueno, ayer se aprobó un real decreto para poner coto al spam telefónico de las compañías energéticas. Estas empresas sólo podrán llamar a los potenciales consumidores que expresen su voluntad de recibir sus ofertas comerciales, tal y como avanzó la vicepresidenta tercera y ministra para la Transición Ecológica.

La vulneración de cualquier medida de protección al consumidor puede ser castigada con una multa no inferior a 600.000 euros ni superior a 6 millones de euros.

[Nacho]
600.000 euros por cada llamada les ponía yo. Escúchame, nada me sienta peor que cuando descuelgas el teléfono y te quedas esperando porque en el momento que descuelgas les empieza a sonar a ellos como diciendo un tonto lo ha cogido. Y de repente lo cogen ellos como que eres tú el que ha llamado.

[Eva]
Sí, sí, sí, te quedas un rato así y luego te dicen, eh, hola, y tú, eh, hola, ¿qué?

[Nacho]
Hola, ¿qué?

[Eva]
¿Quién eres?

[Nacho]
Hola, ¿qué? Y encima no puedes decir sí ya, con lo cual es, dime. Claro.

Es usted. Dime.

[Eva]
Dígame.

[Nacho]
Claro, me convierto en la persona más violenta.

[Eva]
¿Quién eres? Dime. ¿Qué quieres?

[Nacho]
Que me digas.

[Eva]
¿Qué quieres? Y luego te digo una cosa. O sea, vale que tú hagas una llamada porque quieres hacer, perfecto, pero apunta los datos de la peña, tío.

O sea, yo lo que no puede ser es que cada vez que me llamen les tenga que decir, no, yo ya no vivo en ese sitio, no, yo ya no tengo el contrato ahí. Digo, ¿por qué? Apuntando.

Si es que tendréis un Excel. Tiene que haber un Excel que apuntes esas cosas. Apunta que ya no vivo ahí y apunta que yo ya no tengo electricidad.

Y entonces, no me llamen más.

[Nacho]
No tienes electricidad.

[Eva]
O sea, yo no, no la, no la.

[Nacho]
Ay, violines tristes.

[Eva]
¿No tienes electricidad? Que no, ya de verdad, no se puede hacer de todo. No, me han quitado la luz, no sé, y de repente el pequeño, tímido, túl, que como estoy, mi casera es la que tiene contratada la luz.

Claro, es un piso alquiler y entonces en los pisos alquiler lo tiene contratado la agencia contratadora, el contratante de la contratadora.

[Nacho]
Yo me quedé sin luz.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Una vez. Por la liega, pochísima. Yo me quedé sin luz, no me di cuenta.

[Eva]
¿Pero qué hiciste?

[Nacho]
Líos de adulto.

[Eva]
¿Qué hiciste?

[Nacho]
Pues no me di cuenta de que no tenía bien la luz. Uy. No había puesto bien el número de cuenta.

¿Qué? Entonces, claro, yo no me daba cuenta que nadie me estaba cobrando la luz. Entonces yo decía, qué bien vivo, y de repente un día me cortaron la luz.

No. Claro, me llamaban y yo decía, que no quiero nada, que no quiero nada, que no soy cliente. Y sí que era cliente.

Entonces me cortaron la luz.

[Eva]
Y luego tuviste que sacar un cable, cogerlo con el contador de la comunidad.

[Nacho]
Claro, cogerlo con el contador.

[Eva]
Claro, que al final eres una víctima del sistema, Nacho.

[Nacho]
Claro. Si es que no es culpa tuya, es el sistema que te obliga. Chupar un cable de cobre con otro, engancharlo, comprar unos guantes aislantes para que no me diera calambre.

[Eva]
Tú con las llagas en el Mercadona diciéndole a la chica, oye, ¿tenéis el aposito ese de llaguitas?

[Nacho]
Fue una temporada que estuve viniendo con el pelo mojado, ¿no te acuerdas?

[Eva]
Bueno, es verdad, que venías así como muy despeluchado y diciendo, pero ¿qué te ha pasado? Pero bueno, que oye, que por favor, que dejéis de llamar.

[Nacho]
Sí, que dejéis de llamar.

[Eva]
Sobre todo que dejéis de llamar en las horas de la siesta, que sois muy pesados, de verdad, que no se puede más.

[Nacho]
Venga. Vamos con la siguiente noticia. El Gobierno aprobará una prestación universal por crianza de 200 euros mensuales.

[Orador 7]
Niños, niños, futuro, futuro.

[Nacho]
El Consejo de Ministros quiere aprobar la creación de una prestación universal por crianza destinada, atención, a las familias con hijos menores de 18 años. Esta iniciativa, que ya existe en 17 países de la Unión Europea, busca combatir de forma directa la pobreza infantil en España. La medida ofrecería apoyo económico estable a todos los hogares con menores a su cargo, sin importar la renta de la familia, con una ayuda prevista de hasta 200 euros al mes por cada hijo.

[Eva]
Ojo, también sí, ponme musguarreo. Yo, Nacho García, no sé qué más señales necesitas para que tengamos un hijo. De verdad.

Sí, porque ahora el Menita está muy bien, es de plástico, los ojos azules, esos vitriosos que tiene.

[Nacho]
Se te ha acabado la broma, ¿eh?

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Has dicho, por el muñeco de plástico no nos pagan.

[Eva]
Nos paga el Gobierno 200 euros por chiquillo. Ya no te pido uno, dos, igual.

[Nacho]
Es verdad que 200 al mes...

[Eva]
Se está envejeciendo la pirámide de la población española. No lo hagas por nosotros, hazlo por España. ¿No eres tú tan patrio, Nacho García?

Ignacio, ¿no eres tú tan patrio? ¿No eres tú de Valladolid?

[Nacho]
¿Pretendes que me venga arriba diciéndome esto?

[Eva]
Hombre, ¿no eres tú Español, Español, Español?

[Nacho]
¿Dónde? Por un momento, ¿por qué me estás enseñando una bandera de España? ¿Pero qué haces?

[Eva]
Te estoy enseñando una bandera de España para que te venga el espíritu españolito y así quieras procrear para tener más hijos por y para el país.

[Nacho]
Que no me vas a liar.

[Eva]
Que no.

[Nacho]
Que no me vas a liar. Que no me vas a liar.

[Eva]
Ya verás en la cena de... ¿De qué?

[Nacho]
¿En la cena de qué?

[Eva]
¿En la cena de qué? ¿La cena de qué? La cena de verano.

[Nacho]
¿Qué te vas a inventar?

[Eva]
No fue una cena, fue un cocido y llegué tarde. Así que cena de verano hay que hacer ahora.

[Nacho]
Y ya está aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento en el que descubrimos nuevos talentos o algo así. Comenzamos Ficción Sonora, el casting.

[Nacho]
Ah, sí, el casting de Ficción Sonora. Perdón, es que suena la música épica que me vengo arriba. Recordemos a todo el mundo que el día 13 se celebra el Día de la Radio y nosotros lo vamos a celebrar en Cuerpos Especiales haciendo una Ficción Sonora, efectivamente.

[Eva]
Ficción Sonora, maravilloso. Preguntamos qué queríais, cuál fuera el género. Decidisteis que fuera comedia.

Luego preguntamos por personaje. Ya hay personaje por muy varios pintos, la verdad.

[Nacho]
Si elegisteis, decimos el personaje que se ha elegido ya, elegisteis a Encarnita del Baptisterio, Shakira, Doraemon y el fantasma de Gracita Morales.

[Eva]
Una cosa bastante tranquilita, así como bastante llana. Y además os pedimos que nos enviarais castings para escoger a gente de nuestros oyentes para que hicieran también de actores. Y finalmente, después de un sesudo análisis de todas vuestras pruebas, que nos han tenido varios días sin dormir y lo tengo que decir, tenemos un ganador, una persona que va a estar con nosotros en directo el viernes haciendo la Ficción Sonora.

Él es... ¡Mauri, buenos días!

[Nacho]
Hola, buenos días. Buenos días, Mauri. Mauri es de Argentina, ¿verdad?

Mauri, argentino. Bueno, viviendo en España hace ya cuatro años.

[Eva]
Me gusta un poco que tengamos personaje argentino. Me gusta un poco que tengamos a alguien dentro de esta Ficción Sonora que dé el toque... Bueno, te podemos hacer un poco de cliché, ¿no?

Un psicólogo, un dentista, un algo así, ¿sabes? O sea, como todos los clichés que se puedan.

[Nacho]
Claro, ¿por qué no? Sí, sí.

[Eva]
¿Qué te gustaría hacer a ti, Mauri? ¿Qué te gustaría? ¿Qué personaje?

[Nacho]
Ay, no sé. Pero bueno, eso me lo dirían ustedes y ahí de inmediato improvisamos.

[Nacho]
La mejor actitud. Mira, de hecho vamos a hacer algunas pruebas, pero lo primero que vamos a hacer es ponerle a la gente, escuchar un poco cómo fue el casting que nos envió. Mauri, vamos a escucharlo.

[Nacho]
Buenas, ¿qué tal? Mi nombre es Mauri. Los escucho todas las mañanas.

Ahora no tanto, porque desde el miércoles no estoy trabajando en mi charón. Se me terminó el contrato en la fábrica y yo trabajé todas las mañanas con ustedes ahí escuchándolo. Soy argentino, viviendo acá hace unos cuatro años.

[Nacho]
¿Mauri, te echaron?

[Nacho]
No, bueno, voy teniendo contratos. Entonces, no me reanudaron el contrato, me fui y estoy acá ahora. Hace unas semanitas, dos semanitas.

[Eva]
¿Pero ya no te levantas tan temprano para escucharnos o sí?

[Nacho]
Bueno, sí, sí, me levanto temprano siempre. A las siete ya estoy arriba.

[Eva]
A las siete está funcionando Mauri. Ah, bueno, Mauri, estás funcionando desde primera hora. Eso está muy bien.

Vale, pues te vamos a hacer... A ver, tú nos has mandado tu casting, pero yo creo que nosotros desde aquí, desde el programa, tenemos que hacerte un poquito más de casting. Yo creo que la gente lo está pidiendo más que nada para asegurarnos que eres la persona adecuada.

Entonces, te vamos a dar una frase cotidiana, una frase del día a día, una frase que podemos decir en cualquier circunstancia de la vida.

[Nacho]
Sí, facilita, facilita, facilita, por favor.

[Eva]
Facilita, Mauri, aquí solo queremos...

[Nacho]
Te lo pido, por favor.

[Eva]
No, aquí solo queremos facilitar. Y me salen las siete y veintisiete de la mañana, no te vamos a poner palos en las ruedas. Entonces, lo que vamos a decirte es una frasecita y tú nos la tienes que decir en diferentes estilos.

¿Te parece?

[Nacho]
Venga, venga. Vale, Mauri, atento. Tu frase es La devolución no es válida sin el ticket.

La devolución no es válida sin el ticket, ¿de acuerdo? No, vale, vale. Se la está apuntando.

Me gusta Mauri, que se lo está tomando en serio, como tiene que ser.

[Nacho]
Es actor de método, es actor de método.

[Nacho]
Entonces, ahora te diremos diferentes estilos y lo tienes que hacer de cada una de las maneras. Por ejemplo, tendrás que hacerlo primero como un villano malvado. Cuando tú quieras, adelante.

Va.

[Nacho]
La devolución no es válida sin el ticket.

[Nacho]
¡Guau!

[Nacho]
Resa final. Era lo que quería. ¿Funcionó?

[Eva]
Me flipa, me encanta la resa final. O sea, pareces un dependiente de cierta tienda de... Sin el ticket...

Vale, tenemos la siguiente. Mauri, ahora la misma frase, pero como un personaje de dibujos animados.

[Nacho]
La devolución no es válida sin el ticket.

[Eva]
Con el efecto...

[Nacho]
He visto un ratón con guantes, fíjate.

[Eva]
Me ha gustado mucho con el efecto final. Ha tenido como el punch, ¿sabes? O sea, como que la vocecita la has agudizado un poco.

[Nacho]
Vas muy bien, Mauri.

[Eva]
Está muy bien, eh, Mauri. Está muy bien.

[Nacho]
Venga, y la siguiente es... Tienes que decir la frase como un secuestrador en un thriller psicológico.

[Nacho]
La devolución no es válida sin el ticket. ¿Bien? Oye, pero tiene muchos matices, eh.

[Eva]
O sea, porque se podría haber parecido a la del villano, se podría haber ido un poco hacia atrás. No, no, no. Pero tiene esas cosas como de ir a contracorriente, ¿sabes?

[Nacho]
O sea, a contratiempo. Y lo estás haciendo mejor que nosotros. Si lo hubiera hecho yo, lo habría hecho como un señor que se me hace viral siempre que me salen los vídeos en las redes, que es el que dice de villano a parrillero.

Y se quita el sombrero, ¿sabes?

[Eva]
No lo he visto, no lo he visto.

[Nacho]
Luego hablamos.

[Eva]
Vale, tenemos otra prueba más. Vamos con la segunda. Y es que llega el momento de convertirte en una máquina de sonidos humana.

Mauri, te vamos a pedir que nos impresiones haciendo el sonido que tú quieras. Puede ser el sonido de un afilador, una ambulancia, un animal, lo que quieras, una puerta, un timbre. ¿Estás preparado?

[Nacho]
Bien. Tengo dos. Vale, perfecto.

Uno es una puerta antigua.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Que se abre muy lento.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Venga. Venga.

[Eva]
Ostras. Perdona, he visto la puerta. Perdona, pero es bastante increíble.

[Nacho]
Es puerta de casa de pueblo de tu familia.

[Eva]
A ver, por favor, ¿lo puedes repetir, Mauri?

[Nacho]
Vamos.

[Eva]
Venga. Claro, es que...

[Nacho]
Suena un poco también cohete, ¿eh? Me gusta. Sí, suena a globo, a globo cuando uno le oprime ahí la punta también.

[Eva]
Claro, que por ejercicio tal, podría ser perfectamente una puerta. Nosotros te tenemos que creer porque verte no te vemos. Pero bueno, vamos con el siguiente que has dicho que tienes dos.

[Nacho]
Sí, ¿cuál es el otro que tienes?

[Nacho]
El otro es un niño que va andando y escuchando tecno con cascos y de repente se cae en una piscina. Estoy dentro.

[Nacho]
O sea, si eres capaz de hacer este sonido, escúchame, Mauri. Pero eres gris en beatbox, o sea... Estoy dentro, por favor.

Tiene ahí un toque de beatbox. Un niño que va escuchando música con los cascos puestos.

[Eva]
Música, tecno.

[Nacho]
Tecno y se cae en la piscina. Exacto. Mauri, por favor, cuando tú quieras, procede.

[Nacho]
Y ahí salió de la piscina.

[Eva]
Pero me gusta muchísimo. Claro. Mauri, pero está increíble.

[Nacho]
Esto fue como mi atracción en la fiesta con mis amigos siempre.

[Eva]
No, no, pero está impresionante.

[Nacho]
Mauri, tú eres de la piscina y me tiraba a la piscina.

[Nacho]
Escúchame, Mauri. No llegamos a las nominaciones de Logoya. Tío, me has roto, eh.

Me has roto, tío. No estaba preparado para esto.

[Eva]
Gracias por participar.

[Nacho]
Yo tengo que ir el viernes, voy el viernes. Voy para allá, ¿o no?

[Eva]
En principio no tienes que venir. Pero vamos, o sea, de repente…

[Nacho]
Lo hacemos todo por acá.

[Nacho]
No descarten nada, pero vamos, a nivel acústico, tío, estoy dentrísimo.

[Eva]
Mauri, ¿dónde vives tú?

[Nacho]
En Valladolid estoy.

[Eva]
Ah, vale, vale. Bueno, es que en Valladolid está complicado. Pero si vivieras en Madrid, te ponemos taxi y te vienes al estudio.

O sea, porque ha sido como… Pero, perdón, esta cosa que ha hecho David boxeando. Vale, Mauri.

[Nacho]
Increíble, Mauri.

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Resérvate el viernes que nos escuchamos.

[Nacho]
Vale, venga. Nos escuchamos el viernes.

[Eva]
Nos escuchamos el viernes. Un besito, Mauri. Gracias por participar.

Chao, Mauri.

[Nacho]
Gracias. Genio, hostia.

[Eva]
Genio. Perdona.

[Nacho]
Genio.

[Eva]
Has sido increíble.

[Nacho]
De verdad.

[Eva]
Tío, como hemos hecho un casting tan bueno y hemos encontrado a un actor tan bueno.

[Nacho]
Porque no lo hemos hecho nosotros.

[Eva]
La verdad, Jesús. Lo ha hecho el resto del equipo.

[Nacho]
Si lo tenemos que hacer tú y yo, no sabemos elegir.

[Eva]
Nos da la calidad que tenemos de oyentes, tío. Porque esto los 40 no lo tienen. Los 40 no tienen estos oyentes.

De verdad, no los tienen.

[Nacho]
Mira, ¿sabes lo que tenemos también?

[Eva]
¿El qué?

[Nacho]
Golden de Huntrix.

[Eva]
Ah, esa ya las teníamos antes.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como dar de comer a los patos en un estanque y que acabes como cenicienta en el bosque, con bichos por todos lados. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, buenos días.

Y Dani Piqueras. Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

Con Los Titulares y Nada Debajo. Pues vamos a arrancar hoy. ¿Por qué no?

Otro día más. Los Titulares y Nada Debajo.

[Eva]
Este divertimento.

[Nacho]
Así que vamos con el primer titular de hoy que dice...

[Eva]
¿Pero pavos en plan animal o pavos de...

[Eva]
Mira, pavos de pavo.

[Eva]
¿Qué me estás contando? Parece algo que puede decir una adolescente, una chica adolescente o LGTBI, vivo aterrizado por una banda de pavos. Claro.

[Nacho]
No, estos son los pavos que llevan plumas.

[Eva]
Ah, pues entonces espérate. Si son pavos de animal, estoy viendo yo claramente lo que hay que hacer ahora.

[Nacho]
Uy, ya sé dónde está. Espera, vamos a hacer una cosa, si os parece. Vamos a contar la noticia.

Yo os leo el titular.

[Eva]
Que venga Irene.

[Nacho]
Vamos a contar la noticia y llamando a Irene.

[Eva]
Llamando a Irene, por favor.

[Nacho]
Vamos a contar la noticia, la comentamos y luego ya hacemos... Voy a decir el titular. Sí, sí, lo dilo, por favor.

[Nacho]
¿Qué es el titular de esto? Unos pavos salvajes aterrorizan a los vecinos y atacan a un cartero que huye corriendo.

[Nacho]
Corre urgente. ¿Hasta aquí? Corre urgente.

Hasta aquí seguimos sin saber si son animales. Son animales. Son animales.

Pavos salvajes.

[Eva]
Pero a lo mejor son animales que estaban recibiendo facturas y no querían recibirlas y por eso atacaron a los carteros.

[Eva]
Pavos salvajes, eh. Pavos salvajes. Los típicos pavos, eh.

Los de la discoteca a las 7 de la mañana. Oye, ¿qué pasa?

[Nacho]
No miras aquí. Pavos que llevan camisetas sin mangas. Suena a peli con Chris Tucker y Jackie Chan.

Bueno, los pavos salvajes.

[Eva]
¿Quieres contar un poco de la noticia?

[Nacho]
Sí, por favor, cuéntanosla. Antes de que yo empiece. A ver, si hay concurso de pavos, la noticia está contada.

[Nacho]
Pues vamos a empezar ya con...

[Eva]
No, no, no, no. Empezamos con el concurso de imitar pavos. Vamos allá.

Por supuesto, como siempre, se baja de esto Alba Cordero porque ya...

[Eva]
Sí, pero yo tengo covers. No pasa nada.

[Eva]
No pasa nada.

[Eva]
Hoy me he traído a Roberto Rahona. Venga, vamos rápido. Ven aquí, rey.

[Nacho]
Hola, es que Irene está mala, entonces yo lo sustituto hoy. Venga, perfecto. Vamos rapidito, que no dé tiempo.

¿Quién empieza? Las piqueras. Imitación de un pavo de pique.

Empiezo yo. Pavo salvaje de Wisconsin.

[Nacho]
O sea, los matices. A ver. Vamos.

[Eva]
Es un poco paloma, ¿no? Ya, es que... Es un poco paloma.

[Nacho]
Este animal es mi talón de aquí.

[Eva]
Gavilano paloma. Vale, Nacho García, tírale.

[Nacho]
Pavo que te está persiguiendo por el parque porque tienes medio sándwich. Venga.

[Nacho]
He sentido terror.

[Eva]
Pavo agresivo. Y es terror, además, ver cómo lo imitan. O sea, no solamente el pavo en sí.

Es pavo de Campo Grande, Valladolid.

[Nacho]
Sí, es pavo de Valladolid.

[Eva]
Lo mío es pavo seductor. Pavo que acaba de abrir la cola y que intenta seducir a la hembra. Voy allá.

[Nacho]
Ha habido una conversación muy intensa. Pareces el doctor Zoider de Futurama. Qué cosas se han dicho los pavos.

Por último, Roberto Raona, por favor. Ay, pero si es como la alarma de mi coche. ¿Os acordáis de Xena, la princesa guerrera que hacía ese grito de batalla?

[Eva]
Bueno, pues ahí está.

[Nacho]
Creo que por primera vez en este concurso…

[Eva]
Perdona, perdona, perdóname. Voy a abrir una cosa antes de decir adiós al concurso. Quiero abrir por primera vez en esta mesa la carta Pokémon ganadora que puede ser Jota Music.

Jota Music, ¿puedes tú imitar a un pavo?

[Nacho]
¿Qué le dice el pavo a la pava? ¿Qué? Antes de irse a dormir.

[Eva]
No sé. Vale, pues dicho esto, está despedido. Me ha pedido…

[Nacho]
Tío, se acaba la diversión, tío, te das cuenta.

[Eva]
Tengo que decir una cosa. Jota Music me ha pedido paso. Me ha dicho, dame a mí.

[Nacho]
Y digo, bueno, vale, voy a darle paso. He bajado al barro.

[Eva]
Mira, de verdad, pues hasta aquí los refuerzos de las siete porque han quedado maravillosos. Ahora votad en las redes… Bueno, en las redes no, si solo tenemos dos, en Instagram.

[Nacho]
Creo que por primera vez en este concurso hemos perdido los cuatro, la verdad. Los cinco, incluso.

[Eva]
Bueno, yo me siento fuerte, eh. Ponedos quién es el mejor pavo o la mejor pava de la mañana y luego nosotros lo leemos a final de la última hora, la verdad, porque esto es así.

[Nacho]
Refuerzos de las siete, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección que hace que el estudio huela aire puro. Son los Pueblos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente. Hoy tendremos al tercer pueblo de la semana, pero recuerda que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europfm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa y el honor de ser el ganador de Pueblos Especiales de la semana.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días, Samuel, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, Eva, la verdad que muy bien. ¿Qué tal, Samu? Hola, Nacho.

[Eva]
Cuéntanos, ¿de qué pueblo nos vas a hablar, Samuel?

[Nacho]
Pues lo voy a hablar de mi pueblo que se llama Cañamares, que está en la provincia de Cuenca, exactamente en la Serranía.

[Eva]
Vale, ¿tú vives allí o es tu pueblo de vacaciones y esas cosas?

[Nacho]
Yo soy de allí, pero llevo ya un tiempo viviendo en Madrid.

[Eva]
Ah, vale, vale, o sea que es tu pueblo, básicamente, al que vas cuando tienes vacaciones, donde vive tu gente. Vale, cuéntanos cosas de Cañamares.

[Nacho]
Pues mi pueblo es conocido sobre todo porque es el que más mimbres produce de España, produce el 90%.

[Nacho]
¿En serio? ¿Tu pueblo produce el 90% del mimbre de España?

[Nacho]
Exacto, y es de mejor calidad.

[Nacho]
¡Qué fuerte! Sí, señor, qué maravilla. ¿Qué más tenéis ahí en el pueblo?

[Nacho]
Pues tenemos luego una playa artificial que es cojonuda, la verdad. Se llama La Playeta, es una zona de baño que pasa por el río Escamas y te hizo una plecilla y bueno, se hizo playa. Ahí está Chiringuito, luego hay más zonas de baño con merenderos y la verdad que es increíble.

[Nacho]
Bravo, como persona que vive en Valladolid, como persona de Valladolid que sabe lo que es una playa artificial, una playa en un río.

[Eva]
Una buena playa de mentiras.

[Nacho]
A tope con las playas de interior, de verdad, a tope.

[Eva]
¿Qué tenéis típico de comer allí, Samuel?

[Nacho]
Pues mira, mañana que es Febrero, Jueves, Dardero, comemos el hornazo. No es como el de Salamanca, pero también está bueno, la verdad.

[Nacho]
¿No es como el de Salamanca, que es lo que lleva el hornazo de allí, en Cañamares?

[Nacho]
Pues el de allí es como un pan con forma de cesta y lleva huevo cocido y chorizos.

[Nacho]
Bueno, está bien.

[Eva]
Está muy bien, muy bien rellenito.

[Nacho]
Es importante de energía también.

[Eva]
Vale, y ¿qué fiestas tenéis allí? Porque, Samuel, escuchándote, yo sé que tú eres pillón. Tú eres bien de fiestas.

Mira cómo te ríes.

[Nacho]
¿Cómo has detectado el tono?

[Eva]
A poco que escuche a alguien, digo, esta persona es pillosa. Tú eres bien de fiestas. Tú te has quedado hasta las tantas de la mañana y bien de amanecer.

Cuéntanos las fiestas de allí.

[Nacho]
Pues mira, tenemos dos. Bueno, y San Isidro, que es una fiesta menor. Luego tenemos la principal, que es en verano, la fiesta de la Virgen de la Adesa, que son en agosto, el 17, que son las grandes.

Lo que más destaca allí es la romería, que vamos a una romería de papas. Y luego el patrón, que es San Millán, que es en noviembre. Esa es la fiesta secundaria.

Aunque sea en noviembre y haga mal tiempo, eso es el Paso de Maravilla, la verdad.

[Eva]
Vale, muy bien. Pues a ver, ¿qué tenemos? Tenemos playa artificial, tenemos comida, tenemos buena fiesta.

[Nacho]
¿Hemos hablado de los carnavales?

[Eva]
No, no hemos hablado de los carnavales.

[Nacho]
Nos lo preguntamos esta semana a todo el mundo. ¿Cómo celebráis los carnavales ahí, en Cañamares?

[Nacho]
Por ahí, la verdad, que poquilla cosa. Las bibliotecas hacen actividades para los niños, y luego en los mayores, pues ya salimos por la noche.

[Eva]
¿No se hace como desfile ni nada? ¿No hay una cultura de carnaval así gorda? ¿Cómo sacáis un cabezudo?

[Nacho]
Salimos, salimos. Los gigantes de cabezudo salen en la fiesta de verano.

[Eva]
Vale, o sea, no es nada de carnaval, no hay entierros de sardinas ni nada.

[Nacho]
Salimos, salimos.

[Eva]
Justo. ¿A pura salida?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Samuel a pura salida? Samuel sale.

[Nacho]
Samuel vuelve cuando ya solo queda él.

[Eva]
Ya está. Con un capricho de churros debajo del brazo y llegando a casa en plan no me digáis nada porque yo ya me lo he dicho todo.

[Nacho]
Claro, con la gente ya salida. Y la barra de papa que no me echen la bronca, que ese es el truco.

[Eva]
¡Ojo profesional! Es el mejor, la verdad que es el mejor. Vale, Samuel, tienes un minuto para decirnos por qué Cañamares es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Pues bueno, Cañamares es el mejor pueblo de España porque tenemos el mismo mejor calidad, tenemos gente muy maja, está bien cerquita de Cuenca, merece la pena ir y tenemos una playa cojonuda, la verdad.

[Eva]
Y ya está. Y ya está. Le ha sobrado 45 segundos porque Samuel es un tipo que va al picotazo y a la rama.

Ya está. Él sabe lo que tiene bueno, a veces lo traigo gordo, a veces lo traigo fino, como vivo acostumbrado con Castilla.

[Nacho]
Ya está, Cañamares, punto. Samuel, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales y háblanos de Cañamares. Nada, a vosotros.

[Eva]
Un besito bonito, que tengas buen día.

[Nacho]
Igualmente, adiós.

[Eva]
Y recuerda que si tú también quieres participar en Pueblos Especiales, como ha hecho Samuel, solo tienes que enviarnos un mensaje al 619-441-746 explicándonos cuál es tu pueblo y por qué es el más especial de España y nosotros luego te escuchamos.

[Nacho]
Quedan 130 días para que llegue el verano.

[Eva]
Madre mía, el agüero.

[Nacho]
Lo digo porque estoy pensando en el Next Summer de Damiano David. 130 días, si lo piensas, no es tanto como parece. Buenos días, son las 8 y 1 minuto de la mañana, las 7 y 1 minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y contra todos pronósticos, sin que nadie esperara que yo estuviera aquí. ¡Ja! ¡Soy Eva Soriano!

[Nacho]
Lo dices porque te has ido a desayunar.

[Eva]
Me he ido a desayunar y estaba con mis chicos de la redacción porque a mí me gusta mucho ir a mi gente. A decir, ¿de qué pasa?

[Nacho]
Cuéntaselo a la gente, te has ido a desayunar. En la canción te has ido a desayunar y casi.

[Eva]
En el Next Summer yo estaba metiéndome un tranchete.

[Nacho]
A ver, vamos a decir una cosa. A ver, Eva Soriano, tú y yo vamos a decir la verdad. No somos gente de radio en general.

[Eva]
¿De radio de qué? ¿De dinámica de radio?

[Nacho]
De radio de, por ejemplo, a nosotros nos dicen, ¿tenéis dos minutos? Sí. Y digo, pues voy al baño.

¿Me da tiempo? Y no me da tiempo. No somos gente que tenga interiorizado un reloj.

Y una vez trabajé con alguien de radio, no diré quién, que me dijo, es que yo, como trabajo en la radio, yo tengo un reloj interno. Sí. Y sé calcular muy bien el tiempo.

Yo no. Yo no. A mí me dices, un minuto, me voy y vengo, y han pasado cinco minutos.

[Eva]
Es más, se nos ha puesto un cartel en la puerta que pone, solo hay una canción después de pilla la cita y gana la cita.

[Nacho]
Porque siempre después de pilla la cita nos vamos a redesayunar a por otro café.

[Eva]
Se nos ponen post-its para que no nos vayamos.

[Nacho]
Y no volvemos a tiempo. Entonces, ya está.

[Eva]
Pero también te digo una cosa, Nacho. Es que esto también es Cuerpos Especiales. O sea, lo que hace bonito también este programa es no tener ese concepto de radio.

[Nacho]
Sus impercepciones.

[Eva]
Esa percepción de estar con dos colegas, que de repente uno se levanta y se va a fumar un cigarrillo a la ventana. Claro. Porque le da igual todo, porque forma parte de esta idiosincrasia llamada Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y eso es lo bonito también.

[Nacho]
Si quisieran a alguien que supiera, yo qué sé, leer un guión o que supiera dar paso a una canción bien.

[Eva]
Pues Carlitos.

[Nacho]
Pues podrían a otra persona.

[Eva]
No, no podrían a nosotros. Que tienen a nuestros compañeros que están en la COPE. Es la COPE, ¿no?

No. Es la... ¿Qué?

¿Cómo se llama?

[Nacho]
¿Qué te pasa? Perdón. ¿En serio?

Perdón, perdón.

[Eva]
¿Ves?

[Nacho]
Si quisieran a alguien que supiera qué cadenas son del mismo grupo, no estaríamos nosotros. Si quisieran a alguien que supiera que la cadena de A3 Media es Onda Cero.

[Eva]
Bueno, es que se parece un poco Onda Cero y la COPE. Se parecen un poco. Se parecen.

Tienen dos O's.

[Nacho]
¿Pero por qué?

[Eva]
Cop, on. Lo están ahí los dos. On, cop.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)