(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Si os estáis preguntando la nota del programa de hoy, qué nota nos pondrán los oyentes, Rebe nos dice, menudo por programón, ni un pero a nada.

[Eva]
Oye, pues qué bien, de pronto.

[Nacho]
Alguna cosa nos habrá quedado mal.

[Eva]
A ver si escuchan los ondas de este programa y nos dan ya uno, porque la verdad es que llevamos cinco años ya y parece que solo escuchan los intermedios.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, la entrevista a Neng no ha estado mal, pero a mí me parece que el concurso de imitar pavos ha sido una cosa increíble. Es que ha sido impresionante eso.

[Nacho]
Parece que me lea en la mente Nacho porque Aracely nos dice, el concurso de imitar patos menos patos que he oído jamás. Ya, ya, normal que sea el concurso de imitar patos menos patos que he oído jamás porque no son patos. Son pavos.

Eran pavos.

[Nacho]
Son pavos.

[Nacho]
Y tenemos aquí una pequeña muestra. A ver. Es horrible.

Es verdad que parece un pato ahogado. Es horrible eso. A ver.

[Eva]
¿Quién ha ganado?

[Nacho]
Claro, dice, si tengo que elegir a uno, Nacho, pero por eliminación.

[Eva]
¿Pero por qué por eliminación?

[Nacho]
Pero es que su pato era… Nadie lo ha hecho bien. Nadie lo ha hecho bien.

Pero su pavo era horrible.

[Nacho]
Mi pavo era horrible y tu pavo…

[Eva]
Perdón, mi pavo era increíble. Estaba seductor.

[Nacho]
Venga. Tu pavo estaba en oferta.

[Eva]
¿Qué más tienes?

[Nacho]
Luego Elisa el Castillo nos dice, escuchando ahora la sección de Georgia, lo que ha dicho Nacho de Budapest y Bucarest me ha recordado que hubo un bulo que decía que en el aeropuerto de Viena tenían un mostrador para toda la gente que se equivocaba entre Austria y Australia.

[Eva]
¡Qué lindos!

[Nacho]
¡Qué bonitos!

[Nacho]
Lo que yo he contado de Budapest y Bucarest es cierto porque fue una final de Europa League, creo recordar.

[Eva]
Perdona, ¿igual hay gente también que se equivoca entre Suecia y Suiza? También puede ser, ¿no? O sea, seguramente hay como estas cosas de a ver qué, bueno, pues nada.

O sea, estas cosas pasan. Mirar mal una fecha, te compras un billete para cuando no es, en lugar de Australia te vas a Austria, por lo típico.

[Nacho]
Y Tanzania y Londres. Si eres muy torpe te confundes con todo.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Habéis subido un vídeo a las redes, un poco obsceno, tocándose el culo.

[Eva]
No es obsceno. Es que hay que normalizar las partes del cuerpo humano, como las nalgas.

[Nacho]
Hoy se ha hablado de mi culo.

[Eva]
No, no lo dices tú tampoco, Jota Music, es que claro, enseguida se tira lo guarreno.

[Nacho]
Hoy se ha hablado de un problema que es la aculeidad que yo poseo, que es no tener culo. No soy dueño de un culo. Y nos hemos tocado los culeros.

Hay un vídeo en nuestras historias del programa en el que se ve que nos estamos tocando el culo.

[Eva]
Sí tienes. El problema es que no está desarrollado.

[Nacho]
No te hables así. Tú sí tienes culo.

[Eva]
Bueno, a ver. Hay gente que no tiene culo.

[Nacho]
Sería hueso.

[Eva]
Los culeros. La cuestión es que lo que tienes que hacer es desarrollarlo. Te voy a hacer una tabla.

[Nacho]
Ya te lo he dicho. Lidia nos dice, de aquí a tener un niño hay solo un paso, hay parejas que se tocan menos.

[Nacho]
Es verdad que, te voy a decir una cosa, es verdad que Eva Soriano y yo ya somos, yo creo, más primos que pareja.

[Eva]
También te digo una cosa. Nacho y yo, la movida que tenemos es que como vemos las cosas con el prima de un niño, sí, es que lo has dicho, ¿cómo no quieres que se ría la gente si has dicho más primos que pareja?

[Nacho]
Que ahora somos más familia que pareja.

[Eva]
Cuanto más primo más te la rimo, Nacho García, quiero decir, el español no está para eso. Pero sí que es verdad que nos vemos con la inocencia de los niños. ¿Sabes los niños cuando están en la guardería y dicen, anda, a ver qué tienes tú.

Y dice, anda, pues tú tienes pilila, yo tengo tal. Y se ven como con esa etiología pura, no es una cosa sexual.

[Nacho]
Sí, hacemos eso. Anda, mira. Yo ahí entré en el baño y estoy haciendo eso.

[Eva]
Bueno, venga, ya está, ya está, se acabó. Con esto nos vamos ya. Vamos a poner música, Jota Music, ponte lo que quieras.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que la emoción de darle dos besos a Neck siendo una niña de los 90. ¡Paso, que voy ardiendo! Arden las Music con Jota Music.

Hola, ¿qué tal? Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y antes de empezar con Arden las Music, del 1 al 10, ¿cuántos de nerviosos nos hemos puesto al ver a Neck? ¿500?

[Nacho]
¿500?

[Eva]
Que de verdad ha sido hoy un día como todos rojos, todos tartamudeando, en plan… Estoy mal, ¿eh? No, no, estamos todos mal.

Estoy mal, de verdad. Estamos todos mal. ¿Y cómo da dos besos Neck, eh?

Que te coge de la cara, eh.

[Nacho]
No.

[Eva]
Te coge de la cara.

[Nacho]
Eso a mí no me ha cogido de la cara. Te coge del Neck.

[Eva]
Te coge del Neck y te hace muah, muah. Dicho esto…

[Nacho]
¿Qué has preguntado, hija? Ahí está. Hoy hemos lanzado una pregunta en redes.

¿A qué grupo de música podrías entrar para sustituir a su cantante? A ver, yo creo que aunque sea cantante solista va con un grupo, con lo cual no me mires diciendo que no, Raquel, que te da riesgo. Yo sustituiría a Nil Moliner.

[Nacho]
Me saldría genial.

[Eva]
¿Cuántas gorras tienes?

[Nacho]
Que me ponga cero, que no me ponga unas cuantas, eh. Yo nunca uso gorra. Pero Nil Moliner es uno.

Claro, por eso digo que va con su grupo. No va a tirar esto. Qué vergüenza.

[Eva]
Un estafador. Está cogiendo esto por los pelos. Eres un estafador.

Alba Cordero, ¿tú? Yo, siendo una persona que, como se ha demostrado hoy en el concurso de imitar pavos, no modula la voz, ya lo he dicho muchas veces, yo he elegido a Milli Vanilli. Yo no canto, pero puedo traerme a alguien que cante por mí.

Yo me puedo traer a Irene García, me puedo traer a Roberto Rahona y está todo solucionado.

[Nacho]
Y me llamáis a mí estafador.

[Eva]
Efectivamente. Bueno, oye, espero que se vea. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Ya, yo es que también he sido un estafador. No, porque tú lo haces bastante bien. Yo he elegido, a ver que es un cantante, pero siendo Mr. Worldwide, que es el mundo entero, ¿cómo no puedo sustituir a Pitbull?

Dale, dale, culo, no, culo no, pero lo demás. Dale un poco, dale un poco, Nacho, que lo haces muy bien. Dale, culo, tiene tremendo culo, ey, ma, Mr. Worldwide, Pitbull, ey. Lo estoy representando, lo estoy diciendo, Mr. Worldwide.

[Eva]
Si le dejamos los siete minutos que dura esta sección, se lo hace.

[Nacho]
Me hago un programa entero así. No está mal. ¿Qué has elegido tú, Eva?

[Eva]
Pues mira, básicamente yo he escogido Grupo Oeste, porque sí, porque son dos, pero sí que es verdad que es ella solo la que canta, es una persona a la que yo admiro muchísimo. Evidentemente me parece como que estoy mirando demasiado cerca al sol queriendo yo hacer la cover de Eva Amaral.

[Eva]
Y en los árboles se escuchan luces de tiempos remotos. He elegido caminar, ¿cómo dice?

[Eva]
Hacia lo salvaje.

[Nacho]
Cuando dices cómo dice, te sale Luis Miguel, me gusta.

[Eva]
¿Cómo dice? Sí. Bueno, también es verdad que es un poco natiperuso también.

¿Cómo dice? Es un poco natiperuso también.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente? Me encanta, pues hay gente que se ha venido arriba, ¿eh? Porque mira, Rudorín le quitaría el puesto a Cifu de los Celtas Cortos.

[Eva]
¿No os gusta un poco pensar que hay un duende tocando la flautilla? Totalmente.

[Eva]
Está como por detrás haciéndolo Eva. El Celta Corto, que vino cuando vinieron Celtas Cortos, que vinieron un viernes pequeño. Vino con la flautilla y fue increíble.

El Celta Corto me gusta. No sé cómo se llama, perdóname.

[Nacho]
Ahora lo buscamos para que no sea una falta de respeto. Vamos a ver qué nos dice la gente. Se le va la pinza, que me encanta este nombre.

Podría ser la suplente de Mau y Berto, la cantante de Ginebras. Está sonando la típica canción que antes no te gustaba y ahora que subes puede ser que hayas soñado.

[Eva]
Vale, Carlos Alfonso Sotocobos es el Celta Corto de la flautilla.

[Nacho]
No se me va a olvidar nunca más.

[Eva]
Se ha reivindicado... Una persona talentosísima.

[Nacho]
Carlos Alfonso, increíble.

[Eva]
Vale, ¿qué más han dicho?

[Nacho]
Ángela le diría aparta. Atención, Rafa Val de Viva Suecia.

[Eva]
Vas a mandarme al infierno Tienes sentido vivir Cuando perdemos el tiempo Yo creo que hay que creer que tienes muy buena voz para decir esto.

[Eva]
Cuántos pitistas has fumado, Ángela, para llegar a la voz de Rafa Val.

[Nacho]
Me gustaría que estos oyentes nos mandaran también prueba de voz. Yo he dicho Pitbull. Has dicho Pitbull, pero luego lo has imitado.

[Eva]
¿Qué más nos ha dicho la gente?

[Nacho]
Tenemos a Laura Dlip que lo petaría sustituyendo a Manu Quijano de Café Quijano.

[Eva]
Me ha sorprendido porque Eva Soriano literalmente se canta todas las canciones que suenan en esta sección.

[Nacho]
Banda sonora de Lilo y Stitch.

[Eva]
Claro, pero tú no sabes que yo soy una divorciada. Yo tengo mucho gusto musical de señor que lleva tres divorcios encima. A mí Café Quijano me gusta bastante.

Tiene unos temazos.

[Nacho]
Tenemos la última de Penelope que solo le falta dejarse un melenón para quitarle el puesto a Steve Nicks en Fleetwood Mac.

[Nacho]
No nos despedimos, le damos paso a Taylor Swift con Dejeito Ophelia.

[Eva]
Pero le despedimos la sección y entonces le damos bien.

[Nacho]
Era por hilarlo con Taylor.

[Eva]
No me hagas la contra delante de los niños que nos están escuchando.

[Nacho]
Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Pasan 29 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez.

Dentro de muy poquito te cito aquí a Cuerpos Especiales para que te enteres de todas las noticias musicales de europafm.com pero además a lo que te cito es a que escuches el programa completo cada mañana porque tiene premio. Mañana tenemos un bote acumulado. Me da nervios decir esta cifra de 8.000 euros. Casi nada. Empilla la cita y gana la guita. Ya sabes que puedes entrar a participar como ha hecho Nacho de Málaga esta mañana con nosotros.

Él ha participado por 7.500. Ha llegado hasta la última cita pero ahí ha fallado así que hemos acumulado 500 euros más. Mañana 8.000 euros de bote en Cuerpos Especiales. Empilla la cita y gana la guita.

Yo quiero que participes. Yo quiero dar el dinero ya. Así que por favor desde 7 a 11 escucha el programa para que puedas hacerlo.

Puedas participar y llevarte este pedazo de bote. Y atención porque te voy a hablar de una artista que ha sacado un vinilo de 7 pulgadas con su último single en edición limitada en color rojo que esto de basuriano le vendría genial para su máquina de vinilos. Ella es Rey y esto es Where Is My Husband.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com. Te recomiendo prestarme atención pero no mucha ya que aunque sea muy interesante lo que te voy a decir por aquí no estamparse con el coche por lo que sea también está bien, te lo recomendamos.

Vamos con la primera. Pablo Alborán se une a Antoni Zeta para lanzar Besos Dorados. Por aquí suena la canción de los dos artistas que han unido fuerzas para lanzar esta colaboración.

Besos Dorados que sirve como tercer adelanto del próximo disco del Granaino después de De Todo Se Sale y En el Aire. Este lanzamiento llega justo antes de que Pablo Alborán cruce el Atlántico para iniciar su gira mundial. Global Tour Kilómetro 0 que arranca el 28 de febrero en Chile y una gira para la que le deseamos toda la fuerza y toda la suerte del mundo.

A Pablo Alborán y a Antoni Zeta. Pablo Alborán que por cierto estuvo con nosotros hace muy poquito en el local de ensayo de Europa FM. Vamos con más noticias en nuestra web Natalia Lafourcade y Julieta Venegas unirán sus voces en Tengo Que Contarte.

Julieta y Natalia se han unido para lanzar juntas el nuevo sencillo Tengo Que Contarte que se estrenará mañana en todas las plataformas digitales. El anuncio de esta colaboración fue compartido por las dos artistas en sus redes sociales junto con la portada del tema. Una canción que según la propia Julieta Venegas habla de la amistad del consuelo emocional y explora la importancia de expresar lo que sentimos y compartirlo con quienes nos apoyan en momentos difíciles.

Y ojo porque nos han regalado ya un adelanto un trocito de la parte instrumental para que abramos boca. Con este trocito de adelanto ya podemos ver por donde va a ir la canción te lo contamos todo en EuropaFM.com y por supuesto mañana cuando salga la canción al completo también te lo repasaremos aquí en las noticias musicales de nuestra página web EuropaFM.com y ahora las que llegan son las reinas las dueñas de un estilo que está triunfando el K-Pop. Ellas son Hantrix con este Golden.

[Eva]
Y aquí finalizaría uh oh oh cuerpos especiales quédate otro día mañana volvemos con más invitados. ¿Quién viene mañana Joseph?

[Nacho]
Pues mañana tendremos aquí a Juan Davila de vuelta a Cuerpos Especiales A ver si viene tranquilo porque le voy a tener que pegar una pata en el pecho que le voy a dejar todo el día Como estos dos se conocen ya verás la última vez casi los tenemos que separar ahí en el patio.

[Nacho]
Le voy a enviar un mensaje y le voy a decir aquí te vienes tranquilo Te das cuenta que lo peor con Eva Soriano es llevarte bien con ella Sí, la verdad que sí.

[Eva]
Lo suyo es no llevarte La verdad es que es mejor porque cuando me coges confianza yo ya te empiezo a faltar te empiezo a agarrar de los huevecillos Ya me has agarrado del culo hoy, eso es verdad Mañana volvemos Eva Soriano, chao Queridos oyentes, nos escuchamos mañana J, Nacho, gracias. Adiós, un besito Buen día Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)