(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Le mandamos un besito a todos nuestros compañeros de por las mañanas, da igual de que cadenas sean, de que tal. Todos somos válidos a los ojos del señor.

[Nacho]
Ay, hablando de gente válida a los ojos del señor, hoy estamos locos de nervios por las ganas que tenemos de que se vaya a sentar a nuestro lado el creador de temas racos como Laura no está, o para ti sería, el cantante Neck.

[Nacho]
Para ti sería Un latido intenso y grande Vamos Neck, di tu frase Quédate otro día Bueno, pues me quedo Un latido intenso y grande como me dijo el cardiólogo el otro día Anda, que fuerte.

[Eva]
Pues venga, vamos ahora con, bueno, hoy puedes recibir una llamada de tu gestor diciéndote Ey, hola, ¿qué pasa? Si ganas, pilla la cita y gana la guita Pilla la cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita Gánatelo Y hoy, jugamos por la nada despreciable cifra de Ponme rever, Jota, porfa Vale 7500, 7500 euros 7500, 7500 euros 7500, 7500 ¿Estáis listos para esto?

[Nacho]
Lo sé Toma, te he dado un premio

[Eva]
Gracias

[Nacho]
Has ganado una trucha de oro

[Eva]
Gracias, lo sé Ahí lo tenemos 7500 El Pokémon coplero, mi mejor Pokémon

[Nacho]
7500 euros, os soltaremos una pregunta ahora mismo en nuestras historias de Instagram Y la persona que responda correctamente dentro de la cajita, en el puesto número 30 Entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 7500 pavazos

[Eva]
Ajá, pero ¿cómo vas a ganar 7500 euros si no te digo yo la pregunta? Que es la siguiente ¿Qué canción analizó ayer Speedo Freire? Venga, todo el mundo corriendo a contestar, vamos ya

[Nacho]
Y está la niña de la curva, está la niña Medeiros Y luego está la niña de la escuela, de Lola Índigo

[Eva]
Y luego la niña repelente también

[Nacho]
Ya está hora de que te vayas enterando de lo que está pasando en este nuestro planeta Con la actualidad de las 8 Te leo la primera noticia

[Eva]
Vamos con la primera noticia

[Nacho]
Se enfrenta a una sanción de hasta 225.000 euros Tras chocar un dron contra la muralla de Ávila

[Nacho]
A casa de dron, a casa de dron, a casa de dron

[Nacho]
Ay, creí que ibas a poner la mano arriba, cintura sola

[Nacho]
La media vuelta La mano arriba, cintura sola

[Nacho]
¿Sabéis por qué? Porque es dron, Omar Ya la cuento, la noticia Dejad de llorar, la cuento El choque obligó

[Eva]
Casi me ahogo, tenía té en la boca Y no he podido escupirlo, no podía tragármelo Ha sido el peor día de mi vida

[Nacho]
Creo que hoy es el cumpleaños de don Omar, felicidades Hoy yo me cito don Omar Este chiste dedicado a Paty Bueno, el choque obligó a la intervención Tanto de la policía local como del cuerpo de bomberos Que vino a retirar el aparato Tras el incidente se pudo identificar al responsable Y se le propuso una sanción por dos motivos Uno, volar un dron sin haberlo comunicado antes Y dos, por haber dañado parte del patrimonio histórico de España

[Eva]
Pues vaya broma, ¿eh? El de me compro un dron para hacerme un vídeo así Como con mi novia Pum, 225.000 euros Pues ya no te casas Omar Ya no te casas Ya no me puedes hacer nada Se te ha fastidiado la vida Ahora tienes que pedir un préstamo para la multa

[Nacho]
Nunca he entendido la felicidad de volar un dron Como persona que tuvo un dron Sí Yo lo voy a contar Yo tuve un dron Fueron los cinco minutos más divertidos de mi vida Hasta que lo esnafré Claro El dron tiene una esperanza de vida de 20, 30 minutos O te lo coge un halcón Entonces lo vuelas tres veces Y a la cuarta hace pa contra algo Pero cuando lo vas a coger otra vez del suelo Porque estrellarlo lo has estrellado todas las veces Vale Pero lo vas a coger del suelo y ves que hay algo que ya está roto Y dices, pues ya está, pues hasta aquí hemos llegado Pues han sido 20 minutos de mi vida Y no te lleva a ningún lado

[Eva]
Y no, y ya, y chimpun

[Nacho]
Y murió, ¿eh? El pobrecito Y chimpun y se murió Bueno, pues ¿qué le vamos a hacer?

[Eva]
No entiendo la felicidad de volar un dron Nunca la he entendido Bueno, a ver, ahora es que como lleva lo de las camaritas Y te grabas para hacer contenido Que eso está como chulito ahí en Xamana Tú ahí de fin de... Bueno, yo qué sé, a ver, es que yo tampoco... A mí el plano cenital me parece como un poco agradecido Claro, pero entonces, ¿qué quieres?

[Nacho]
Estar en la playa y que el dron vuela hasta arriba Y que se te vea a ti en la playa Y parezca Google Maps Diciendo adiós A ver, la verdad tampoco... A mí tampoco me divierten los drones O sea, perdóname si parezco mayor, ¿eh?

[Eva]
No, pues si pareces mayor...

[Nacho]
Cuando veo a alguien con un dron digo, perdóname

[Eva]
Perdóname Pues igual seremos mayores Igual tenemos que abrazar el ser mayor Que también parece como una cosa que está denostada ahora mismo

[Nacho]
Pues igual he que abrazar al ser mayor Pues igual voy al centro de salud

[Eva]
Pero también te digo una cosa Mientras vaya al centro de salud Y el gobierno me siga pagando por los chiquillos que tengo ¿Por qué te preguntarás? Porque viene ahora noticia del gobierno Porque aprobará una prestación universal por crianza De 200 euros mensuales

[Orador 6]
Niñas, niñas

[Eva]
Futuras Pero es que el Consejo de Ministros Quiere aprobar la creación de una prestación universal Por crianza destinadas a las familias con hijos menores de 18 años Esta iniciativa que ya existe en 17 países de la Unión Europea Busca combatir de forma directa La pobreza infantil en España La medida ofrecería apoyo económico estable A todos los hogares con menores a su cargo Sin importar la renta de la familia Con una ayuda prevista De hasta 200 euros al mes por cada hijo

[Nacho]
Bueno, pues 200 euros al mes por hijo Pues para haber de él es un sueldo ya

[Eva]
Hombre, claro. También es verdad que lo de Sin importar la renta de la familia Bueno, bueno A ver, sin importar la renta de la familia Depende Quiero decir, si la familia tiene un apellido compuesto No le de 200 euros por chiquillo Creo yo

[Nacho]
Ah, quieres decir si es un Bombastik

[Eva]
El varón Bombastik Y aparece ahí 200 euros son euros El varón Bombastik me gusta un poco

[Nacho]
200 euros son muchos euros

[Eva]
Hombre, para según qué economía 200 euros son muchos euros

[Nacho]
No me vas a convencer

[Eva]
Dame la manita

[Nacho]
Que no me toques

[Eva]
Que se está envejeciendo la población Muswarra Que está todo el mundo delante

[Nacho]
Que no, mus no

[Eva]
Los más guapos De la radiofonía española Lo dice un estudio del INE Que han hecho estudio Y no quieres procrear La gente dice que tendríamos hijos altísimos y monísimos Yo también lo creo si salen a mis genes de cara Y luego de cuerpo Que no quiero Bueno, pues si no quieres pues no quieras Ya me iré yo con Carlos Herrera

[Nacho]
Que me gusta que llegue el fin de semana

[Eva]
Y guarda la consola

[Nacho]
¿Qué te pasa hoy con confundir De una cadena con otra? Que da igual, que lo puedes decir No, pero que me estoy convocando todo el rato Que quiero decir los de la nuestra Y digo todo el rato los de la competencia Ya, claro, ya, otra vez Venga, hasta aquí la actualidad de las 8 ¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM?

Y tú que tienes un hambre de saber Difícil de saciar Te queremos ofrecer este copioso Acaba de pasar con Jorge Yorja Acaba de pasar No lo sabes, no te has enterado De esta movida que Acaba de pasar Con Jorge Yorja Jorge Yorja, cual esquiador noruego Que se acuerda de su pareja A la que le has sido infiel Vengo a hablar, hablo así de la actualidad ¿De qué vienes a hablar hoy?

[Nacho]
Mi querida actualidad, lo siento que te he fallado Bueno, yo un día más en realidad Vengo para hablar de que estamos viviendo La semana de Bad Bunny Mira, yo desde Bad Bunny hasta el cogote ¿Ya estás harta?

[Eva]
¿Sabes qué pasa? Que lo voy a contar en directo Yo hice un chiste hace 7 años sobre Bad Bunny Y cada vez que pasa algo sobre Bad Bunny Se me tira todo el mundo con Bad Bunny Mira a Bad Bunny lo que está consiguiendo Cantando, bostezando Y es como, cariños, que es un chiste de hace 7 años Por favor, suelta el brazo No pasa nada

[Nacho]
Yo, sinceramente, sigo viviendo muy dentro De la gente que hacía de Matorral Estoy enterado de lo que cobran De dónde venía, tal, todo

[Nacho]
El contrato, los epígrafes

[Eva]
Es curioso la forma de obsesionarte que tienes con las cosas El hiperfocus es una cosa

[Nacho]
También si vienen los fantasmas de los chistes pasados Como en Cuento de Navidad

[Eva]
Para ti es Vietnam, Bad Bunny No, para mí es Vietnam Cada vez que escucho algo

[Nacho]
Pues mira, vas a empatizar mucho con lo que traigo hoy Porque aunque la gente sigue escuchando El show en bucle, el descanso de la Superbowl Hay gente también que está diciendo Vale, lo mismo en directo No hay arbusto, pero quiero verlo Y la gente está diciendo, quiero ir a ver a Bad Bunny Estupendo, planazo, pero y si os dijera Si os dijera Que hay un artista Que se está beneficiando Del auge de Benito Porque todo esto le está viniendo Muy bien A Bunbury ¿Qué? ¿Cómo? ¿Dónde está este cable?

[Eva]
¿A Bunbury por qué?

[Nacho]
Pues por lo que os imaginéis Si pensáis mal Es por lo que os imaginéis ¿No será porque la gente está confundiendo Bad Bunny con Bunbury?

[Eva]
¡Absolutamente!

[Nacho]
¡No te creo! ¡Absolutamente! ¡No te creo!

Por el nuevo tren de los jóvenes No saber leer ni escribir ¡Qué bien! Hay gente confundiéndose Y la nueva moda viral Es la desescolarización Así que hoy os traigo a un par de chicas Que se han equivocado y les ha pasado exactamente esto No puede ser Estas chicas tienen un Instagram en el que suben sus cosas Y han documentado su error Y tenemos aquí su sosegada reacción ¿Qué haces?

[Orador 6]
Yo quería Ver entrada para Bad Bunny Tío, me hago pisar ¿Qué hacemos con entrada?

[Nacho]
Para Bunbury Bueno, antes de nada Todo mi apoyo a estas chicas Te puedo pasar Como vas rápido tal Ve a comprar entradas para Bad Bunny Además las tiqueteras ahora son Hay que ir rápido Si estás comprando las entradas a la vez que estáis hablando de vuestras cosas Yo las quiero defender Dicho lo cual ¿Cómo de en diagonal hay que leer? ¿Para que te pase esto? ¿Cómo de reventada tienes que tener la capacidad de atención?

Que yo entiendo que entre TikTok Y que lo más parecido que tiene la generación Z A los Lunis es el niño Paco Tenemos ahí una quinta entera no reinsertable En la sociedad

[Nacho]
Es como si vives aquí en el plato Cuerpos Especiales Y lo es Ciudad Real

[Eva]
Es muy fácil de equivocarte porque es Bad Bunny, Bunbury

[Nacho]
Y también No le quitemos Culpa al corrector Que tú escribes entradas Bad Bunny Y te dice tal vez quisiste decir entradas Bunbury No corrector

[Eva]
También te digo que es muy mal visto Por ellas porque sí encontraron entradas de Bad Bunny Cuando se agotaron todas Después de todos los días Pues igual cariño si las estás encontrando

[Nacho]
Salieron ayer más a la venta Claro Si esto no se llama acaba de pasar ¿Por qué no acaba de pasar? Ahí entiendo la movida Igualmente ¿Cómo les ha podido pasar esto? Pues ellas también lo explican Tía ¿Por qué?

[Nacho]
Tía ¿Por qué no había visto Bunbunny? Y pensaba que te decía yo Que barato está Y tú me dices no

[Nacho]
Tía me gasto 165 pavos

[Eva]
Además son caras todas

[Nacho]
Me gusta que lo dice como El audio aquel de Y es alquilero bicicleta Igual

[Eva]
165 euros han gastado

[Nacho]
Y son las baratas Claro Una de Bad Bunny No pero las de Bad Bunny normal Si tienes entre la entrada una casa Y tienes la oportunidad de comprar entradas para Bad Bunny Hay que elegir Hay que saber dónde posicionarte Igualmente le confundes por los rizos ¿Qué rizos? La chica dice le he confundido por los rizos ¿Qué dices? Es como confundir a Mario Baker y Denzel Washington Porque los dos tienen cejas ¿Qué rizos tiene Bad Bunny?

[Eva]
Tiene el pelo como rizo Y se lo deja un poco más largo Pero tiene los rizos de Boom Buri

[Nacho]
Es la primera vez que tiene rizo Igualmente aquí surge una oportunidad Muy bonita Es descubrir otra música No habréis ido a conciertos sin saber que toca Y dices a lo mejor me gusta A ver si acabo alguna estrella Estas chicas dicen Vamos a escuchar Boom Buri Que lo mismo nos gusta Y vivimos una experiencia fantástica Y esta es su reacción a la música de Boom Buri A ver

[Nacho]
Parece que les han tirado ágil He visto torturas de Guantánamo Mejor llevadas

[Eva]
Van a tener que ir al concierto Ellas dos solas con dos divorciados Ahí en la puerta esperando que abra Boom Buri

[Nacho]
Empieza a sonar Boom Buri Y están comportándose ellas como un vampiro al sol

[Eva]
Es que se han ido de un lado a otro

[Nacho]
En el espectro musical A un lado estaba Boom Buri

[Eva]
Y al otro Boom Buri

[Nacho]
Va a ser horrible ¿Qué culpa tendrá el pobre Boom Buri? 165 pahor por pasarlo mal 165 pahor y ataque de ácido

[Eva]
Y no se sabrá ninguna Es lo peor

[Nacho]
Claro, porque no pueden soportar una Si se ponen 15 segundos y se ponen a chillar

[Eva]
No se puede perrear Boom Buri en principio Bueno, salvo entre dos tierras Y vas haciendo twerking hasta el suelo

[Nacho]
Igualmente, pese al disgusto Han decidido que van a ir al concierto

[Nacho]
Ahora vamos a ir el 4 de Diciembre A ver a Boom Buri Miren bien los nombres y las fechas

[Eva]
Antes de comprar la entrada

[Nacho]
A Boom Buri

[Eva]
A Boom Buri No es Boom Buri, es Boom Buri Claro, que lo intentan decir mejor

[Nacho]
¿Cómo no te vas a equivocar? Es el cerebro luchando porque sigue siendo Bad Bunny En plan, si lo pregunta un tío parecido ¿Qué culpa tengo yo de que haya un artista que se llame Boom Buri?

[Eva]
Yo creo que si podemos hacer algo es Mandar un mensaje a la etiquetera A ver si les cambian la entrada Para que estas chavalas se puedan ir a ver a Bunny

[Nacho]
No, no, no, no Que vayan y que lo graben en vídeo Si ellas también están abrazando la locura Si, pero Jolín Saben que podrían venir

[Eva]
Pero se van a perder el de Bad Bunny

[Nacho]
Escucha, estas dos personas van al Hall of Fame Junto con los que fueron a ver Una final de la Europa Elite De la Leti de Bilbao a Budapest, Hungría Y se equivocaron y sacaron las entradas Para Bucarest, Rumanía Mi gente favorita

[Nacho]
Pero no es bonito pensar en el próximo concierto De Boom Buri llorando a Moco Tendido un montón de jóvenes y que él piense Juer, que sentidos con mi música Y que sean chavales que se han dado cuenta

[Eva]
Que se han equivocado

[Nacho]
Y que han dicho, oh no

[Eva]
¿Dónde está Bunny?

[Nacho]
¿Y los arbustos? ¿Por qué no hay arbustos? ¿Por qué no está Tati si me pregunto?

[Eva]
Y gritándole conejo malo Y él, bueno pues ahora seré el conejo malo

[Nacho]
Lo que vosotros queráis

[Eva]
Y Boom Buri algún conejo malo alguna vez

[Nacho]
Bueno, en fin, leed amigos Aunque sean los subtítulos de las pelis Que si no lees a la larga, esto es lo que pasa Muchas gracias chicos

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por este tremendo Acaba de pasar, de acaba de pasar

[Nacho]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias De verdad, ahí mirando la luna llena Se quedaron por ejemplo Selena Gomez y Marshmello Cuando hicieron Wolves

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y hay una cosa que no hemos comentado De la Super Bowl, que son los alceos Menos mal que ya está aquí la sección de Nacho García

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
¿Nada? Iba a bailar ¿Pero por qué no has bailado? Si yo digo Nacho García Y tú vas a bailar y te sientas Iba a perrear ¿Y por qué no perreas?

¿Quién te ha cortado aquí las alas? Te las has cortado tú solo

[Nacho]
Bueno, también es verdad que con el culo que tengo Es un poco difícil perrear Mi culo es cuando ya no hay pastilla de freno Se está comentando que el otro día te pusieron

[Eva]
Un poquito de malla enzapeando Y tienes un culillo carpeta

[Nacho]
Sí, el otro día me pusieron unas mallas enzapeando Y me puse de lado Y cuando me puse de lado la gente dijo ¿Qué hace aquí el vaquero Woody de Toy Story? Se te cae la mierda, no tienes culo No tengo culo No es que tenga poco culo Os juro No es que no haya volumen de culo Sino que va hacia adentro Es todo columna vertebral Es como de repente ¿Os gustaron estos de Men in Black?

[Eva]
Que estaban en la cocina fumando cigarros

[Nacho]
Es como un huesillo del pollo Realmente dan ganas de cogerme de una pierna y de otra Tirar y pedir un deseo Entonces, desde aquí me gustaría Por favor, mandarle un saludo Un abrazo muy grande Y todo mi apoyo a la gente sin culo La gente aculea La gente que nació con un problema Con un problema Es un problema de salud Porque tú te sientas y estás cómoda Yo me siento en el suelo Y ¿sabes qué noto? Mis huesos

[Nacho]
Noto el hueso de mi cadera

[Nacho]
Ahora mismo estoy notando el hueso de mi cadera Me tengo que poner triple cojín en las sillas Entonces, gente sin culo Muchísimo ánimo, no os preocupéis Sin culo también se vive Sé que nos ha tocado vivir La peor época del mundo para la gente sin culo Que es la época del perreo Porque es verdad que yo cuando la gente se pone a perrear Hago cosas como decir

[Eva]
Vamos ahí, dale Sí, como el perro ese que quiere dejar la última gotita al mear Y hace así adentro

[Nacho]
Efectivamente, soy como un perro sacudiendo la colita

[Eva]
Entiendo lo que dices Pero como persona que no tenía culo Yo tenía el culo caidísimo, parecía una bata de cola de las folklóricas Si le pones ganas Y le pones sentadillas Es más, mi reto de este año va a ser que te salga culo Me voy a proponer Me voy a operar Vamos a empezar a hacer deporte juntos Te voy a hacer una tabla de ejercicios Te voy a hacer una tabla No te rías, te voy a hacer una tabla Te voy a enseñar unos ejercicios

[Nacho]
Que me sale Leo Harlan Me haces una tabla que sea de quesos

[Eva]
Vamos ya con los salseos

[Nacho]
Me pongo a la contra

[Eva]
Vamos a los salseos

[Nacho]
Si me pones una tabla Ponme un poquito de jamón, un poquito de queso, niña Un poquito de pan Unos piquitos de pan, una cosa de la tierra Una cosita de mira, te he traído esto De Rebus que es típico Cortarme un poquito de Butifar Cortarme un poquito de fuet Y una cosa que yo me vaya a mi casa diciendo Eva Soriano, ole

[Eva]
Fijate que ahora que se ha retirado Leo Harlan Podrías ser tú

[Nacho]
El nuevo, podría ser como cuando Batman Ya se retira y llega el siguiente

[Eva]
Lex Luthor

[Nacho]
Lex Luthor, no digas

[Eva]
No digas

[Nacho]
Bueno, los salseos

[Eva]
¿Qué ha pasado en la Super Bowl?

[Nacho]
Yo solo quiero hablar de un salseo Luis Hamitol y Kim Kardashian Se les ha visto juntos en la Super Bowl Sí Bueno, han tenido una citita La gente normal va haciendo montaditos Estos dos han ido a la Super Bowl ¿Has visto la foto de ellos besándose? Que por cierto Creo que no pegan Creo que no pegan He visto la foto de ellos besándose Y tengo la misma sensación que cuando veo a The Rock En cualquiera de sus pelis besando a una mujer No pega Yo siento Una persona con menos química del mundo Que The Rock Pero no es que no tiene química con los seres humanos A The Rock le pega a besar un tresillo Una cómoda Un solomillo Wellington Pero a una persona humana Sentir sentimientos No lo hace bien La interpretación no es lo tuyo The Rock Lo tuyo es sacudir La acción, los tiros Pegarle un tortazo a un misil Que lo hace en una película de Fast and Furious En Fast and Furious viene un misil Y The Rock hace Y le mete un tortazo al misil Y es creíble Pero en una peli le ve el otro día que besaba a Emily Blunt Y era como si yo me caigo me pego contra el suelo ¿Me entiendes?

No había magia, no había ningún tipo de conexión Y yo veo a Luis Hamilton y Kim Kardashian besándose Y veo cuando te pega el coche Cuando estás aparcando y el coche pega Suena igual ¿Has dicho a The Rock le pega a besar un solomillo Wellington? Claro, no le pega a besar a una mujer Ni a un hombre No le pega a entablar contacto con ningún ser humano Le pega al físico Le pega a la violencia ¿Me entiendes lo que te digo? Le pega un tortazo a un misil En Fast and Furious viene un misil Hacia The Rock Y The Rock hace Y le pega una tolla Como Sol en 7 vidas Y yo lo veo y me lo creo Sin embargo, le veo besar a Emily Blunt Y digo, chavales, es que no os lleváis ni bien ¿Me entiendes lo que te estoy contando?

Luis Hamilton y Kim Kardashian Pues ya está, han estado juntos No entiendo mucho de este tema Me cuesta muchísimo empatizar con esta persona La F1, la Fórmula 1, no la tecla Es un idioma que no hablo Yo no sé lo que es Aston Martin Como mucho me bajé una vez en la parada de metro de Anton Martin Pero Si hay una cosa con la que puedo empatizar Con Luis Hamilton y Kim Kardashian Y es Gente que empieza a salir justo ahora Antes de San Valentín A tope con vosotros Chicos, a tope con vosotros No sabéis la que habéis liado Las peores fechas para empezar a salir con alguien son Justo antes de su cumpleaños San Valentín Justo antes de San Valentín El 10 de Febrero Justo antes de Navidad, 20 de Diciembre Tenéis que gestionar unas cosas Es como decir, me voy a matricular en Medicina y al día siguiente operar a corazón abierto O voy a montar una estantería de IKEA Y al día siguiente construir un granero Sabes lo que te digo

[Eva]
Pero puedes crear ese vínculo con esa persona Sabiendo que eres su pareja de San Valentín Estamos los dos solos Vivamos en San Valentín juntos

[Nacho]
Y luego nos dejamos

[Eva]
Solo es a pura compañía Aquí la gente está tan sola que solo necesitas a alguien Que te aguante la mano en un día en el que todo el mundo está juntos y ya está

[Nacho]
Ya, pero si te empiezas a salir con alguien antes de San Valentín ¿Qué le regalas? ¿Qué te gastas?

[Eva]
A ver, eres Luis Hamilton, regálame un Ferrari Ni que sea chiquitico

[Nacho]
Ferrari chiquitillo Ferrari chiquitillo y llaverico

[Eva]
Ella que le regale maquillaje de la hermana O algo así, si tienen un montón de cosas Ellos seguro que en el armario le regalan cosas en los eventos estos que van y pueden regalarlos

[Nacho]
Es el peor momento del mundo Para salir, aunque eligieron bien cita Porque también te voy a decir la Super Bowl Un sitio donde si te gustan los deportes y te gusta el perreo Coincidís perfectamente Pero gente que estéis empezando a salir Justo antes de San Valentín Muchísimo ánimo Enhorabuena Si te comiste la boca con alguien El sábado de la semana pasada Habéis vuelto a quedar y se te presenta con una caja de bombones Con forma de corazón Navega ese drama No pasa nada, vais a salir de ahí vivos Un abrazo muy fuerte A todos vosotros Y sobre todo, iros a una cadena de restaurantes italianos No pasa nada Abrázalo y disfrútalo muchísimo

[Eva]
Y dicho esto Nacho García Muchísimas gracias por los salseos de siempre Los salseos de toda la vida Adiós

[Nacho]
Subtítulos por la comunidad de Amara.org

[Eva]
Da día a las 8 de la mañana Soltamos la pregunta Y la ponemos en nuestra cuenta de Instagram Si contestas en el número que decimos En directo Y ahora Eso significa que tienes una tendencia a la alza. La próxima vez que entres, porque te lo noto yo, seguramente te lo lleves y por mucho más dinero. No te pongas triste, porque solo has perdido una batalla, pero puedes ganar la guerra.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Oye, que te mandamos un besito, cariño.

[Nacho]
Gracias por participar, Nacho.

[Eva]
Un besito.

[Nacho]
Gracias. Un abrazo. Un abrazo muy grande.

[Eva]
Qué lindura.

[Nacho]
Qué chico más majo. Hay días que... Saben mal siempre que no se llevan el premio.

Yo quiero dar dinero.

[Eva]
A ver, saben mal que no se lleven el premio, pero es verdad que la bocha se va alimentando y mañana tenemos para jugar en Pilla la Cita y Ganadaguita... ¡Ocho mil! ¡Ocho, ocho, ocho, ocho mil!

¡Ocho, ocho, ocho, ocho mil! ¡Ocho, ocho, ocho, ocho, ocho, ocho mil! ¡Ocho mil euros!

¡Ay, de verdad!

[Nacho]
Karol y Tiesto tienen dos cosas en común. Respiran y han hecho este temazo, don't be shy. ¿Qué es Tiesto?

¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Vamos a contar qué ha pasado. Son las nueve de la mañana, en Canarias, Cuerpos Especiales de Europa FM. Eva Soriano.

Eva Soriano soy yo.

[Nacho]
Nacho García soy yo.

[Eva]
¿Qué ha pasado? Que ya tenemos por aquí al invitado de hoy. Ya lo hemos dicho en anteriores horas que hoy viene a visitarnos...

¡Nec! Al menos ahora nos miramos y mos de la cara Vale, corta la música.

[Nacho]
Hemos ido a hablar con él.

[Eva]
Hemos ido a hablar con él. Claro.

[Nacho]
Nos hemos puesto un poco nerviosos.

[Eva]
A ver, es que yo soy una niña de los 90. Vosotros sabéis lo que es Nec para mí. O sea, Nec es como religión y de repente es majísimo.

[Nacho]
Pero tú eres de los 90 y yo soy de los 80 y también...

[Eva]
Y también es para ti. Para ti sería. Claro, vale.

Es para todos. Nec es transversal. Entonces, de repente, tengo que decir que estoy bastante nerviosa.

[Orador 6]
Nerviosa.

[Eva]
Porque en este programa se conoce a mucho ídolo, mucho ídolo de la adolescencia y yo estoy arrugando el boquino porque es como en qué momento de mi vida yo estoy saludando a Nec.

[Nacho]
Nos ha dicho la gente del estudio, no vayáis a hablar con él más veces en las pausas que quedan, que no se arrepiente y se vaya a casa, por favor. Que no se arrepienta de haber venido a Cuerpos Especiales.

[Eva]
Él ha dicho, ¿cómo no voy a venir a Cuerpos Especiales? Y esto lo ha dicho de verdad y podéis corroborarlo. Dice, si está aquí Eva, la primera pecadora.

Y yo he dicho, ¿qué? De repente, se me ha arrugado una ceja y he dicho, ¿me tengo que ir? ¿Me tengo que ir?

Porque es que no puedo seguir hablando con él. Me he puesto nerviosa, nerviosa adolescente.

[Nacho]
Nerviosa de verdad.

[Eva]
Roja, como me pongo yo siempre cuando tengo un ídolo adolescente, no sé muy bien cómo gestionarlo.

[Nacho]
Hemos ido a saludar con la misma energía que dos adolescentes que entran en un bar a pedir un vaso de agua.

[Eva]
Literal. Hola, ¿eres Nec? Dos besos, ¿no?

[Nacho]
Ay, de verdad, vamos a escuchar una canción, de verdad.

[Eva]
Sí, la verdad que sí. Oye, ¿tenéis cortisona para ponérmela para bajarme la inflamación del cuerpo?

[Nacho]
No, pero mira, tenemos Ordinari de Álex Warren.

[Eva]
Ay, Ordinari, qué bien, porque me baja la inflamación.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)