(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Espérate que nos saquen un nuevo disco, porque le estamos dejando ese corto. Y Pueblos Especiales, ha estado muy bien, hoy Pueblos Especiales nos ha llamado Ricardo de Benny Casin que este hombre ha sido increíble porque no solo nos habla de su pueblo, sino que le ha puesto casi precio a la venta porque queríamos gastarnos todo nuestro dinero allí. Así que nada, ahora le mando un DM al hombre lobo que lo ha perdido todo para decirle que tengo yo todas sus cosas, que vaya desastre, en lo que espero a que me conteste, vamos a escuchar tu cuerpo en braille.

[Eva]
Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, soy Alba Cordero y te voy a contar de manera impecable por primera vez en la historia de esta sección las mejores noticias musicales de europafm.com ¡Que aprenda Jota Music! Walls anuncia su gira El Día Que Me Olvides Tour Walls ha anunciado la nueva gira con la que recorrerá distintas ciudades de España tras el lanzamiento de El Día Que Me Olvides, su tercer álbum Y todo el mundo atento porque el tour visitará Zaragoza, Sevilla, A Coruña, Gijón, Mallorca, Málaga, Bilbao, Valencia, Granada y Barcelona Si estás triste porque tu ciudad no está en la lista, no te preocupes porque El Murciano ha dicho que sacará más fechas próximamente Y las entradas saldrán a la venta hoy a las 12 de la mañana, así que si quieres ir a alguno de sus conciertos visita europafm.com que ahí está toda la info Y sigo con otra noticia, porque Laura Pausini celebra la música de los 70 con una versión de Porque Te Vas de Janet Todas las promesas que teníamos serán contigo De un mundo a otro De un mundo a otro Junto a esta canción no lloraré igual que un niño Porque te vas Laura Pausini está a punto de lanzar Yo Canto 2, su disco de versiones de canciones míticas en español que saldrá este mismo viernes Ya habíamos podido escuchar los adelantos de Mi Historia Entre Tus Dedos Mariposa, Technicolor, Eso y Más y Turista Y ahora le ha tocado el turno al último adelanto del álbum, una versión de la canción Porque Te Vas de Janet Y mira, qué ganas de que llegue el viernes para poder escuchar todas las versiones que ha sacado Laura Pausini Y que digo yo, que se podría venir en algún momento a Cuerpos Especiales, darnos una entrevista Porque ha cantado encima, o sea, una de las versiones que ha hecho es desde Izal con Mikel Izal O sea, yo creo que está el terreno puesto en Europa FM para que Laura Pausini venga a contarnos cosas Así que Omar Invitados, ponte las pilas Y que me tengo que preparar hoy un bacalao al pil pil increíble

[Eva]
Bueno, pues primero que todo, vamos a felicitar a Nadia por su primer día al frente de la mezcla de cambios de Cuerpos Especiales y preguntar de Nadia quién viene mañana Pues mañana tendremos con nosotros a Justin Quiles y Lenny Tavarez ¡Vamos! Me estoy mirando la receta del bacalao al pil pil que lleva agua, bacalao y tres pilas triple A Niño, qué rico, me voy contigo a casa a comer Vamos a probarlo Nadia, gracias Gracias a vosotros chicos A ti Eva Queridos oyentes, mañana nos escuchamos, buen día, hasta luego

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)