(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...de cabecera santosolano y se pasará para hablarnos de su gira de despedida, déjate querer, de Laporte.

[Eva]
No pienso ir a esos conciertos, pero a votar, ¿cómo? ¿Vamos juntos, Jota Music? ¡Por favor!

Hombre, Jota Music, siendo el señor este que te da la bienvenida en la feria y te dice que quieres subirte al canguro...

[Nacho]
Ese soy yo.

[Eva]
...no va a venirse Jota Music. Vale, pues...

[Nacho]
Y ahora nada, pues mira, lo hemos hecho a las siete, lo hemos hecho a las ocho, pero vamos a hacerlo ahora otra vez... No... ¡La actualidad a las nueve!

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
¡Qué asesino!

[Eva]
Pues empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, y es que se incendia un barco atunero encallado en Orzola y rescatan a cinco tripulantes.

[Nacho]
Todos están a salvo los tripulantes, pero el atún no, porque claro, es atún en un barco encallado, así que es atún en lata. Francia se blinda entre las movilizaciones y protestas contra las medidas de austeridad del gobierno saliente.

[Eva]
Yo digo una cosa, en Francia los gobiernos van y vienen, pero las ganas de los franceses de sacar la guillotina permanecen para siempre. Larry Ellison, cofundador de Oracle, arrebata más el puesto de hombre más rico del mundo.

[Nacho]
Oracle, que es, para que no lo sepa, eso por lo que te cobran tanto en los aeropuertos.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.

[Nacho]
Como el siguiente, la NASA dice que ha descubierto posibles signos de vida en el pasado de Marte.

[Orador 12]
Cuando tengas la intención de casarte, cuando sepas que ya no puedo más.

[Nacho]
En unas rocas del planeta rojo se han encontrado una especie de manchas que podrían haber creado formas de vida primitivas. Los científicos han comparado estas manchas con los restos de la comida de un microbio. O sea, rectos de bocata de microbio es lo que han encontrado.

Este hallazgo podría deberse a la presencia de vida, aunque los científicos reconocen no poder confirmarlo hasta que esas muestras vuelvan a la Tierra en una misión futura aún sin fecha.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Tenemos una llamada cuando son las 9 y 7 minutos de la mañana, 8 y 7 en Canarias, para hablar de la noticia que dice que la NASA ha descubierto posibles signos de vida en el pasado de Marte. ¿Quién nos llamará, por favor? Hola, buenos días.

[Orador 7]
¡Hola, buenos días! ¡Hombre, Mariano Marciano! ¡Sí, soy yo, Mariano Marciano!

¿Cómo está? Pues regu, porque que encuentren un poco de mo, digan que ha habido vida, pero estoy de colaborador en cuerpos espaciales.

[Nacho]
Claro que hay vida.

[Orador 7]
Claro que hay vida, soy yo.

[Nacho]
Siempre la hubo.

[Orador 7]
Claro, si hay un marciano en la radio nacional, en Primetime, pues habrá marcianos en Marte.

[Nacho]
¿Usted cree que cuando dice soy Mariano el Marciano, la gente cree que es que tiene acento de algún sitio y creen que no es?

[Orador 7]
¿Será que creen que soy Mariano el Murciano?

[Nacho]
Algo así.

[Orador 7]
¿Algo así, que creen que soy de Murcia?

[Nacho]
Claro.

[Orador 7]
No, soy marciano, soy de Marte. Claro. Yo lo he dicho muchas veces.

[Nacho]
Vale.

[Orador 7]
Estoy hablando por teléfono también.

[Nacho]
Ah, que está también con la otra línea, está discutiendo con la parienta.

[Orador 7]
No, no, no. ¿De qué? Yo soy bisexual.

[Nacho]
¿Es bisexual? Soy bisexual. ¿Y es una cosa suya o de todos los marcianos?

[Orador 7]
De todos los marcianos.

[Nacho]
¿Son todos bisexuales?

[Orador 7]
Somos todos bisexuales.

[Nacho]
O sea, que ahí eso es todos con todos. O sea, que eso es una temporada de élite.

[Orador 7]
Bueno, en realidad estamos abiertos a cualquier tipo de forma de vida.

[Nacho]
Formato.

[Orador 7]
Por ejemplo, a Marte, alguna vez andaba a Marte también.

[Nacho]
Sí, o sea, usted le da lo mismo USB que HDMI.

[Orador 7]
Sí, bueno, me da igual. Estoy abierto de mente.

[Nacho]
¿Abierto de mente? Sí.

[Orador 7]
Todos los marcianos somos así.

[Nacho]
Y me parece bien. ¿Y cómo no se han reproducido más? Porque a ver, marcianos hay, pero no muchos.

[Orador 7]
¿Qué no?

[Nacho]
No muchos. Sí. Yo en la agenda del móvil tengo pocos.

[Orador 7]
¿Cuántos?

[Nacho]
Dos, tres.

[Orador 7]
¿Marciano Rajoy?

[Nacho]
Marciano Rajoy.

[Orador 7]
¿Marciano Rivas?

[Nacho]
Marimarciano.

[Orador 7]
Vale. ¿Marciano Mortero?

[Nacho]
Marciano Mortero. Y sí.

[Orador 7]
¿Y Marciano Marciano qué?

[Nacho]
Marciano Marciano.

[Orador 7]
Besito.

[Nacho]
Besito. No, está vivo. Está vivo.

¿Está vivo o está vivo?

[Orador 7]
Está vivo aquí en la Tierra. En Marte no.

[Nacho]
No, Marte es otro año. En Marte no.

[Orador 7]
Porque vamos por otro tiempo.

[Nacho]
Llega antes la muerte, claro.

[Orador 7]
Estamos a 10.000 años del futuro. Por tanto, yo ya...

[Nacho]
Efectivamente.

[Orador 7]
Bueno, tú también estás muerto en Marte.

[Nacho]
¿Yo estoy muerto en Marte?

[Orador 7]
En Marte, sí.

[Nacho]
¿Puedo saber cómo muero?

[Orador 7]
Porque ya sabes.

[Nacho]
Sí, claro.

[Orador 7]
Te atropelló Jota Music.

[Nacho]
Ay, la leche.

[Orador 7]
Jota Music un día haciendo una mudanza te atropelló porque tú fuiste a ayudarle y moriste.

[Nacho]
Vaya, por Dios. ¿Qué? ¿Algo?

¿Qué?

[Orador 7]
¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 7]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué?

[Orador 13]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 14]
¿Qué?

[Orador 7]
¿Qué?

[Orador 13]
¿Qué? ¿Qué?

[Orador 1]
¿Qué?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué? ¿Qué? Ay, vaya, eh.

Porque lo estás dando bien de vacaciones, eh.

[Orador 1]
Bueno, es que he estado trabajando todo el verano. Es verdad que me he ido cuando la gente vuelve, pero nada, la semana que viene estoy por allí.

[Eva]
Buen recato ya de buena mañana. Bueno, Santos, cuéntanos, a ver, el niño interior, ¿qué pasa?

[Orador 1]
Pues a ver. Esto se está viendo mucho ahora mismo, ¿vale? En realidad, lo que nos referimos con esto del niño interior, es a una metáfora que usamos en la psicología clínica para referirnos a emociones, necesidades o experiencias que guardamos desde la infancia, ¿vale?

O sea, que vamos a dejar ya de imaginarnos a un niño real dentro de nosotros, sino que simplemente es una manera de reconocer cómo esas experiencias tempranas afectan a nuestra forma de pensar, de sentir y relacionarnos en nuestro día a día. Un ejemplo muy típico, ¿no? Imagínate una persona que no ha recibido una atención adecuada o ha tenido poca atención de pequeño y ahora mismo se traduce en que tenga dificultades para pedir ayuda cuando las cosas no van bien.

[Nacho]
Mira como yo, que soy el cuarto de cuatro hermanos... A mí mi madre cuando me iba a reñir tenía que decir el nombre de todos mis hermanos antes.

[Eva]
¡Este! ¡Nacho! ¿El pequeño?

[Orador 1]
Claro, el pequeño, tú. Perdona Santos, cuéntanos. Pues eso, ¿no?

Que realmente cuando veamos que nos dicen de hablar, abrazar, sanar a ese niño interior, realmente lo que estamos entendiendo es que, bueno, que hay que tratar eso con mucho cuidado y con matices, ¿vale? No hablamos, obviamente, de abrazar literalmente, que sabemos que identificar esos patrones emocionales que se han forjado durante esas experiencias de la infancia y que eso lo llevemos a una terapia, sobre todo terapias basadas en apego, que utilicemos esa metáfora del niño, pues sí que ha demostrado que puede tener beneficios y que puede hacer que reconozcamos necesidades que hoy en día no están del todo claras o satisfechas.

[Eva]
Ahora lo entiendo, o sea, que básicamente el niño no es... O sea, es metafóricamente, o sea, que no existe de pronto una parte de ti que sea como un tú pequeñito, chiquitico, que tengas que alimentar en plan, pues tengo que salir más a hacer no sé qué, a tirar hachas, por ejemplo, que reconecto con mi niño interior. O sea, es simplemente que se habla para como emociones de cuando éramos chiquiticos.

[Orador 1]
Eso es, a ver, esto es útil, ¿vale? Lo que pasa que se está empezando a poner de moda y todo como lo que se pone de moda, pues no se utiliza del todo bien, ¿vale? Es decir, aquí va a haber un riesgo y es cuando de repente simplificamos mucho esto, como tú estás diciendo, esto de, venga, habla con tu niño interior y todo se va a arreglar.

O venga, hoy voy a hacer este plan porque abrazo así a mi niño interior. Bueno, a lo mejor ahí es como lo del autocuidado, ¿no? Que significa una cosa y la gente lo utiliza para cosas que no tienen nada que ver, ¿vale?

Realmente, como hemos dicho, si es para reconocer esas emociones que se forjan en la infancia, que nos van a llevar a desarrollar una habilidad nueva para aprender a regular esas emociones y modificar mi comportamiento en el presente, está siendo útil, ¿vale? Vamos a imaginar a una persona que evita conflictos porque de niño no se sentía seguro para expresarse o vivía en un entorno con mucha crítica. Y entonces, pues lo que se ha acostumbrado es a, venga, pues me caigo, siempre cedo y luego al final acabo explotando.

Pues, vale, vamos a aprender a comunicar las necesidades en el presente, pero no solo consiste en darme cuenta y hablar con ese niño interior, ¿vale? Sino que siempre se tiene que traducir en, por un lado, reconocimiento, integrar esas emociones y, por otro lado, acabar dándole forma con una serie de habilidades nuevas, pero en el presente.

[Eva]
Eso me pasa a mí, que yo no sabía gestionar los conflictos.

[Nacho]
¿No sabía gestionar los conflictos?

[Eva]
No sabía gestionar los conflictos, no, o sea...

[Nacho]
Y ahora sí, porque llego y te hago ¡Bum! en la cara.

[Eva]
No, Jolín, ahora miro a mi niña interior y le digo, a ver, ¿tú qué harías con esta persona? ¿Le pegarías un chicle en el pelo o se lo quemarías? Y luego voy haciendo eso, me dice mi niña interior.

Claro, porque hace cosas de niña interior.

[Orador 1]
Claro.

[Eva]
No cosas de adulto, o sea, no te agrede, sino que te hace, pues, travesurillas. Claro, efectivamente.

[Orador 1]
Muchas gracias, Eva, porque es verdad que me estás ayudando muchísimo a que quede claro y que la gente entienda lo que...

[Eva]
Bueno, Jolín, pero... A ver, una pequeña bromilla.

[Orador 1]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Cómo podemos trabajar esas emociones de pequeño? O sea, quiero decir, esas cosas que nos has trasladado tú de emociones que se han ido forjando en la infancia, tal, y que han causado un problema en tu yo adulto. ¿Cómo lo podemos tratar, Santos?

[Orador 1]
Pues, a ver, Eva. Hay varias estrategias, ¿vale? Sí que es verdad que se suele trabajar lo que nosotros llamamos visualización guiada, en la que nos podemos imaginar mi yo de pequeño y realmente hablamos desde el presente, ¿no?

Como si mi yo de ahora, con todas mis habilidades, mis experiencias y mi nuevo conocimiento, pudiese hablar con ese niño o darle ese mensaje que en aquella época nadie pudo de su entorno. Qué bonito eso, ¿eh? Nadie le reconoció.

También date cuenta que lo que estamos intentando es procesar todas esas emociones. También se puede hacer a través de la escritura. La escritura es muy terapéutica, es decir, podemos escribir una carta a ese niño para ir ayudando a gestionar y procesar todas las emociones y esas heridas.

Y que luego todo esto se traduzca, como te decía, en esas estrategias de afrontamiento en el presente, que pueden ser habilidades para manejar la ansiedad, pueden ser habilidades para poner límites, puede ser desarrollar una auténtica autocompasión, ¿vale? Es decir, que todo esto sí que es verdad que se trabaja mucho en terapia. A mí me llega la duda cuando lo que digo, esto lo vemos en TikTok o en Instagram y la gente decide hacerlo en casa.

¿Por qué? Pues porque está muy bien. Yo puedo identificar esos patrones, no siempre tienen que ser cosas que no me han dado, ¿vale?

Yo aquí pongo el ejemplo. Siempre conectamos con ese niño interior que a lo mejor no ha tenido la atención que necesitaba. Pero también puedo conectar con ese niño interior que ha tenido demasiada atención y ahora lo que no sé es ceder.

Pues oye, también eso está muy bien identificarlo. Y me propongo, oye, pues yo he crecido en una familia donde me lo han dado todo, donde no toleraban mi malestar, donde querían que todo el día estuviese bien y yo no he aprendido a tolerar el malestar y a ceder ante las necesidades de otros. Venga, voy a empezar a intentar hacerlo en mi día a día.

[Eva]
Sí, que el niño no tiene que ser siempre un niño con tuberculosis de un libro de Dickens. O sea, que también puede ser que tú te hayas criado en una familia que te lo han dado todo y de pronto te has convertido en un poquito de tirano. Entonces también lo puedes revisar.

[Orador 1]
A ver, todos vamos a tener experiencias en nuestra vida que nos han marcado y a veces nos sale ese patrón y decir, oye, si es que esto no se corresponde a mí yo de ahora y no sé por qué me sale automático. Pues seguramente ahí está la clave, en esas experiencias previas. Pero si yo quiero decir una cosa, mucho cuidado, porque esto va a servir pues para cosas simples, pero siempre hay que hacer en compañía de un profesional y que esté especializado si estamos hablando de que hay un acontecimiento vital realmente estresante o traumático, ¿vale?

¿Por qué? Porque si nos ponemos a hablar pues de unos malos tratos, de una experiencia muy dolorosa, de un abuso sexual, pues claro, yo empiezo a recordar eso, intento hablar con ese niño interior y puede provocar incluso el efecto contrario. A veces abrir ese pasado nos puede generar inestabilidad emocional en el presente, ¿vale?

Entonces todo esto, como yo digo, que no se quede en esos reels de Instagram o de TikTok, sino pues que sepamos, oye, pues está muy bien identificarlo, está muy bien ir conectando, pero que muchas veces las cosas tienen que ser de la mano pues de un profesional, ¿vale? Por profesional y no de chat GPT. Eso te iba a decir, un profesional y no de chat GPT.

[Eva]
Y si un profesional puede ser santo solano, mejor, santo solano. Muchísimas gracias por esta sección a nuestro niño interior. La verdad que nos ha ayudado mucho a, sobre todo, detectar lo mal que lo estamos haciendo según qué consejos que estamos viendo en las redes.

Gracias, Santos. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y hoy tenemos con nosotros a un dúo mágico formado por la cantante Sandra de Laporte y el productor Sergio Salvi de Laporte. Buenos días.

[Orador 12]
¿Cómo estáis?

[Nacho]
Buenos días, bienvenidos.

[Orador 2]
Pues vuelta al cole.

[Nacho]
Vuelta al cole, ¿verdad?

[Orador 5]
A principios de temporada.

[Orador 2]
Aunque nosotros llevamos trabajando sin parar todo el verano.

[Orador 5]
Nosotros más hacia el final del cole, decía.

[Orador 2]
Sí, yo estoy cansada.

[Orador 8]
Me gusta mucho la de, estoy cansada.

[Orador 5]
Tenemos los exámenes ahora.

[Nacho]
Sí. Claro, llega el final del curso para vosotros.

[Orador 8]
Sí.

[Nacho]
Bueno, es la cuarta vez que venís a Cuerpos Especiales, lo cual quiere decir que os hago entrega de el pasaporte de Cuerpos Especiales, el cuarto sello, lo que significa que estáis a un solo sello de ganar una taquilla del programa.

[Eva]
Vale. Que tendréis que compartir porque ya nos quedan, pero bueno, una taquilla. No nos importa compartir.

Chicas, Sandra, Sergio, este año habéis anunciado una despedida indefinida, un parón para adormároslo con calma. Contándoos porque estamos muy nerviosos.

[Orador 5]
Perdón, he visto que el nombre Dela y apellido Porte, me encanta. Sí, nos representa. Apellido Porte.

Porte, Dela Porte.

[Orador 2]
A ver, hemos decidido que llevamos mucho tiempo sin parar, con el palo metido por el culo de la prisa y de hacer cosas y así, y que necesitamos... ¿Qué éxito es parar? Me dice mi psicóloga.

[Orador 7]
¡Guau!

[Orador 2]
Cuando te lo pide el cuerpo. No, hacer las cosas de manera distinta, no con prisa, no con el tengo que llegar a cosas, el wannabe, toda esta cosa prisa de redes sociales, de no llego. O sea, si quieres un ataque a la ansiedad, te metes en Instagram y dices, no llego, todo el mundo llega menos yo.

Claro, y de repente te comparas y eso es lo peor. Esa sensación es como perpetua y como hacer las cosas desde otro lugar, parar para ver desde qué lugar quiero yo también relacionarme con esto, ¿sabes?

[Nacho]
¿Y qué da más miedo, empezar o parar? Porque claro, da más vértigo casi a veces.

[Orador 5]
Es que empezar, hemos empezado sin ni siquiera darnos cuenta. Como hemos empezado nosotros ha sido un juego.

[Orador 2]
¿Pero a dónde llegas?

[Orador 5]
Y allí no hay nada.

[Orador 2]
De repente estás aquí y es guau.

[Orador 5]
Luego una vuelta al cole, ya veremos, ya hablaremos cuando volvamos. Sí, claro. Habrá haber vuelta al cole, ¿eh?

Sí, habrá.

[Orador 2]
Vale, o sea, no es una despedida.

[Orador 5]
No, no, no.

[Orador 2]
No, yo pienso dar conciertos hasta que tenga 80 años porque me encanta, me encanta. Si no fuera por todo, yo solamente haría conciertos. Si no fuera por todo.

La Tecnoyaya, ¿eh?

[Eva]
Y crearía.

[Orador 2]
Crearía y iría a los conciertos. Y yo con eso ya estaría, la Tecnoyaya perfecto.

[Eva]
Me gusta mucho la Tecnoyaya. La Tecnoyaya. ¿Quién ha sido de los dos el que ha dicho, igual hay que parar o ha sido un poco en conjunto?

Los dos. Los mirábamos y era como, tío, estoy cansado.

[Nacho]
Yo también estoy cansada.

[Orador 2]
Mira, yo no puedo más.

[Nacho]
Pero estoy cansado de mal, no cansado de querer dormir y…

[Orador 2]
No, estoy cansada, o sea, de los conciertos como tal, no. De hacer temas como tal, o sea, yo estoy haciendo temas. Pero como de que todo tenga que ser para algo, de que todo tenga que servir para algo, para la gente, que te tengan que ver, gustar, hacer con amor, ¿eh?

Amo estar aquí. Sí, sí, pero es esa exigencia de… Constantemente, en todas partes, abrir redes sociales, decir, guau, y tendría que hacer esto, o tengo que vender esto a otro, contando tu película, defendiéndose a Rick.

Es mucho desgaste. O sea, la gente se cree que dedicarse a la música es jauja. Sí, pero que tienes una exposición, tienes que estar ahí.

24-7 curreando. O sea, hacemos… Está aquí nuestro manager, ¿vale, Diego?

Estamos 24-7 con reuniones, pensando en cómo contar esto, en qué decir.

[Nacho]
Claro, y cada vez que llegas a un hito y haces una cosa, tienes que estar pensando en el siguiente hito y en la siguiente cosa que hay que hacer. Y además, sobre todo, lo que dices tú, no lo haces porque quieras o surja, sino porque tienes que hacerlo porque te has comprometido.

[Orador 2]
Porque tienes que llegar. Siempre, la lengua fuera, tienes que llegar. O sea, yo de verdad, yo me quedaría con los conciertos porque es, literal, hacer el amor con la gente.

Qué bonito. Yo con eso me quedaría forever. Qué bonita metáfora.

[Nacho]
Sí, porque es como hacer el amor con la gente, pero sin ITS. Está muy bien.

[Orador 2]
Sí, sí. Bueno, alguna vez he pensado, a lo mejor, porque doy besos a la gente, porque me gusta darles besos.

[Eva]
Bueno, eso ya se está tornando en algo extraño, ¿sabes? De repente es como, me gusta hacer el amor con el público. Ah, qué bonita metáfora.

No, a veces me lío con ello.

[Orador 5]
A veces, wow, wow. Vale. Es con amor, es con amor.

No es solo sexo.

[Orador 8]
Claro. No solo sexo. No, oye, no solo sexo.

O sea, es como no solo música. Muy guarro. Hay mucha intimidad en los conciertos.

[Eva]
Y tú has venido a varios. Sí, pero no quería contarlo porque yo sé que igual me ha costado con alguien en tu concierto. Pero porque se ha dado.

[Orador 2]
Ha subido.

[Orador 5]
Con protección todo, ¿eh? Sí, sí.

[Orador 2]
Por supuesto, la profila existe todavía por delante, siempre, por favor. Sí, sí. La marcha atrás no es un sistema seguro.

Nunca lo ha sido. En principio, antes de que cuaje la marajada.

[Nacho]
No es un nuevo invento que no funcione.

[Orador 2]
No, no, no. No, pero hay veces que me toco mucho con la gente y digo, guay, si alguien tuviera lepra me lo pegaría. Pero la lepra no porque ya está erradicada, pero tía, la sarna.

[Orador 14]
¿Cuántos titulares tiene Sandra? Tía, tía, tía.

[Orador 2]
¿Y dónde de sarna? Tía, hay mucha sarna. Sí, tío.

Nadie me ha pegado sarna.

[Eva]
¿Sandra la sarnosa? ¿No quieres entrar ahí, tía?

[Orador 5]
Claro, no quiere ser sarna de Laporte. De Sandra sarna, o sea, el paso es muy breve.

[Orador 8]
Sarna de Laporte me hace muchísima gracia. Como que hubiera un brote en la Riviera. A ver, sarna de Laporte.

Yo lo propagaría. Porque de verdad, sí, hay contacto.

[Nacho]
Claro, hay mucho contacto.

[Eva]
Pero con mucho amor. Oye, chicos, estábamos hablando antes de que cosas no echarías de menos, del parón, o sea, pues esta de no llegamos, tal, no sé qué. Pero cuando paréis, ¿sabéis qué es lo que vais a hacer?

O sea, tipo, tengo pendiente esta serie o he cogido y me voy a hacer un curso de kitesurf o no sé qué.

[Orador 5]
Yo kitesurf.

[Eva]
¿Qué?

[Orador 5]
Es real. ¿Vas a dar el kitesurf? Sí, sí.

¿Qué?

[Eva]
¿En serio?

[Orador 5]
A ver, yo mi objetivo es encontrar un deporte que me guste.

[Eva]
Vale.

[Orador 5]
Y que haga algo. Porque cada cosa que hago...

[Eva]
Ya que a Sandra le gustan todos.

[Orador 5]
Sí.

[Eva]
Que te encuentres tú y lo que te guste.

[Orador 5]
A ver, lo que ha dejado Sandra. Y como me mudo a Lanzarote.

[Eva]
Ah, qué fuerte.

[Orador 5]
Aquí hay que hacer algo de surf. Y yo he estado viendo a la gente que hacía surf y digo, eso no es para mí, porque es mucho esfuerzo. Están como...

Después de un montón de esfuerzo consiguen estar 20 segundos en la tabla y otra vez a caerse. El windsurf, más de lo mismo. Mientras los de kitesurf, se les ve que no hacen nada de esfuerzo, todo lo hace el viento y ellos...

[Eva]
Pero hay que tener cuidado porque como usted decía, lleve el viento con la cometa y la cabeza arriba.

[Nacho]
Hay gente que ha hecho kitesurf en Lanzarote y ha acabado aquí en Madrid. Del tirón.

[Orador 2]
Te ahorras los vuelos.

[Nacho]
¿Tú Sandra? Me ahorro los vuelos.

[Orador 2]
Yo no he pensado en nada. O sea, yo lo que quiero es el lema, nada que hacer, nada que conseguir. Levantarme por la mañana y decir nada, porque vivo con eso constantemente.

Me levanto y digo, ¿qué hay que hacer? Y digo, vale, tienes que entrenar. O tienes...

Pues a lo mejor dejo de hacer deporte. Yo voy a hacer lo opuesto. ¿Qué qué?

A lo mejor no voy a hacer nada. A lo mejor me voy a tocar el potorro a 50 manos.

[Nacho]
A tocarse el potorro a 50 manos es hacer algo, eh.

[Eva]
Pero por gusto, ¿no? Porque hay que hacerlo. O sea, eres una persona tan culo inquieto que a los dos segundos de estar quieta en un sofá dirías, voy a ver si subo esta escalera al revés.

[Nacho]
¿Cuánto crees, Sandra, que vas a durar sin hacer nada? Es decir, cuando pares y digas, qué bien que no tengo nada que hacer, ¿cuánto crees que estarás así hasta que te empieza a picar y digas, alfarería?

[Orador 2]
No, disco nuevo. Va a ser así. Sí, yo lo sé.

Sí, es que sí. Y encima ya tengo otro disco. Es lo peor.

La madre que la madre.

[Nacho]
Espera, espera. ¿Qué hacemos aquí hablando de Tomás Uriah Hanson?

[Orador 2]
Lo que quiero hacer es hacerlo porque quiero, no porque tengo que hacerlo. Porque un culo inquieto está contento cuando es inquieto cuando quiere ser inquieto. No cuando le dicen, tienes que vender esto y todo el rato contar tu vida.

Pues ya no quiero contar mi vida.

[Eva]
Ahora voy a subir escaleras al revés. Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar el remix que Delaporte ha hecho del tema.

Bueno, me fío de mí, de Laia Alcolea. Y enseguida seguimos charlando con Sandra y Sergio de...

[Orador 13]
Especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales con un dúo que te dará unas ganas locas de hacer pogos. Estoy hablando de Sandra y Sergio de Delaporte.

[Orador 14]
Sí. Dela y Porte.

[Nacho]
Ya están aquí. Bueno, estamos hablando de... ¿Quién es Dela y quién es Porte?

No está decidido. ¿Quién sería?

[Orador 5]
No está decidido.

[Orador 2]
Yo me pido Dela.

[Orador 5]
Vale. Porque tiene que ser Porte.

[Eva]
Te queda bien como Porte.

[Orador 5]
Porte. Porte.

[Eva]
Que es muy italiano.

[Nacho]
Tú tienes el pono de Italia. Mira que Porte. Claro, totalmente.

Estamos hablando de tomaros un descanso. Pero antes de eso, vuestra gira Déjate Querer pondrá un punto y aparte en vuestra carrera musical. Los fans que quieran deciros hasta luego tienen un montón de fechas.

Por ejemplo, Santiago de Compostela el 10 de octubre, el festival Sound Yordi el 18, 15 de noviembre Málaga, 21 de noviembre Madrid, 27 de noviembre Barcelona y el 29 en Valencia. ¿Vais a llevar un show diferente en salas al que habéis hecho en festivales?

[Orador 5]
Sí, porque los festi normalmente nos dan un tiempo acotado. Acotado. Claro.

[Eva]
Y aquí vais a sacar todo.

[Orador 5]
La sala.

[Eva]
Full experience de la Porte.

[Orador 5]
Exactamente. Sí. Nos podemos desplomar, hacer temas que luego los festi hay que elegir los singles, los temas que dices si esto no lo toco me matan, mientras que en la sala podemos tocar los temas que nadie conoce.

Claro.

[Orador 2]
Y hay más tiempo también de estar con la gente, que a mí me gusta estar, que no es la transición.

[Orador 5]
Los preliminares. No ir directamente a la voz.

[Eva]
Todo el mundo cree que es una granología, ¿os dais cuenta que entre liarnos, parte como toda una granología? Vuestro concierto del 21 de noviembre en Madrid ya ha colgado el cartel de sold out, por cosas como esta diréis que os estáis dejando querer demasiado.

[Orador 14]
Nunca es demasiado.

[Orador 5]
Nunca es demasiado.

[Eva]
No.

[Orador 8]
Me gusta porque os sonéis tontorrones con vuestro público.

[Orador 5]
No, cariño. Venga, un poquito más.

[Orador 2]
A ver, hacer sold out siempre es bonito, porque estás precisamente trabajando para, más que para, lo digo en una canción, yo no quiero que me vean, quiero hacerte dar saltos, entonces eso es buena noticia. O sea, te están yendo a ver a dar saltos, a desfogarse, a hacer la terapia de la portiena como yo llamo, que para mí es como una comunión de personas que necesitan desfogar sus demogorgons interiores. Sus cosas.

Y pues nada, vamos a ir a sorcizar todo lo que se necesita. ¿Vais a abrir otra fecha o algo o se va a quedar así?

[Eva]
No, se va a quedar así.

[Nacho]
Se va a quedar así. ¿Estáis visualizando cómo va a ser ese último concierto? Porque si ya normalmente en los conciertos estamos hablando de los saltos, los pogos, el croceo.

[Orador 2]
Yo lloro por todo.

[Nacho]
La sarna, todo esto.

[Orador 2]
¿Crees que llorarás? Voy a llorar todo el rato. Yo lloro por todo, más ahora que estoy muy sensible.

Lloro por todo. O sea que voy a estar haciendo pogos mientras lloro.

[Nacho]
Haciendo yogos.

[Orador 2]
Yogos, sí. Podemos hacer un pogo de lloros.

[Eva]
A ver, yo creo que más de una persona se uniría a ese pogo de lloros, ¿eh? O sea, ¿por qué llorar mientras te pega golpes con la gente? Es maravilloso.

Es el metro de Madrid ahora punta. Sandra, tú eres muy de la cultura de la fiesta, ya lo has dicho en alguna ocasión, y del tecno. Y en tu última entrevista nos dijiste que tu récord era haber estado sin dormir 40 horas.

[Orador 2]
Sí, y lo he vuelto a repetir ahora. ¿Lo has repetido? Este verano.

En el Aquaseía. ¿Lo has superado o no? No lo sé.

A ver, de...

[Nacho]
Normal, 40 horas ya llega un momento en el que no miras el reloj.

[Orador 2]
No sé qué pasó. Yo solo sé que era sábado y de pronto era lunes.

[Orador 5]
Y no sabes de qué se llama.

[Orador 2]
Pero, insisto, no drugs, no alcohol. Sí, recordamos que Sandra es abstemia y que por supuesto no consume ningún tipo de estupefaciente.

[Eva]
O sea, a puro tecno.

[Nacho]
No, pero es que es verdad que si no paras, el cansancio no te llega. O sea, porque yo, por ejemplo, cuando estoy muy cansado, por ejemplo, terminamos aquí y llega el fin de semana. Y dices, vamos a salir.

Venga, que se lia. Pero tienes el horario de la radio. Y la gente se sienta a hablar y digo, chicos, o bailamos o yo me duermo.

[Orador 5]
No, no, hay que mantenerlo. Yo tengo la misma teoría con la comida. Si no paras, la saciedad no llega.

¡No llega nunca! No llega nunca. Si no paras no llega, jamás.

[Eva]
Oye, chicos, tenemos un jueguecito para terminar el programa que lo va a llevar nuestro querido compañero Jota Music.

[Orador 6]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Javier, ¿qué tienes?

[Orador 6]
Sandra, Sergio, habéis venido a hablar un poquito del paro musical. Ya que estáis a tope con eso de saber parar, vamos a jugar a un juego en el que parar en un momento u otro puede ser trascendental. Vamos a jugar, mucha atención, a la ruleta de la tontuna.

[Orador 2]
¡Ay, Dios mío! ¡La ruleta de la tontuna! ¡Desaprendemos mucha!

[Orador 6]
Escucha, yo quiero que este juego se quede, por favor. La ruleta de la tontuna mola muchísimo, vais a ver. Tenemos aquí la ruleta llena de opciones y pruebas que tendréis que realizar.

La ruleta empezará a girar. Cuando queráis tenéis que decir stop y a ver qué provecita os toca. Y ojo, que aquí juegan todos, también Eva y Nacho.

¡Ah!

[Orador 2]
Es inclusivo. Es que me parece fatal que siempre sea a las invitadas fatal.

[Orador 6]
Vale, vale. Efectivamente. Bueno, ¿estáis preparados?

Sí, claro. Sandra, empiezas tú. Venga, tira de la ruleta.

Es una ruleta real, ¿vale?

[Nacho]
¿Qué estamos haciendo ahora mismo aquí?

[Orador 6]
Es enorme la ruleta, por cierto. Mirad, te ha tocado cantar con la letra I en lugar del resto de vocales la canción de Doraemon.

[Orador 2]
¿Pero has encarado que la canto ya?

[Orador 6]
Sí, sí, directamente, directamente.

[Orador 2]
Con la I, con la I, con la I.

[Orador 6]
Ah, con la I, con la I.

[Orador 11]
Ah. Ahora, ahora, lo bueno. ¡Pero robártelo!

[Orador 10]
¡Bien!

[Orador 6]
¡Guau, yo diría que ya ha ganado! Pero bueno.

[Orador 10]
Ya ha ganado, ya ha ganado.

[Orador 6]
No, vamos a seguir con Eva Soriano. A ver, tira de la ruleta. Venga, tiro.

Vaya fuerza. Vaya menuda pegada de la ruleta. ¿Has ganado?

[Eva]
Aquí. Crossfit.

[Orador 6]
Te ha tocado hacer… ¿Qué? Beatbox.

Uf. ¿Has hecho beatbox alguna vez, Eva?

[Eva]
Pero, a ver, ¿bajo qué contexto y con qué?

[Orador 6]
Bueno, puedes hacer lo que tú quieras. O sea, el ritmo es el que… Puede ser bacala, como de la porte…

[Orador 2]
Si quieres yo rapeo encima.

[Orador 6]
Ah, por favor. Por favor, venga. Beatbox, hip hop.

Eva Soriano y Sandra de la Porte.

[Orador 2]
Vamos a ver. Eva Soriano, tiene un ano. Sandra de la Porte, tiene fuerte.

No sé rimar, no sé hacer beatbox. No sé cantar. ¿Cantar sí sé?

Pero rapear es una movida. Pareces un suricato con vomitivas.

[Orador 11]
Y ahora super.

[Orador 2]
Estoy intentando inventar algo.

[Orador 8]
¡Bravo!

[Orador 6]
Oye, la verdad es que bastante guay. La colaboración te ha venido muy bien.

[Eva]
Hombre, es que hace beatbox de la nada a beatbox. Pa' que un niño pequeño, ¿sabes?

[Nacho]
Te has sentido como en el instituto cuando te dijeron hacer el pino. Pero ¿cómo?

[Orador 2]
Eva Soriano con ano, de la Porte con porte.

[Orador 6]
Vamos con Nacho García. ¿Qué le toca? Coge la ruleta.

Tira fuerte. Apágala cuando tú quieras. Te ha tocado leer como un comentarista deportivo el estribillo de El Tecno Cura.

El temazo de De La Porte.

[Nacho]
Ah, de acuerdo. Estoy listo.

[Orador 9]
Atención, porque El Tecno Cura. Comerte cura, bailarte cura. Ja, ja, ja, ja, cura.

La pista cura. No hacer nada cura. Montaña cura.

El club te cura. El Tecno Cura. Comerte cura, bailarte cura.

Ja, ja, ja, cura. La pista cura. No hacer nada cura.

¿Dónde está aquí? Hey, hey, hey, hey. ¿Dónde está aquí?

Atención. ¿Dónde está aquí?

[Nacho]
Oye, pues tenemos comentarista deportivo aquí en el programa. Bueno, ya ganó yo la vida muchos años.

[Eva]
Igual nódulos después también.

[Nacho]
Nódulos también.

[Eva]
O empezar a fumar. Poder coger cualquiera de las dos cosas porque le va a quedar igual la voz.

[Orador 6]
Última prueba. Nos queda Sergio. A ver, Sergio.

Coge la ruleta. Venga, tira, tira, tira. La Romi.

La ha hecho él. La ha hecho él y todo. Venga, vamos a ver qué te ha tocado.

Te ha tocado Adivina la canción. Uf, esta es chunga.

[Orador 2]
Italiano, recordad.

[Orador 6]
Es italiano. Es la peor. Tenemos una pista sonora y tienes que intentar adivinar qué canción es.

¿La escuchamos? La he escuchado. Uf.

[Orador 14]
Eh, no.

[Orador 6]
La primera voz de nadie.

[Orador 5]
tenemos a Sergio dudando y a Sandra y a Eva diciendo por favor, por favor. Sé cual es pero no sé ni de quién es, ni cómo se llama.

[Eva]
Me lo podemos tararear. Me estoy arañando la cara.

[Orador 5]
Lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo.

[Orador 10]
I still believe in your eyes. I know the pain in your mind. In your eyes, in your eyes.

[Orador 6]
A ver, hazme la letra.

[Nacho]
Que pasa palabra, te la hagan por buenas y ya ves.

[Eva]
De la corte, muchísimas gracias por venir al programa con esta gira de parón, diría yo, gira de parón, ¿eh? Gira de tecno.

[Orador 5]
Gira de tecno. El tecno parón. El tecno para.

[Eva]
Chicas, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros. Muchas gracias.

[Orador 5]
Gracias a vosotras.

[Eva]
Nos vemos. Nosotros nada, nos vemos en un minuto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
