(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 13]
¡Europa!

[Orador 10]
¡Europa!

[Eva]
Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM Son las 7 de la mañana, 6 en Canarias, estos Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García Buenos días Eva Soriano Quiero decir buenos días también a Jota Music, Jota Music buenos días también Hola, buenos días bonicos ¿Qué tal? ¿Cómo estáis? Quiero comentaros algo, no sé si ya estáis en este barco o no Pero yo ayer reconozco que me puse un poquito más feliz Porque me llegó mi nuevo set de sartenes Que tiene un nuevo set de sartenes Me he comprado sartenes nuevos ¿Y por eso vienes peinada?

¿Qué?

[Nacho]
No se puede decir nada Se ha hecho unas trenzas hoy Eva, que son un poco... Hablemos de tus sartenes ¿Cómo son tus sartenes? Explícame las bondades de tus sartenes ¿Te las explico?

[Eva]
Me he comprado

[Nacho]
Sin decir marcas, explícame las bondades de tus sartenes

[Eva]
Eso no es ninguna mención, ni es nada por el estilo, ni es publicidad Yo ayer, yo ya tenía lo que viene siendo la sarten carcomida De hecho un huevo y el huevo se pega De no me lo puedo comer No, ese huevo ya forma parte de la sarten

[Nacho]
Que parecía que habías cocinado un alien vuelta y vuelta

[Eva]
Literal, y se quemaba por todos lados Incluso por la yema que dices tú Como ha llegado a quemarse para arriba, pues quema también Bueno, la cuestión es que me he comprado un set nuevo de sartenes Un set Pero, me he comprado unas sartenes que no tienen asa

[Nacho]
¿Que no tienen asa?

[Eva]
O sea, el asa O sea, que tienes que cogerlo con la mano No, no, no, el asa está en otro... O sea, quiero decir, el asa es movible Entonces está como el cubículo de la sarten Y tú vas poniendo el asa en la diferencia

[Nacho]
El asa es mental Ah, ya sé, ya sé como dices

[Eva]
En la otra sarten

[Nacho]
Que lo enganchas

[Eva]
Claro, y entonces tengo dos asas Y tengo como cinco sartenes Que me ocupan el sitio que me ocupaban tres Entonces ahora tengo cinco por antes tres

[Nacho]
Vale, y mi pregunta es ¿Y necesitabas cinco sartenes?

[Eva]
No, pero ahora tengo cinco y antes tenía tres ¿Tú ves lo que es eso?

[Nacho]
Ya, pero ¿no crees que con un par te valía?

[Eva]
Bueno, a ver, si paras a pensar en la utilidad Pero es que cállate, es que no te he contado lo mejor Esas sartenes, el recipiente Se puede meter tanto en horno como en nevera Y vienen con tapa ¿Y en qué contexto vital vas a meter una sarten en la nevera?

[Nacho]
No lo sé, pero ahora lo puedo hacer ¿Cómo de vaga? Perdóname Tú y la gente que no sé ¿Cómo de vago hay que ser para tener algo en la sarten y decir Pues a la nevera?

[Eva]
Jolín, pues a veces por la noche que dejas algo ahí Y dices, ay, se me ha olvidado guardarlo Pues lo puedes coger, lo tapas y a la nevera ¿Pero lo echas en un tupper?

[Nacho]
Bueno, pero hay la posibilidad de la nevera Y luego sabes que normalmente los sistemas estos de poner el asa Que luego eso acaba bailando ¿Qué? Bailando ¿Pero por qué?

[Eva]
Me paso el día bailando Pero escúchame, no te puedes alegrar de que estoy feliz Porque tengo hasta wok Nacho, tengo un wok Puedo hacer cosas en wok ¿Soy wok? Tienes un wok Yo tengo un wok ahora Con el asa Con el asa que se la pone O sea, yo le puedo poner asa a todo Si vienes tú a casa ¿Me puedes poner asa y moverme? Claro, te puedo hacer a ti también si quiero Y a mí me puedes meter en la nevera también Pues...

[Nacho]
Sí, claro, por poder

[Eva]
Ah, bueno, vale Pues dicho esto Oye, no pensaba yo que a mis 35 años me pondría tan contenta Pero es que además las he comprado blancas

[Nacho]
Creo que es la edad Blancas Que son súper bonitas Claro, es que tú estás en tus 30 Y yo estoy en tus 40 Entonces yo estoy todo el rato Asas que se quitan Uy, eso acaba fatal Al mes eso no funciona Blancas Uy, eso para las manchas todo Uy, qué fuerte

[Eva]
Pero son súper bonitas

[Nacho]
Uy, los arañazos Cómo se van a ver Está todo bien, eh Está todo bien

[Eva]
Pero es que son de cerámica

[Nacho]
Uy, la cerámica es araña Hay que tener mucho cuidado con la cerámica

[Eva]
Pero porque todo está tan mal

[Nacho]
Lo siento Es que yo ya viví esa etapa Entonces yo ya compré juegos de sartenes A mí ya me han decepcionado muchísimas sartenes Eres mi futuro Te lo digo No tiene por qué Puedes girar para otro lado Pero en mi camino Ya hubo muchísimas sartenes que me hicieron muy feliz Y te van a hacer feliz un tiempo Vale Y luego cuando ya te hayan hecho feliz dirás Ya este tipo de sartén no Mis sartenes O sea, llegarás a la sartén de tu vida Vale Te he convencido Galadriel

[Eva]
Vale Que no soy Galadriel por haberme puesto dos trenzas Que es que tenía el pelo sucio ¿Qué hago? Nada, que no se puede una Poner un peinado coquetón Sin que le falten al respeto

[Nacho]
Me quito el anillo único Y procedo a leer El sumario del programa Venga, andá Hoy vienen Jorge y Georgia A contarnos qué pasa en el mundo Santos Solano A decirnos que estamos fatal Y a presentarnos su gira de despedida Nuestro dúo de tecno favorito De Laporte

[Orador 5]
Seguí así me la pegué Ya no es conducir No se va bien No lo eres Seguiré pendiente Así que no

[Eva]
Me voy a la tienda

[Orador 4]
Vida fría en la nevera Luces neón por toda la escalera Toque de liter Chupito de absinthe Y me pongo pibón Por si esta noche Paso algún te tuyo Gotas de toche Pa' que vuela mejor Y se va calentando el ambiente Yo te busco en todo hasta el frente Dime, dime, dime ¿Dónde está? Tu boquita de fresa Mi mojito de menta Las cosas bonitas Al final se encuentran Dos trocitos de fruta Si quieren se disfrutan Te invito a mi fiesta En mi casa a la una Noche ochentera Toda la noche entera Ayúdame con la cartera Pero ven con quien quieras Noche ochentera Toda la noche entera Cógeme la cartera Que bailamos la letra tu y yo La noche entera, era, eh, eh

[Orador 7]
Como una noche ochentera Era, eh, eh La, la, la noche entera Era, eh, eh Como una noche ochentera

[Orador 4]
Era, eh, eh Eh, eh, eh Lo haremos como en Las Vegas Lo que pasa aquí, aquí se queda La policía en la puerta Pero nadie nos va a frenar No, díselo Que esta fiesta no acabó Dame dos bien de ron Y salimos al balcón a gritar Que la vida es pa' disfrutar Que nos sobran ganas de amar La vecina empieza a picar Que quiere subirse a bailar Sube, sube, sube

[Orador 7]
Que quiere subirse a bailar Sube, Mari, sube

[Orador 4]
Noche ochentera Toda la noche entera Ayúdame con la cartera Pero ven con quien quieras Noche ochentera

[Orador 7]
Toda la noche entera Cógeme la cartera Que bailamos la letra tu y yo La noche entera, era, eh, eh Como una noche ochentera Era, eh, eh La, la, la noche entera Era, eh, eh

[Orador 4]
Como una noche ochentera Era, eh, eh Tu boquita de fresa Mi mojito de menta Las cosas bonitas Al final se encuentran

[Orador 7]
Noche ochentera Toda la noche entera Ayúdame con la cartera Pero ven con quien quieras Noche ochentera Toda la noche entera Cógeme la cartera Que bailamos la letra tu y yo La noche entera, era, eh, eh Como una noche ochentera Era, eh, eh La, la, la noche entera Era, eh, eh Como una noche ochentera Era, eh, eh La noche entera

[Orador 5]
Era, eh, eh Como una noche ochentera

[Orador 10]
Era, eh, eh Cuerpos Especiales Please don't stop the music Music

[Orador 6]
Please don't stop the music Music It's getting late I'm making my way over to my favorite place I gotta get my body moving Shake the stress away I wasn't looking for nobody When you looked my way Possible candidate Yeah, who knew That you'd be up in here Looking like you do You're making staying over here Impossible Baby, I'ma say your aura Is incredible If you don't have to go, don't Do you know what you started?

I just came here to party But now we're rocking on the dance floor Actin' naughty No hands around my waist Just let the music play

[Orador 5]
We're hand in hand Just a chance and now we're face to face I wanna take you away Let's escape into the music DJ, let it play I just can't refuse it Like the way you do this Keep on rocking to it Please don't stop the, please don't stop the music I wanna take you away Let's escape into the music DJ, let it play I just can't refuse it Like the way you do this Keep on rocking to it Please don't stop the, please don't stop the Please don't stop the music

[Orador 6]
Baby, are you ready? Cause it's getting close Don't you feel the passion? Let the tubes flow What goes on between us No one has to know This is a private show Do you know what you started?

I just came here to party But now we're rocking on the dance floor Acting naughty Your hands are on my waist Just let the music play We're hand in hand

[Orador 5]
Just a chance and now we're face to face I wanna take you away Let's escape into the music DJ, let it play I just can't refuse it Like the way you do this Keep on rocking to it Please don't stop the, please don't stop the music I wanna take you away Let's escape into the music DJ, let it play I just can't refuse it Like the way you do this Keep on rocking to it Please don't stop the, please don't stop the Please don't stop the music I wanna take you away

[Orador 9]
Let's escape into the music Baby, are you ready? Don't you feel the passion?

Let the tubes flow What goes on between us No one has to know

[Nacho]
vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver

[Eva]
Empezamos con nuestro frente de noticias y es que se incendia un barco atunero encallado en Orzola y rescatan a cinco tripulantes

[Nacho]
Eh, lo que cambiaría la noticia si en vez de un barco de atunes fuese un barco de tunos Uh, vaya Francia se blinda ante las movilizaciones y protesta contra las medidas de austeridad del gobierno saliente

[Eva]
Qué ganas de que estos acontecimientos nos lleguen dentro de dos años en forma de la comedia francesa del año Larry Ellison, cofundador de Oracle, eh, arrebata a Elon Musk el puesto de hombre más rico del mundo

[Nacho]
Oracle almacena datos y Elon Musk almacena rencor

[Eva]
Y desde aquí el frente de noticias vamos con otros titulares

[Nacho]
Como el siguiente, la NASA dice que ha descubierto posibles signos de vida en el pasado de Marte

[Eva]
Sí, déjalo un rato más

[Nacho]
¿Qué suene?

[Eva]
Ah, sí, es que esa canción es perfecta ¿Será verdad? Uh, sí, será verdad, sí Por cierto, eh, me estáis enviando muchos vídeos de la mujer esa que tiene toda la casa llena de chayán Me da igual esa señora ¿La casa de chayán?

[Nacho]
La casa, la tiene toda llena de chayán Que la tiene como las señoras que le miran la casa porque es Navidad Pues sí Y la tiene llena de decoración navideña Todo es de chayán, me da igual, yo bailo con el señora ¿Qué?

[Eva]
¿Quién es más fan aquí?

[Nacho]
Totalmente Pues sí, claro que sí Ha bailado con el chayán de verdad Volvemos a Marte, en unas rocas del planeta rojo se han encontrado una especie de manchas que podrían haber creado formas de vida primitivas Los científicos han comparado estas manchas con los restos de la comida de un microbio Los restos ¿Qué? La comida, el paluego de un microbio Claro Para que nos entendamos Este hallazgo podría deberse a la presencia de vida Aunque los científicos reconocen no poder confirmarlo hasta que esas muestras vuelvan a la Tierra En una misión futura aún sin fecha

[Eva]
O sea que han visto una mancha y han dicho pues aquí hubo alguien

[Nacho]
Ahí estuvo ahí un microbio haciendo espera que tengo aquí Y ahora cago me lo como o lo tiro Que asco Porque que haces cuando te... No pues... El microbio tiene los mismos problemas que nosotros ¿Qué haces con el paluego?

[Eva]
¿Te lo comes o lo tiras?

[Nacho]
Depende De lo que sea Si ha intervenido mano va para afuera Si no ha intervenido mano va para... Si está dentro de la boca todo lo que haya pasado está dentro de la jurisdicción de la boca Vale Lo que pasa en la boca se queda en la boca

[Orador 12]
Vale, me parece bien

[Nacho]
O sea, si la lengua ha sido capaz de solucionar el problema Pa' dentro Está todo bien, pa' dentro, pa' luego pa' dentro Vale Pa' allá Pero si ha tenido que intervenir una mano Vale Un palillo Sí O alguien que te ayude Fuera Que se han dado casos O sea, ha tenido que venir yo que sé un pájaro Ah Lo que sea, lo que sea ya va afuera

[Eva]
Vale, me gusta O sea, quiero decir tienes un criterio que va muy acorde con...

[Nacho]
Tengo un criterio Bueno, bastante acorde ¿Cuál es tu criterio?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿Tu criterio?

[Eva]
Depende si me ve alguien o no Si no te ve nadie pa' dentro O sea, no Incluso pa' luego ajeno Si no me ve nadie pa' fuera, si me ve alguien pa' dentro O sea, no quiero que nadie... Ah, claro, para no dejar pruebas Para que nadie me vea Entonces de repente si me lo he quitado con la mano Pues va otra vez pa' dentro O sea, no quiero dejarlo en ningún otro sitio Lo hago así disimuladamente y ¡pum!

[Nacho]
O sea, has vivido este momento en el que dices Bueno, voy a ser elegante Me tapo con una mano Claro Y luego de repente dices Hmm, necesito ayuda Y metes la otra mano Entonces te conviertes en un dentista Bueno, de repente te conviertes en el de...

[Eva]
El de Batman Ese que tenía la máscara esa Que se te daba todo a la boca ¿Cómo se llama?

[Nacho]
¿Bane?

[Eva]
Bane Te conviertes en Bane Sabes, te tapas toda la boca y haces ¡Hm, estoy bien! Vamos ahora a pasar a este movillo A ver qué tengo aquí en el primolar ¡Ay, qué agradable! Y te sacas una alita de pollo Una alita de pollo entera Sí, porque aparte yo tengo una endodoncia Entonces de repente la endodoncia ahí O sea, el fuet no lo puedo ni ver Bueno, escúchame ¿Qué quieres?

[Nacho]
Que tengo 40 años Que aquí volvemos a una diferencia de cuando llegas a los 40 fliparás Porque con la edad aumenta el espacio

[Eva]
Escúchame, tampoco nos llevamos tantos años como para que me hables como si fuera canal

[Nacho]
En ciertas cosas, en ciertas cosas concretas Hay una diferencia generacional entre tú y yo En ciertas No hay una diferencia de edad abismal No Pero yo, la etapa de las sartenes cerámicas Yo la pasé

[Eva]
Vale

[Nacho]
Hace 5 años

[Eva]
Vale, muy bien Y todo está mal

[Nacho]
No, no, no, no está mal Simplemente te doy mi...

[Eva]
¿Cuánto me van a durar?

[Nacho]
Te doy mis datos A mí es que me duran muy poco las sartenes Vale, muy bien Pues yo creo que hasta aquí... A ti a lo mejor te duran más porque...

[Eva]
Bueno, las que tenía que ahora ya están muertas Me duraron desde la otra casa que yo tenía O sea, han durado como 7 años

[Nacho]
Te van a durar mucho 7 años Las cuidas tú mejor que yo Sí Las cuidas mejor

[Eva]
Pues ya está aquí la actualidad

[Nacho]
Y ahora lo que viene es el tiempo con Eva Soriano Línea directa

[Eva]
Bienvenidos y bienvenidas a Pasa el Chubasco Tu concurso meteorológico de confianza Preparados Tiempo Empieza con la frente que pasará por la península dejando cielos nubosos y precipitaciones en el extremo norte Atlántico Correcto Continúa la B Aumento de temperaturas en casi todo el país Subida Correcto Empieza por C Comunidad autónoma donde soplará alicio Canarias Correcto Y enhorabuena por predecir el clima un día más en la rosquilla climática Llega el momento de jugar al juego de juegos el alfa y el omega del entretenimiento bajo la guía de nuestro gatekeeper Dani Piqueras buenos días

[Orador 3]
Buenos días Eva buenos días

[Nacho]
Hola

[Orador 3]
¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy buenos días Dani Piqueras Estamos muy bien Gatekeeper es una referencia, estábamos hablando antes por lo de micro, es una referencia a la atmosfera Me estabas preguntando que si yo me acordaba Sí, porque esto lo he comentado antes antes ¿No sabes lo que es gatekeeper?

[Orador 3]
¿No sabes lo que es gatekeeper?

[Eva]
¿No? ¿Qué no lo sé?

[Orador 3]
Era un juego de mesa Era un juego de mesa, sí, que venía con un DVD Que venía con un DVD y entonces te aparecía un tío con la cara verde y cada vez que aparecía tenías que decir ¡Ese es mi gatekeeper! Vale Y entonces la gente se tensaba y jugaba regulinci Vale, tampoco, bueno, vamos a seguir, no pasa nada Vale, una semana más y tras el rotundo éxito de crítica y audiencia volvemos a jugar a Dame una pista y descubre el oficio oculto también conocido como ¡El Júpito! Me gusta mucho esa subida ahí He recalculado Muy bien, recordamos la dinámica de este juego de éxito, muchos de los famosos que conocemos tuvieron trabajo de magel antes de ganar chorro a mil millones por películas o tener un disco de oro, ¿vale?

Maravilla Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso Una vez la sepáis tenéis que decir el nombre de la profesión y cerrarlo con un jugoso ¡El Júpito! ¿Lo entendéis? ¿Empezamos?

Perfectamente, lo hemos entendido Vale, pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de Julia Roberts Es actriz, directora, productora y le saca una cabeza a Richard Gere para posituar a la gente Altísima ¿Le ponían alquitas a Richard? Le ponían un cajón de fruta A Julia Roberts las piernas le llegan hasta el suelo decía Eso es Vamos con la primera pista que es la profesión de Julia Roberts en islandés Es cósmica

[Eva]
Vale

[Nacho]
Es cosmética Es cósmica

[Eva]
Es que voy a empezar a hacer clases de islandés solamente para decir, ya lo sé Ya lo sé

[Orador 3]
Seguís jugando Como siempre es muy difícil para vosotros esta pista y este juego no tiene recorrido en Islandia porque ya habrían adivinado Pero esperad que también lo tengo en alemán, vamos a escucharlo en alemán Entrenadora de fútbol

[Eva]
No, pero eso no es lo que te queda al final del cigarro, la chusta

[Orador 3]
Claro, lo que se queda aparcado en el cenicero

[Nacho]
Que se te quema la uñita

[Orador 3]
Pues ojo que no has dicho ninguna tontería porque es un apellido alemán también además de una profesión Anda Así que, y también es una Y si doy otra pista más en un alarde de simpatía por mi parte Diré que su traducción también es un apellido español, vale, no digo más Vamos con la segunda pista La segunda pista se llama Profesión compartida, otros famosos que trabajaron de lo mismo que Julia Roberts antes de hacerse famoso Ya han sido Daniel Day-Lewis El cómico El Loco Valdés El mexicano Pero qué clase, no lo conocía El Loco Valdés Cuando te llamas El Loco Valdés es que notario no puedes ser Notario no eres

[Eva]
Bueno, puede ser psicólogo

[Orador 3]
Y Selena Gomez Vale, lo tengo Ya estáis ahí apuntando cositas Espero que en casa o en el coche también Vamos con la tercera pista que es La pista Closario Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba Julia Roberts Empezamos Lezna Tenaza Talla Orma De caña, de media caña y castellano Lo tenéis ya?

[Eva]
Bueno

[Orador 3]
Bueno, si lo tenéis ya Podemos resolver ya O dar una última pista para la gente que está en casa Pero que hay que dar la pista por si alguien todavía no Vale, pues entonces vamos a ir a la pista de escena Que os voy a poner un audio de una escena famosa del cine En lo que se intuye Esta profesión O tiene relación O yo que sé Vamos a oirla

[Orador 4]
No, ya nadie puede hacer nada Todo ha finito Pero es que yo tengo la otra zapatilla Que latino Que bueno

[Orador 3]
Como entra el violín Siempre he pensado que el violinista En ese momento está Ahora, ahora, ahora

[Eva]
Yo sigo diciendo que La traducción que hicieron De los clásicos de Disney al castellano neutro Es una vergüenza, o sea La buena, la original y la de verdad Es el castellano, el latino El latino es el mejor, o sea Mira como se me ha roto el zapato Y tú lo sentías de verdad Quizás yo pueda ayudarte Traigo el zapato metido acá en esta bolsita

[Orador 3]
Aquí ya me he pasado Aquí ya igual

[Eva]
Aquí ya hay que Hay que ayudar

[Nacho]
A la prensa para que pida perdón Aquí hay que llamar a una embajada Resolvéis, si lo tenéis, adelante Yo creo que Julia Robes era Zapatera, dupido Efectivamente, Julia Robes era zapatera Dupido

[Eva]
Aplaudo con la yema de un dedo

[Nacho]
No aplaudes a tu compañero

[Eva]
Mira, te estoy aplaudiendo con la yemito

[Nacho]
O la yema del dedo

[Eva]
También te digo una cosa Yo estaba mucho más accurate que tú porque he puesto Dependienta, zapatera ¿Qué es si no una zapatera o una dependiente de zapatos?

[Nacho]
Lo dejo ahí Yo he puesto camarera y zapatera ¿Qué es una zapatera si no alguien que te sirve un zapato?

[Eva]
Sí, claro, sí ¿Dónde bebes el champán?

[Nacho]
En un zapato Bueno, te puedo decirse tus

[Eva]
Dani Piqueras, muchísimas gracias por este Dupido

[Nacho]
Y ahora viene aquí Karol G, con si antes te hubiera conocido

[Orador 11]
No, porque yo tengo otros especiales Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y vamos ahora con la sección que es como llamar a Clara a Carla Un error que se arregla pidiendo perdón Son los refuerzos de las 7 Se une a la mesa el bacordero Y sigue con nosotros Dani Piqueras

[Orador 3]
Con los titulares y nada debajo Pues venga, vamos con los titulares y nada debajo de hoy Empezamos con el titular que dice La enfermera no espera Y el mapache recupera La enfermera salva la vida De un mapache con RCP Después de que se emborrachara con melocotones fermentados Con lo que Froilan llama un martes

[Eva]
Ay que tierno el mapache se emborrachó Y dijo que me ha pachao Que me ha pachao

[Orador 3]
Esto me recuerda como si fuese La escena de guardianes de la galaxia Que nadie ha visto

[Orador 7]
La escena eliminada

[Orador 3]
Pues la enfermera que se llama Misty Combs Que trabaja en el Departamento de Salud del Condado de Leicester En Witchesburg Dijo que su instinto maternal Se despertó tras encontrar al animal Inconsciente en un contenedor de basura

[Nacho]
Dice no eres una enfermera de puñetera madre Te quiero Pésame en la boca

[Eva]
Si su instinto maternal se despertó Con un mapache borracho

[Orador 3]
Esa mujer no debe tener hijos

[Eva]
De repente ah que estas llorando cariño

[Orador 3]
Un poquito de animistito

[Orador 8]
Aquí venga Bebé borracho Ella quería experimentar como se sienten los padres de adolescentes La primera vez que salen de fiesta Y dijo bueno pues con lo primero que he pillado El mapachito borracho

[Orador 3]
Si le ha recordado a sus hijos un mapache deben ser los más guapos del colegio

[Eva]
Perdóname una cosa Se sabe que además de melocotones También tomo mapacharán

[Orador 3]
Ha sido repugnante Vamos con el siguiente titular que dice Yeah Bebé Son cretos a la oreja Son buenos para la pareja Son cretos a la oreja Son buenos para la pareja

[Orador 10]
Yeah

[Orador 3]
Un estudio asegura que contarse chismes es bueno para las relaciones de pareja Dilo Para todas

[Orador 8]
Para todas las relaciones que existen en el mundo

[Orador 3]
La amistad Ya lo dicen muchos psicólogos La pareja tiene que hablar aunque sea de otra persona

[Eva]
¿Es para estar juntos para toda la vida?

[Nacho]
Que no hay un pato en esa noticia Pero no hay ningún pato en esta noticia O sea con el mapache Con el mapache tiene sentido hacer chistes Porque es un mapache el de la noticia Pero aquí no hay ningún pato Bueno ¿Y qué? Era un chiste de otra noticia

[Eva]
De la noticia del otro día de los patos De hace como 5 días Hay veces que hay que dejar volar la imaginación Vosotros los que ponéis diques al mar Puedes proseguir

[Nacho]
Era otro chiste decir diques al mar Era un comentario normal Ya no sé si esto es una tarta o un chiste

[Eva]
Bueno

[Orador 3]
El estudio examinó las conversaciones diarias De 76 parejas diferentes comparando temas y tendencias Con sus propios informes de satisfacción En sus relaciones La pareja de psicólogos californianos Que llevó a cabo este estudio Dijo que descubrió que los chismes entre las parejas Estaban positivamente asociados Con puntuaciones altas de felicidad y calidad En la relación Antes de divorciar poneros a rajar

[Orador 8]
Perdóname El estudio lo hizo alguien Que quería demostrarle a su pareja Que es bueno cotidiar Me voy a poner a leer las conversaciones De 76 parejas Mira que bien nos va

[Eva]
Menuda repelente Muchísimas gracias Por estar aquí con nosotros Oye

[Orador 10]
Europa Cuerpos especiales

[Orador 11]
Con Eva Soriano Y Nacho García

[Orador 10]
En Europa FM

[Nacho]
Buenos días Quedan dos minutos enteros Para que sean las ocho de la mañana A las siete en Canarias Y esto que estás escuchando es cuerpos especiales Atención cuerpos especiales No cuerpos celestes Ni cuerpos especiados Ni cuerpitos sabrosones Si alguien nos llama cuerpitos sabrosones He llegado hasta aquí por favor que nos escribe Sobre todo el programa de radio No el podcast Aunque nos estés escuchando en la web de Europa FM O nos estés escuchando en el podcast Eso no significa que seamos un podcast Somos un programa de radio Si te llama alguien, te dice Soy del EGM, Eva Soriano, buenos días

[Eva]
Gracias, es que hasta que no me dieras paso no iba a decir nada Soy super educada

[Nacho]
Soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano

[Eva]
Estaba así como aguantándome el aire

[Nacho]
Lo he visto, lo he visto Te estaba poniendo morada y me ha asustado

[Eva]
A mi hasta que no se me da paso yo no digo nada Porque aquí puede estar Eva Soriano O puede estar Irma Soriano

[Nacho]
Nunca se sabe

[Eva]
Tu madre

[Nacho]
Todo el mundo lo sabe que es mi madre Bueno, ¿qué tal estás?

[Eva]
Bien, ¿y tú? ¿Qué tal esta segunda hora del programa? Oye, soy catalana Y hoy es 11S Así que ¡Felicitats Catalans!

[Nacho]
Hoy es el día de la diada en Cataluña Hoy es el día de la diada No sé qué estoy cantando Qué susto me he llevado porque había un momento en el que has dicho Hoy es 11S Y he pensado que ibas a recordar Otra efeméride La diada, la diada, la diada A tope con la diada Vamos allá No lo sé, es que me has dicho Oye, hoy es 11S ¿Qué quieres celebrar? No, no, no, la diada, la diada

[Eva]
Bueno, siendo yo catalana Claro, tengo que celebrar el 11S

[Nacho]
No, el otro 11S No, no, no

[Eva]
Ya está, creo que ya estamos Vamos al sumario

[Nacho]
Vamos al sumario del programa

[Eva]
Jorge Giorgia nos pone al día de lo que pasa en internet Santos Olaro nos hablará De qué es eso de tener nuestro niño interior contento Y nos van a poner a bailar fuerte De la Pojte Me gusta decir Que seré neta como el capimí

[Orador 9]
Pero me gusta Heart, heart, heart, heartbeat Más bien violenta Heart, heart, heart, heartbeat Y siento que ya me entero

[Eva]
Y ahora bueno SpaceX carga Si todas las flores son

[Nacho]
Cierra los ojos Cerra los ojos Cerra los ojos Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita y gana la guita Básicamente

[Orador 4]
a la mitad me faltan todos y te va dejando un beso a la mitad

[Nacho]
junto también andando al pompón al pompón

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
