(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Yo soy Eva Soriano. Y tengo un problema con este estudio muy grave. ¿Qué te pasa?

Vamos a ver, Halloween. Sí. Ya se terminó, ¿verdad?

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Entonces, mi pregunta es... Buenos días, Jota Music. Javier.

Hola, guapos. Mi pregunta es... ¿Dónde está...

...la decoración de Navidad?

[Eva]
Ah, ahora tiene decoración de Navidad.

[Nacho]
¿Dónde está la decoración de Navidad?

[Eva]
¿Cuándo se puso la decoración de Halloween? ¿La semana de Halloween? Porque no se me dejó a mí ponerla el 1 de octubre.

A mí se me quitó... Estamos ahora a 11 de noviembre. ¿La semana de antes de Navidad?

¿Se pone la decoración de Navidad?

[Nacho]
Halloween es un día.

[Eva]
¿Y?

[Nacho]
La decoración se puso 7 días antes.

[Eva]
¿Y la de Navidad?

[Nacho]
Navidad es una semana. La decoración se tiene que poner 7 semanas antes.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
¿7 semanas antes? Claro. Lo dice la Constitución española.

[Eva]
Creo que la proporcionalidad no funciona así. No, no funciona así porque estamos a 11 de noviembre.

[Nacho]
¿Carmela, de producción?

[Eva]
No.

[Nacho]
No ha venido todavía, ¿eh?

[Eva]
No.

[Nacho]
No ha venido todavía. Estará por ahí. No.

Estará por ahí. Vete tú a saber.

[Eva]
Igual está poniendo...

[Nacho]
De vino en una bolsa de papel.

[Eva]
Igual está poniendo los adornos de Navidad de otros sitios.

[Nacho]
Pues quiero una máquina de nieve. Quiero... Sí, claro.

Quiero... Sí. Quiero Feliz Navidad...

Sí. ...por lo menos 3 veces en esta pared que tengo aquí detrás.

[Eva]
Sí, sí. Lo que tú digas.

[Nacho]
Quiero Papá Noel. Yo también quiero renos. Quiero un Papá Noel que mueva el buri.

Sí. Que haga... Vale.

¿Sabes? Y quiero regalos.

[Eva]
Bueno. Ya está.

[Nacho]
Y si no me los dais, no vuelvo.

[Eva]
Bueno, pues...

[Nacho]
A Eva le funcionan estas cosas. Quería probarlo. Quería probar qué se siente.

Si no hacéis lo que yo diga, me voy.

[Eva]
Bueno, pues vete como si me hubiera funcionado a mí alguna vez. Irme.

[Nacho]
Lo estás diciendo.

[Eva]
Lo dices como si me hubiera funcionado a mí alguna vez. Cada vez que he dicho me voy...

[Nacho]
La verdad es que no me quiero ir, la verdad.

[Eva]
Y nadie me ha hecho absolutamente nada.

[Nacho]
Me he puesto de pie.

[Eva]
He dicho tantas veces me voy y nadie me ha hecho absolutamente nada.

[Nacho]
Ya, por eso ahora ya no se puede gastar esa magia.

[Eva]
No sé qué táctica quieres utilizar. Y vuelvo a repetir, 11 de noviembre no se va a poner la Navidad. Si estuviéramos rascando diciembre, te lo puedo permitir, pero todo el mundo sabe...

[Nacho]
Quiero turrón en la redacción. Sí, claro. Quiero turrón, quiero frutos secos.

[Eva]
Y un reno, no te jodas.

[Nacho]
Quiero polvor... Sí.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Sí, quiero.

[Eva]
Vamos a tener un reno. ¿Hay turrón en la redacción?

[Nacho]
¿Ah? ¿Hay turrón en la redacción? Me están diciendo por el pinganillo.

[Eva]
Espera un segundo. ¿Cómo que hay turrón en la redacción? No, ahora ya.

Mustension. Ahora sí me enfado yo. O sea, estamos a 11 de noviembre y ya hay turrón en la...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y no tuvimos nada de Halloween hasta la semana de antes. No, claro, es que si estamos aquí dando golpes donde nos gusta y al resto que le den por saco... No, claro, ¿por qué no polvorones?

Unas peladillas también, quizá. ¿Por qué no traemos a un señor mayor y nos sentamos encima de sus piernas? No, ¿qué decir?

Si ya vamos a tirar todo de Navidad... No, claro, ¿por qué no traemos un duende? Ya tenemos.

No, ¿por qué no traemos un caldero también con monedas? No, claro, ¿y un reno también? Eh, de nieve artificial nada.

¿Qué nieva aquí dentro en el estudio? ¿Por qué no nieva aquí?

[Nacho]
¿Por qué no practicamos la condensación? Bueno, con el aire acondicionado como tenemos este año, creo que estamos cerca de conseguirlo.

[Eva]
Mira, me tenéis... Menos mal que hoy vienen.

[Nacho]
Pero ¿cómo puede ser que haya empezado enfadándome yo y le haya dado la vuelta? Bueno, claro. Es que de verdad, no puede feriar a un feriante.

[Eva]
De repente hay turrón.

[Nacho]
Pero ¿cómo puede ser que esté yo hablando de la decoración de Navidad y acabes enfadada porque no se puso la de Halloween todo lo pronto que tú querías?

[Eva]
Hombre, porque del 11 de noviembre al 31 de enero hay por lo menos un mes.

[Nacho]
Bueno, pues para el año que viene te enfadas. Ya no te vale el enfado.

[Eva]
Claro que me enfado. Pues no me va a valer el enfado. Menos mal que viene alguien que se enfada muy bien, igual que yo, porque viene a presentarnos la leyenda en mayúsculas del rock español, Miguel Ríos.

¡Bienvenido a Navidad! Se enfada muy bien.

[Nacho]
Me han dicho que coge el guante, que pega con él.

[Eva]
Y mejor, se va a decir cuando llegue. Miguel Ríos. ¿Tan fuerte?

[Nacho]
Y ahora Miley Cyrus se propuso un día versionar al inglés. Una rosa es una rosa de Mecano. Igual no le salió, pero tampoco está nada mal.

Flowers.

[Eva]
Oye, es que tiene tanto complejo de protagonismo que no hay nadie que lo aguante. ¿Qué es el número de la suerte? Una suerte de colleja es la que te voy a dar yo.

Anda, tira, es la actualidad de las 7.

[Nacho]
Venga, hombre, que no me entere yo que vienes aquí. Venga, hombre. Vamos con la primera noticia, porque investigan a Andrés Iniesta por una estafa de más de 600.000 dólares a empresarios peruanos. Estamos ante un titular que junta cosas que no te esperas, de verdad. La fiscalía de Perú ha abierto una investigación contra Andrés Iniesta por un supuesto delito de estafa agravada que superaría los 600.000 dólares. Los afectados aseguran haber invertido en eventos deportivos y musicales organizados por la filial peruana de la empresa Never Say Never, de la que el exfutbolista español es socio, y que finalmente nunca se realizaron.

Entre estos eventos se encuentran un festival de K-pop, otro de... K-pop. K-pop, perdón.

[Eva]
K-pop. K-pop me gusta un poco, ¿eh?

[Nacho]
Parece más un polo. Eh... No, no le hable de polos a Iniesta.

Otro festival de música, un partido amistoso entre las leyendas de la selección española y peruana y un partido amistoso de clubes. Los afectados denuncian que los fondos aportados no fueron devueltos, pese a no haberse realizado los eventos. Por su parte, el genio de Fuentealbilla ha negado a través de su empresa las acusaciones de supuesto fraude.

[Eva]
A ver, Iniesta, K-pop y empresarios peruanos, parece un capítulo de la que se avecina también, te digo, ¿eh?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Jolín, esta mezcla no me la esperaba.

[Nacho]
La persona de la que menos te esperas una estafa, Iniesta. Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás?

[Eva]
Claro, es la persona menos estafadora.

[Nacho]
¿Queréis ir un poquito de lado e invertir dinero en esta...? Y los peruanos sí, ¿por? Sí, claro. Claro, ¿por qué no?

Pero no diciendo, míralo, tan blanquillo, no puede ser mala persona. Míralo, es que si le da un poquito el sol y se marea.

[Eva]
También te digo, si a Iniesta le robaron el Balón de Oro de 2010, debería tener derecho a poder estafar un poco. Un poco.

[Nacho]
¿Cómo va?

[Eva]
A little bit.

[Nacho]
O sea, ¿tú crees que hay gente a la que se le tendría que dejar estafar?

[Eva]
Yo creo que si hay gente a la que objetivamente la sociedad, la vida o algún tipo de organismo le ha quitado algo, creo que esa persona tiene un poquito de derecho a la estafación.

[Nacho]
Ya estás pensando en ti y en la decoración de Halloween, ¿verdad?

[Eva]
Yo creo que a mí se me debería dejar, por lo menos estafar un poco a alguien. Un poquito. Pero dicho esto, esto es presuntamente, o sea, aún no se ha dado...

No, no, la noticia es que investigan. Investigan. Entonces, bueno, pues igual la ha estafado o igual, ¿no?

Igual hizo el concierto de K-pop en su casa y no lo sabemos. Acordaos de la noria de... ¿de quién era?

[Nacho]
Sergio Ramos.

[Eva]
De Sergio Ramos. En su boda. No, de Jorge Lorenzo.

[Nacho]
¿No os acordáis de...? Ah, en la boda de Jorge Lorenzo. Jorge Lorenzo que invirtió dinero en una noria y dice que le estafaron.

[Eva]
Y le estafaron porque la noria no estaba.

[Nacho]
¿Crees que decías la noria de Sergio Ramos que montó una noria en su boda?

[Eva]
No, yo estaba hablando de estafas. Yo entiendo que la boda de Sergio Ramos y Pilar Rubio en principio fue una estafa.

[Nacho]
No, ahí estuvo todo bien.

[Eva]
Yo estoy hablando de que los famosos son muy dados a estafas. Estafas. Los famosos exfutbolistas son...

[Nacho]
Porque meten dinero en cosas.

[Eva]
Sí, como que de repente le quiten el dinero por... Mira, te vamos a dar este trozo de clip. Y dices, vale.

Y luego de repente este caso es el que estafa, pero bueno, que a veces va hacia otro lado. Ya, no pasa nada.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Venga. Oye que un ciervo se cuela en un parking de Zamora.

[Nacho]
Corta un momento esta música. Corta la música. ¿Qué música ha sonado?

[Eva]
El hombre de la tierra.

[Nacho]
¿Y cómo sonaba?

[Eva]
Este animalillo se adentró en las calles de Zamora para refugiarse en un parking público del casco antiguo de la ciudad. Cuatro horas más tarde y haciéndoles un poco la faena a la peñita que quería echar esta tarde de compras, el animal fue sedado. Uf, qué gusto.

Curado de las heridas que presentaba y finalmente puesto en libertad en un lugar donde no corría peligro. Un poquito de sedación, ¿eh? Le te da un poco...

¡Chas! Ya, mami.

[Nacho]
Qué envidia el ciervo, ¿eh?

[Eva]
Un poquito.

[Nacho]
Despertarse luego en mitad del bosque diciendo ¡Buah, chaval, vaya viaje bueno!

[Eva]
Un poquito, tío. ¿Te has sedado a ti alguna vez?

[Nacho]
No.

[Eva]
¡Buah, tío, pues es increíble!

[Nacho]
No, no, no. Y menos cuando existe ciervo.

[Eva]
¡Buah, chaval! Pues a mí, a lo largo de mi vida me han sedado cuatro veces. Y es bastante increíble, tengo que decir.

Vale. No, por supuesto, todo bajo prescripción médica.

[Nacho]
No es que yo vaya... Porque tenían que hacerlo, ¿no?

[Eva]
Claro, no es que yo vaya al hospital. Perdóname, puedes...

[Nacho]
No, eres un doctor adicto en la Primera Guerra Mundial.

[Eva]
No, claro. De repente no me estoy... No.

Pero es un ratito. Y me pone contenta, sobre todo, de esta noticia, que el ciervo está bien.

[Nacho]
Me gusta mucho. Porque si llega a ser una noticia de las que trae piqueras en los titulares y nada debajo, el ciervo está, ya te digo yo, carne picada. El ciervo son 16 hamburguesas.

[Eva]
Bueno, recuérdeme la que trajo aquella del ciervo que le estampaban contra el no sé dónde, que no sé qué, pero está vivo y... No.

[Nacho]
Y el ciervo, te digo una cosa, el ciervo, porque ha entrado en el parking. Llega a entrar en un bar en Zamora, llega a entrar en una tienda de caza, ya te digo yo cómo sale el ciervo. O sea, que el ciervo, dentro de lo que cabe, tuvo suerte.

[Eva]
Y qué guay que las autoridades lo trataran bien. Se ve que han estado y han hecho un buen ciervicio.

[Nacho]
¡Oh! Aunque hubiera estado mejor que se metieran en un parking de Alcalá de Henares, porque es la ciudad de ciervantes.

[Eva]
¡Oh!

[Nacho]
Vamos con otra. Venga. Un brote de sarampión deja a 21 personas afectadas en La Palma y Gran Canaria.

La Dirección General de Salud Pública del Servicio Canario de la Salud ha elevado a 21 los casos confirmados asociados al brote de sarampión notificado el pasado 20 de octubre en La Palma, que comenzó con tres casos iniciales. Por el momento, todos los afectados presentan sintomatología breve y cursan la enfermedad sin incidencias. Estos nuevos casos se suman a los confirmados hasta ahora por las labores de seguimiento y rastreo.

El sarampión se manifiesta como una enfermedad febril, contagiosa y muchas veces epidémica, con la particularidad de que en la piel del enfermo aparecen multitud de manchas pequeñas y rojas semejantes a picaduras de pulga y que va precedida y acompañada de lágrimeo, estornudo, tos y otros síntomas catarrales.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Una gozada.

[Eva]
J, ¿puedes poner la canción otra vez que ilustraba la noticia? Pero esto es como que es la canción que te ponen cuando dicen ya tenemos el diagnóstico, sus pruebas. ¿Qué es lo que tengo, doctor?

Don Sarampión. Me gusta un poco.

[Nacho]
Si vivieras en un capítulo de Padre de Familia sería así.

[Eva]
La verdad es que me gusta un poco, como un médico con muy poca empatía. Bueno, no se lo digo yo, se lo voy a decir el casete. Me gusta, me gusta un poco.

[Nacho]
Si tienen una para cada enfermedad.

[Eva]
Bueno, esperemos que no.

[Nacho]
A veces es menos gracioso.

[Eva]
Claro, porque de repente Don Sarampión es gracioso y de repente... Clamidia, te pillo fuerte la clamidia. Y es como, bueno, un círculo antibiótico y ya, mami, ya está.

Y yo creo que hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Venga, demás siete. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hemos dicho que en este equipo hay una nueva propietaria que ahora solo sabe hablar de hipotecas, calderas y sofás. Buenos días, Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos, buenos días. Bueno, está aquí la señora de las llaves. La pesada.

La ama de llaves. ¿Cómo estás? Pues muy bien, porque se ha dicho poco en Antena, pero lo he dicho mucho fuera de Antena porque he dado una chapa increíble.

Efectivamente, me he comprado una casa, chicos, y ahora soy una persona completamente monotemática, así que he decidido monetizar esto y os he traído una lista de canciones que representan cada fase que he vivido en este proceso, ¿vale?

[Nacho]
Maravilloso.

[Eva]
Entonces, voy a empezar por el momento en el que decido dejar de pagar mucho dinero al mes a un casero para pagarle mucho dinero al mes a un banco. Bueno... Qué felices sois.

Somos muy felices. Desde ayer que vinieron Oguz, estamos a tope. Esto es de Oguz, además.

Claro, claro, es dinero de Oguz. Buscar una casa que no sea una caja de zapatos, que tenga ventanas, que no sea un local en un bajo reconvertido en vivienda, que no sea solo para inversores, que no cueste 3.000 millones de euros y que esté en el barrio en el que quieres vivir es directamente imposible.

[Nacho]
Que no haya muchas ratas.

[Eva]
Exactamente, es como hay alguna cosa, alguna de estas que al menos hay que sacrificar. Entonces, a medida que buscas, más te vas enfadando. Esto es así.

Porque dices, bueno, pues nada, vivir en esta caja. Sí, es que no hay una cosa que cumpla todos tus requisitos. Entonces, yo para este momento tengo dos canciones perfectas.

La primera es el futuro sobreplano de Biznaga. Es un sentimiento que permanece durante toda la búsqueda. Y la otra la traje hace unos días en las secciones de las musics, que ha sido mi último descubrimiento y que me tiene completamente obsesionada, que es Todo el que volem es ocuparte del chalet de Remy de Calafresca.

¿Os acordáis que os conté que había escuchado una canción y me compré una entrada así a lo loco? Fui a verla la semana pasada. Increíble, es que directo más guay tienen.

O sea, yo recomiendo que a todo el mundo que escuche a este grupo Remy de Calafresca y que los vaya a ver porque son lo más...

[Eva]
Bueno, y todo el mundo le recomendamos que si escucha algo que le gusta que vaya al concierto porque Alba Cordero lo hace, descubre cada cosa. Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, total, yo estaba a las nueve de la noche en plan yo no quiero salir de casa y fui y mereció la pena.

[Nacho]
Mira qué bien.

[Eva]
No descubro nada a nadie si digo que el proceso de buscar casa, ya sea para alquilar o para comprar, es la cosa más frustrante y desesperante que existe. No sabría yo cuantificar el número de bajones que me han dado desde que empecé a mirar y en cada uno de esos momentos la canción que más me representaba es Casa linda de Calavento.

[Orador 7]
Que no haya cucarachas.

[Nacho]
Que no metas el dedo en una pared segunda.

[Eva]
Es lo único que yo pido.

[Nacho]
Que no se oiga a los vecinos todos los días.

[Eva]
Todo el rato, es que muchas cosas...

[Eva]
¿Dónde estás viviendo tú para estar todos los días?

[Nacho]
De edificio muy complicado.

[Eva]
Pero entonces, chicos, después de un siglo prácticamente buscando, llegó el día en el que por fin encontré el piso con unos poquitos metros menos de lo que yo buscaba, unos poquitos miles de euros más de lo que yo buscaba y en el barrio del lado del que yo buscaba. Pero era un piso perfecto y yo estaba así.

[Eva]
Cuando encuentras justo lo que te cuadra...

[Eva]
Por fin, por fin. Que nadie me lo quite. Voy a pagar ya la señal, todo.

[Eva]
En la primera vez al verlo, toma todo mi dinero y no se lo enseñes a nadie más. Tal cual.

[Eva]
O sea, fue exactamente así. No lo enseñes, me lo quedo. En plan, vengo esta tarde y pago lo que me pidas.

[Nacho]
Estuviste yendo a ver pisos con un riñón en un frigorífico.

[Eva]
En un frigorífico, así fue.

[Nacho]
Por si te gustaba decir, toma.

[Eva]
Y una navaja para decirle, quieta ahí. Siéntate ahí, no vas a ver a nadie más. Me estabais espiando.

Sí, es que fue así. Luego tú dices, bueno, ya encontré el piso, ahora todo irá rodado. Por supuesto que no.

O sea, busca hipoteca, habla con bancos, haz cuentas, aprende lo que es el impuesto sobre transmisiones patrimoniales. Un montón de cosas y, sobre todo, ten amigos tasadores o arquitectos o que te entiendan de esto, que te ayuden a no colapsar en el proceso. La banda sonora de estas semanas, que duraron como décadas, fue esta.

[Eva]
Sigues un poco ahí. Bueno. Sigues un poco ahí.

Yo te he visto hablar por teléfono.

[Eva]
Me has visto en mis momentos más bajos.

[Eva]
Te he visto hablar por teléfono y aún no has salido.

[Eva]
Estoy en el proceso de salir de ahí.

[Nacho]
Te va a acompañar unos meses, ¿no?

[Eva]
Yo creo que sí. Yo creo que voy viendo la luz al final del túnel, pero bueno, ahí está todavía dándome la mano. Pero llega el día, después de todo esto, llega el día en el que plasmé en un papel la firma más cara de mi vida y, efectivamente, la ansiedad no se pasa, solo se transforma.

Claro. Porque por primera vez fui realmente consciente de la cantidad de trastos que yo tenía en mi pequeña casa de 50 metros. Toda mi vida laboral ha sido un preámbulo para encaminarme a poder decir la frase voy a contratar una empresa de mudanzas.

Hombre, es que es la mejor inversión. No he tenido un momento de sentir que un dinero estaba mejor invertido que cuando pagué a unos señores para que cargasen las cajas de mis vinilos. Es que sí, es que hay que hacerlo.

[Eva]
Hay veces que las inversiones son necesarias. Sí, sí. Y más con todos los vinilos que tienes tú.

[Eva]
Es que no veas.

[Orador 8]
¡Mudanza, mudanza!

[Nacho]
¡Mudanza, mudanza! ¿Esto qué es?

[Eva]
Esto es una canción de Ruthi y Natalia Lafourcade.

[Nacho]
Que me gusta mucho.

[Eva]
Que me gusta mucho. Estaba buscando canciones de mudanza y me salía Bad Bunny, Vanessa Martínez.

[Nacho]
Y de meter cosas en una caja. Hombre, pues es perfecta. Y luego cuando haces una mudanza nos pasa que empiezas como ordenando las cosas muy bien.

Aquí unos zapatos, aquí ropa, aquí libros y terminas haciendo cajas de miscelánea.

[Eva]
Cosas, sí, sí.

[Nacho]
Aquí zapatos con cajas, con ropa, con calcetines en los huecos.

[Eva]
Los señores a los que hicieran eso, las últimas cajas que hicieron son eso, en plan de armario. Y tú abrías y dices, ah, pues esto es lo que...

[Eva]
Pues qué armario era.

[Eva]
De repente vamos a ver cuál es. Claro, y luego tú dices, bueno, ya me mudé. Ahora todo irá rodado.

Por supuesto que no, chicos. Ahora vienen las gestiones. Que si pintar, que si hacer obra, que si el gas, que si la luz, que si internet, que si comprar muebles, que si abrir cajas, pero esta no, porque no tengo estantería.

Entonces no puedo abrir una caja de libros porque cago con ellas. Solo gestiones de adulta funcional, que es una cosa que no quiero ser.

[Nacho]
Me pasa una cosa con Alba Cordero hace no mucho. Yo vivo cerca de cierta tienda sueca de muebles. Y ella está en esta etapa y yo no me di cuenta.

Entonces quedamos en la tienda sueca de muebles. Yo pensé que se había quedado para tomar algo y cuando vi que empieza a mirar muebles de verdad, digo, oye, perdonadme, me voy a ir. Me voy a la cafetería.

Me voy a la cafetería en lo que veis muebles de verdad.

[Eva]
Hombre, claro. Yo iba apuntándome todo con el metro.

[Nacho]
Es que a las tiendas de muebles puedes ir a dar un paseo o a ver muebles de verdad. Y tú estás ya viendo muebles de verdad.

[Eva]
También te digo, si alguien te propone ir a esa tienda sueca a dar un paseo, amigo, ahí no es. Quiero decir, no te quedes en ese lugar.

[Nacho]
No, que es que vivo al lado.

[Eva]
Ya, pero ir a dar una vuelta.

[Nacho]
Hombre, pero que hay sitios al lado de tomar cosas.

[Eva]
Ya, ya.

[Nacho]
Claro, que era como el punto de referencia.

[Eva]
El punto de encuentro. Claro, claro. Y luego se te estafó.

Y luego vio que no y dijo, chicos, ¿está todo bien?

[Nacho]
Pensé que era una forma de hablar, lo llevamos a tal.

[Eva]
Y no, y no era así.

[Eva]
¿Tienes una última...? Tengo una última más porque, chicos, ya está. Me quedan muchas cajas por abrir, me quedan muchos muebles por comprar, me queda tener agua caliente, gas, que todavía no tengo, internet, que me lo ponen hoy, pero yo ya estoy en mi casa. Ahora vivo aquí.

[Orador 6]
Pensé que estabas sola.

[Eva]
Bueno, Jordero, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de tu cotidianidad.

[Nacho]
Internet que me lo ponen hoy.

[Eva]
Hay que monetizar cualquier cosa en esta vida, chicos.

[Nacho]
No quiero ir con pelis de miedo, pero internet que me lo ponen hoy.

[Eva]
Bueno, que es el segundo intento, chicos.

[Nacho]
Espero que sí.

[Eva]
Discúlpame, hay veces que sale bien, no te preocupes. Hay alguna caja en la que se te puedan chufar cosas. Oye, escúchame, no sé si dentro de tu selección musical tienes lo que viene a continuación porque vamos con un temazo de nuestro colega, el Nilmo, que ahora que le queremos tu cuerpo en braille, de Nilmo Aguiner.

Pero nosotros va a ser Nilmo. El Nilmo. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como ese amigo que repite todo lo que has dicho, pero solo con la letra I, que un rato hace gracia, mucho desquicia.

Son los refuerzos de las siete.

[Nacho]
Eso.

[Eva]
Con Alba Cordero, Oli y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, vamos con los titulares y nada de bajo de hoy y vamos con el primer titular que pertenece a la sección que dice...

[Orador 6]
Bien.

[Eva]
Noto que estás mejor, pero no estás mejor de todo. Ha habido como un agudo, pero luego...

[Nacho]
Has vuelto, pero no pasa nada.

[Eva]
Poc a poc. Las estrellas también se ponen malas, ¿sabes? Eso es.

[Nacho]
Resulta que un hotel de Fargo está siendo investigado después de que un empleado fuera visto lavando las sabanas en el jacuzzi de los huéspedes. Como si fuera en el río. Efectivamente.

[Eva]
Luego nos quejamos de que no somos sostenibles. Más sostenibles que la sabana al jacuzzi y se recicla el agua.

[Nacho]
Me parece un planazo. ¿Qué es un jacuzzi sin una lavadora, sin tapa?

[Eva]
Hombre, claro. Una lavadora de humanos. Es verdad.

[Nacho]
Resulta que una familia presenció el incidente durante su estancia en Expressway Suites. Según lo relataron, vieron a un empleado arrojar sabanas al jacuzzi y luego removerlas con un palo de escoba.

[Eva]
Es un poco como unas brujas haciendo una poción en un caldero.

[Nacho]
Un buen aquelarre ahí. Grabaron todo el incidente y lo publicaron en el vídeo en las redes sociales. Yo solo os digo que al día siguiente en ese hotel de menú había sopa de ropa vieja.

[Nacho]
Pobre. ¿Nos parece que está mal? ¿Tan grave es?

No.

[Eva]
Para que sean investigados. A mí me parece hiperprejuicioso que pensamos todo el rato que lo que está pasando es que está lavando las sabanas. Igual las sabanas querían darse un baño.

Quiero decir, si las sabanas les apetece darse un baño en el jacuzzi, no pueden. Un poco litistano ese hotel. De pronto, como solo humanos en el jacuzzi.

Y si las sabanas se quieren dar un bañito.

[Nacho]
A lo mejor era una peli de Pixar.

[Eva]
Igual ese empleado solo quiso cumplir el sueño de unas sabanas que querían ser humanas.

[Nacho]
Igual era un fantasma. ¡Guau! Igual estaba lavando a un fantasma que resulta que era un familiar suyo, que su sueño era estar en ese hotel y bañarse en un jacuzzi y sentirse...

[Eva]
Gracias, tío. Caso cerrado. Que cierren la investigación.

Tío, si tengo alguna movida, ¿puedes venir a ser mi abogado?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
O sea, por favor. Si me pasa cualquier cosa, ¿podrías ser tú mi abogado?

[Nacho]
No lo dudes.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Allí estaré. Venga, volvamos con el siguiente titular de hoy que dice... Qué excelente está.

[Orador 6]
No para en mi parada, pues ya verás la liada... He patinado muchísimo, pero es que...

[Eva]
Dale, dale. No hay malas propuestas.

[Orador 6]
Estoy roto por...

[Nacho]
Un hombre condujo un autobús robado hasta Dublín porque el otro estaba lleno. El mejor.

[Eva]
El mejor.

[Nacho]
Sin duda. Soluciones GTA. Sí, sí.

Solo digo una cosa. Hay que dejar de poner pintas para desayunar en Irlanda.

[Eva]
Bueno, pero perdona, no me parece una mala propuesta. Este va lleno.

[Nacho]
Pues cojo otro.

[Eva]
Pero cojo otro literal.

[Nacho]
Así fue.

[Eva]
Y lleva pasajeros.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Es que sería increíble. Por favor, contándonos más.

[Nacho]
En plan, ya en plan, bueno, no me va a pasar como a mí. Venga, a subir.

[Eva]
Venga, a subir. Venga, parando en todas.

[Nacho]
Pues un joven robó un autobús de bus en Erien, en el condado de Donelgan, que lo condujo hasta Dublín tras enterarse de que el otro autobús estaba lleno. Derek Dune, comparación del tribunal del circuito del Lekkerkene, donde se declaró culpable. Claro, el chaval honesto.

Dijo, sí, lo hice.

[Orador 5]
Uf, pobre.

[Eva]
Es que ¿cómo ocultas un robo a un autobús? O sea, quiero decir, no te lo puedes guardar en el bolsillo.

[Nacho]
Exacto. Perdonadme, ¿no creéis que dentro del mundo de los robos, una persona que roba un autobús y es capaz de conducirlo, cierto mérito tiene? Hombre, ¿cómo?

¿No habéis pensado nunca?

[Nacho]
Yo creo que sí. Hombre, ¿cómo?

[Nacho]
¿Cómo que con carné de conducir normal cojo un autobús y empiezo a darle vueltas al volante, que parece una bandeja de un bar? Vamos, se me cala eso. Solo con pensarlo ya se me ha calado.

[Nacho]
Acaba en el Madrid Río a dos ruedas. Hombre, vamos.

[Eva]
Yo creo que tiene su mérito. Pero ¿cómo terminó la historia?

[Nacho]
Pues el joven de 24 años comparecía ante el juez de John Elmer para recibir la sentencia tras el incidente en el que conduzco, como decía Nacho, un autobús valorado en 390.000 cucos.

[Nacho]
Ya veis.

[Nacho]
Desde Lekkerkene hasta por la autopista M1, y lo abandonó en Sheriff Street, al norte de Dublín, impecable.

[Eva]
Chicos, pero lo... Aparcado. Chicos, y lo dejó en Sheriff Street.

[Nacho]
¿En Sheriff Street?

[Eva]
Lo dejó en la mejor calle.

[Nacho]
Con las llaves puestas, con la puerta abierta, para quien lo necesitase, lo cogiera y se volviera para... No es un robo, entonces. Es un alquiler, un préstamo.

[Eva]
Cogió un Uber y ya está.

[Nacho]
¿Sabéis lo mejor de todo? Que como estaba en un autobús, cuando vino la policía, le dijo... Next.

[Eva]
Me gusta un poco. Me gusta un poco.

[Nacho]
Reportos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales, cuando son las 8 de la mañana, las 7, en Canarias, y os habla Eva Zorriano, también conocida como la más locarda.

[Nacho]
Y al habla también está Nacho García, también conocido como el más sexy e irresistible presentador español de todos los tiempos.

[Eva]
Digues, Nacho, que nadie caiga de tu verdad. A veces me pregunto cómo se me verá desde fuera, pero no físicamente, sino lo que pensará la gente cuando me ve. ¿Lo has pensado tú alguna vez, Nacho?

¿Qué piensa esa persona de mí cuando me ve por primera vez?

[Nacho]
Cuando nos ve la gente, ¿qué piensa?

[Eva]
¿Qué proyectamos al mundo?

[Nacho]
Te lo digo. ¿Qué? Qué altos son.

Ah, eso es verdad. Te lo digo porque es lo que nos dice todo el mundo.

[Orador 5]
Todo el mundo, ¿verdad?

[Nacho]
Todo el mundo. Qué altos. Qué altos son, todo el mundo.

Nunca se me había dicho tanto qué alto eres como en esta etapa de mi vida. Y creo que es porque al estar contigo, que eres alta también...

[Eva]
Como que te llamamos mucho la atención. Como que es pues de... ¿Pero cómo son tan altos?

[Nacho]
Claro, como que juntos nos hace parecer más altos.

[Eva]
¿Cuál era el casting? ¿Sabes? En plan, no menos de 1,73.

[Nacho]
Claro, qué ganas tengo de que venga a cuerpos especiales Jacob Elordi.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Para que se haga una foto con nosotros y diga... ¿Queréis que me agache un poquito?

[Eva]
Sí, yo también quiero que venga por eso.

[Nacho]
¿Por eso, no? Sí.

[Eva]
Yo también quiero que venga.

[Nacho]
¿Quieres que venga vestido de Frankenstein?

[Eva]
No, prefiero que venga Jacob Elordi solo.

[Nacho]
Solo.

[Eva]
Está guapo, ¿eh? ¿Has visto Frankenstein?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Buf, se me aflojó el mondongo.

[Nacho]
Se te aflojó, ¿te gustó?

[Eva]
Me gustó mucho la peli, me parece que es muy bonita. Me parece que Guillermo del Toro tiene una propuesta muy guay. Ahora, me gustaría hablar con Guillermo a ver qué le pasa con los monstruos y las chicas.

Tiene una cosa ahí, ¿eh? En la forma del agua, esa cosa de... Luego en Frankenstein...

Hay algo ahí, ¿eh?

[Nacho]
Bueno...

[Eva]
Guillermo, algo hay.

[Nacho]
Yo creo que...

[Eva]
Ciencia ficcionalmente hablando, pero hay algo.

[Nacho]
Yo creo que ya estaría de hacer Frankenstein.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
La he visto y me ha parecido que está bien, pero yo creo que ya está.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Yo creo que ya está. Frankenstein, los tres mosqueteros, ya está. Ya está, chavales, ya está, ya está encontrado.

[Eva]
¿No te parece que el empoque era...

[Nacho]
Ya está, en algún momento.

[Eva]
Normalmente Frankenstein se pone como si fuera muy tonto, como si fuera un monstruo, y aquí llega un punto en el que empatizas con él, incluso dices... ¿Y por qué no? Una relación sentimental.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Con él?

[Nacho]
Con él. ¿Con el monstruo? Que te gusta a ti Jacob Elordi, que ya está, que no pasa nada.

[Eva]
Yo he dicho que me gusta Frankenstein, no pongas palabras en mi boca que no es...

[Nacho]
Bueno, has empezado diciendo que te gustaría que viniera Jacob Elordi aquí.

[Eva]
Lo has dicho tú. Tú has dicho, a ver si viene Jacob Elordi.

[Nacho]
Yo he dicho, a ver si viene, para que alguien diga que somos bajitos. Y luego te has dicho, ojalá, con lo cual se entiende que no iba por la altura.

[Eva]
Bueno, ojalá, porque es muy alto y me gusta también estar rodeada.

[Nacho]
Te digo una cosa, Jacob Elordi no. ¿Por qué? Pero te va a flipar el invitado que vino hoy a Cuerpos Especiales.

[Eva]
No, no, no me digas eso, hablándome he dicho que iba a venir Jacob...

[Nacho]
Hombre, tenemos un dios del rock and roll.

[Eva]
A parte de sabiendo que Jacob Elordi es un cuarto de Vasco, claro, es que ahora de repente me dices quién viene. A ver que está guay, ¿eh? Pero claro, está bien, ¿eh?

Pero claro, Jacob Elordi ya no, de pronto, ah. No, está increíble.

[Nacho]
Está increíble. Hoy te tenemos en Cuerpos Especiales a Miguel Río. ¡Vivo en la carretera!

¡Ha pasado y un sueño! No es lo mismo, tú tenías un plan con Jacob Elordi, no es el mismo plan, claro, pero es guapísimo.

[Eva]
¿Pero qué persona no tiene un plan con Jacob Elordi? O sea, lo dices como si fuera yo así como muy exquisita. Quiero decir, o sea, nunca tendré nada con Jacob Elordi.

Si Jacob Elordi quisiera, casi todo el mundo tendría algo con Jacob Elordi. Quiero decir, estoy diciendo yo algo raro. No pongas caras raras.

Es que me gusta mucho la gente que se pone exquisita, como, ay, a mí, es que Brad Pitt no mucho, es que no sé quién no mucho. Bueno, pues que venga, a ver si le dice que no.

[Nacho]
¿Pero no crees que Jacob Elordi lo único que llama la atención es que es alto?

[Eva]
¿Qué? Me da igual.

[Nacho]
¿No te parece que luego es como Antz la hormiga?

[Eva]
Verás.

[Nacho]
¡Qué boquita! ¿Quieres abrir la boca? ¿Qué te pasa en la boca?

[Eva]
¿Por qué me has metido esa imagen ahora en la cabeza?

[Nacho]
Ay, perdón.

[Eva]
Mira, de verdad, menos mal que puede jugar al mejor concurso de la historia, que es el Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 8]
Básicamente.

[Eva]
Venga, que hay un récord. Y hoy juegas por una cifra que si la ganas puede ser que tengas cita con Jacob Elordi, porque son...

[Orador 5]
9... 9.000 euros, 9.000 lereles, 9.000 lor-le-re-les, 9.000 lere-es para tú.

[Nacho]
¡Vámonos! Pues ya sabéis, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el número 40, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 9.000 eurazos. En el número 40, ojo, que hoy hay oportunidades.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué artista nos habló ayer Arturo Breton Water? La subimos a nuestra cuenta de Instagram.

Arturo Paniagua, por supuesto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)