(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Dentro de muy poquito de europafm.com pero antes te cuento que Madrid se pone en marcha por una gran causa este domingo 16 de noviembre llega la carrera ponle freno donde cada paso cuenta para salvar vidas en la carretera, únete a miles de corredores solidarios y forma parte de este movimiento por la seguridad vial apúntate ya en ponlefreno.com y mientras tanto por aquí suena feels like i'm falling in love de Coldplay.

sigues escuchando cuerpos especiales sigues escuchando europafm y mucha atención porque ahora te voy a decir que cierres los ojos que conectes con tu yo interno con tu yo interno y con las mejores noticias musicales europafm.com oye no te duermas, va no te duermas que no te las voy a contar en versión asmr no te preocupes arrancamos con Foo Fighters, Nick Cave o Lord, muchos más los que estarán en el MADCOOL 2026 que ya ha anunciado su cartel alguno se ha dormido, el festival MADCOOL ha presentado su cartel para su próxima edición que se celebrará del 8 al 11 de junio de 2026 en Madrid entre dos cabezas de cartel destacan Foo Fighters, Florence & The Machine, 21 Pilots, Palp, Teddy Swings, Lord, Nick Cave y Charlie Puth entre otros además para esta edición con motivo del décimo aniversario que sepáis que el festival introduce varios cambios, cada jornada tendrá una temática musical más definida se reduce la foro a 55.000 personas por día para mejorar la experiencia, la apertura del recinto será una horita más tarde por eso del calor de julio y se reorganizarán los escenarios, zonas de descanso y servicios para mayor comodidad, oye muy bien chapo al MADCOOL te contamos todo en europafm.com vamos con más noticias porque BUMBURI recoge el premio a la excelencia musical en los LATIN GRAMMY 2025 Enrique BUMBURI ha sido galardonado con el premio a la excelencia musical en una ceremonia especial previa a la gala de los LATIN GRAMMY, el artista zaragozano recogió el reconocimiento declarando que le parecía un regalo de extra después de más de cuatro décadas dedicado a la música, la academia ha destacado su papel como figura clave en la transformación de la música latina además señalaron que su obra ha sido capaz de fusionar rock, bolero, tango electrónica y folclore latinoamericano convirtiéndose en una fuente de inspiración para nuevas generaciones y ayudando a expandir los horizontes del rock en español así que felicidades a Enrique BUMBURI desde aquí desde cuerpos especiales ya sabes que tienes todo esto y mucho más en europafm.com y nosotros ahora pues nos vamos con nueva música de la mano de Taylor Swift y este The Fate of Ophelia

[Eva]
vamos a poner un espumillón muy pequeño no muy pequeño quiero más bueno vale quieren más pero uno muy pequeño para ir poco a poco le vamos a poner un espumilloncito encima de una astilla

[Nacho]
y un árbol

[Eva]
lo espumillón

[Nacho]
un espumillón y un árbol

[Eva]
esta semana un espumillón va a ser como el calendario de advento de la decoración cada semana vamos a ir desbloqueando un nuevo adorno esta semana tocan los espumillones por tanto vamos a poner espumillón

[Nacho]
un espumillón

[Eva]
la semana que viene vamos a poner tipo estrellas y solo estrellas y así vamos decorando lo que viene siendo el plato de navidad

[Nacho]
pero ¿puedo comer turrón hoy?

[Eva]
puedes comer turrón venga puedes comer turrón oye Jota ¿quién viene mañana?

[Nacho]
pues mira mañana vamos a tener un ambiente pues así como muy familiar como de fraternidad, de buen rollo porque viene alguien que ayer sacó una canción que habla de todo esto es Andy

[Eva]
vale, o sea, creo que querías ir por otro lado pero bueno, Jota Music, gracias

[Nacho]
Andy, déjalo claro Andy de Andy Lucas

[Nacho]
si, pero si de Lucas

[Nacho]
ya, pero si no lo dice la gente piensa que es Andy de Toy Story ah, no, claro

[Eva]
no, claro, como americano de Toy Story el niño

[Nacho]
pues en algún momento tendrá que hablar Andy de Toy Story

[Eva]
anda, Nacho García gracias, querido oyente nos vemos mañana chao chao

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)