(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Te dirá, ¿quién es Brettan Water? Bueno, mi tío más querido.

[Nacho]
Y ahora con esta canción se merecen la medalla de Bronson, la de Silver y la de Golden.

[Eva]
Espera, que vamos a cantar al principio. Venga, que no lo sabemos. Es...

Joder, que tiene mucha entrada.

[Nacho]
Espera, espera. Ahora, ahora, ahora. Espera, espera, espera, espera.

I was a soul, I was a soul And if you don't know Let it go Let it go Dicen que entre el ocho y el infinito solo hay un cambio, la perspectiva. ¿Sabes lo que yo digo? Escalmen un poquito y dejen de dar vergüenza a gente diciendo estupideces.

¡Que ya está aquí la actualidad de las ocho!

[Eva]
Y empezamos porque investigan a Andrés Iniesta por una estafa de más de 600.000 dólares a empresarios peruanos.

[Eva]
El declarase pobre gasto, pobre gasto. ¡Iniesta! ¡Iniesta!

¡Chucha, Iniesta!

[Eva]
Pues así es, la Fiscalía de Perú ha abierto una investigación contra Andrés Iniesta por un presunto delito de estafa agravada que superaría los 600.000 dólares. Los afectados aseguran haber invertido en eventos deportivos y musicales organizados por la filial peruana de la empresa Never Say Never Ever, de la que el exfutbolista español es socio, y que finalmente nunca se realizaron. Entre estos eventos se encuentran un festival de K-pop, otro festival de música, un festival amistoso entre las leyendas de la selección española y peruana, y un partido amistoso de clubes.

Los afectados denuncian que los fondos aportados no fueron devueltos pese a no haber realizado los eventos. Por su parte, el genio de Fuente Alvilla ha negado a través de su empresa las acusaciones de supuesto fraude.

[Nacho]
¿No crees que...? A ver, que se está investigando y es todo presunto, pero que si te estafas a Iniesta... A ver...

[Eva]
¿A dónde vas?

[Nacho]
Quiero decir...

[Eva]
¿A dónde vas?

[Nacho]
Tiene cierto... que hay que dejarle. Porque, de verdad, si ha sido estafado por una persona que dice...

¿Sabes, Iniesta, esta actitud de...? ¿De estar tranquilo todo el rato? Claro, a ti te viene Iniesta y te dice... Te voy a conseguir que venga un concierto de unos artistas de k-pop.

Y dices, tío, si tú te lo has creído, lo siento mucho. Como la gente que se cree lo del falso Brad Pitt. Si tú te crees un falso Brad Pitt o un verdadero Andrés Iniesta, un poquito de responsabilidad tienes que tener.

[Eva]
Como si me pones una vez los cuernos, es culpa tuya, si me los pones dos, es mía.

[Nacho]
¿Te acuerdas cuando anunciaba el avión y decía... Y dices, no te gusta el helado. No te gusta.

O sea, si alguien compra helado, porque Iniesta ha dicho que es rico el helado, pues mira, si luego el helado no está bueno, pero en serio, ¿esa cara te parece a la de una persona a la que le gusta comer helado? Esa es la cara de una persona feliz. ¿Tú crees que esa es la cara de una persona disfrutona?

[Eva]
Tú justificas una estafa dependiendo de la persona que lo estafe.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
Si de repente te estafa un señor que dice... Monorail... Pues es culpa tuya, Monorail.

[Nacho]
Claro, pero te ha estafado Iniesta. Hombre, ¿no lo viste venir? Iniesta, es de nada.

Que no se me va a organizar aquí. Que si es como Rafa Nadal con un bajón de tensión.

[Eva]
Sí, que si le atracan navajas, pues se entiende que claramente es el navajas. Cómo no te atracan el navajas. Pero que si te atraca también, donde no tengo ánimo de montar clubes, pues efectivamente te ha estafado alguien que no te va a hacer.

[Nacho]
Claro, entonces yo...

[Eva]
¿Te aguantas?

[Nacho]
Claro. Lo pongo encima de la... No digo que esté bien, no lo defiendo.

Lo van a investigar y todo es presunto.

[Eva]
Le mandamos un beso a la gente de Perú que ha sido estafada por Andrés Iniesta, presuntamente, porque si te estafan de Iniesta, claro, pues al final...

[Nacho]
Que se investigue. Vamos a hacer una videollamada y va a entrar ahora Andrés Iniesta. Ahí ya yo empiezo a decir, chicos, yo me bajo de aquí.

[Eva]
No, no vas a hacer ninguna llamada, Andrés, no estás despierto. A las seis y cuarto.

[Nacho]
Vamos a organizar un partido leyendas de España contra leyendas de Perú. Chicos, no hace falta. Dijo nadie nunca.

Pongamos unos carruseles mejor.

[Eva]
Bueno, oye, que mandamos un beso a todo el mundo. A los investigados, a los que no, a los de C, a las estafas, a todo el mundo.

[Nacho]
Y mandamos un beso al ciervo de la siguiente noticia, porque un ciervo se cuela en un parking de Zamora. Este animalillo se adentró en las calles de Zamora para refugiarse en un parking público del casco antiguo de la ciudad. Cuatro horas más tarde, y haciéndoles un poco la faena a la peñita que quería sacar el coche esa tarde de compras, el animal fue sedado, curado de las heridas que presentaba y finalmente puesto en libertad en un lugar donde no corría peligro.

Imagínate el bajón cuando vas a coger el coche y dices... ¡Guau, guau, guau, guau! ¡Guau!

Y ves al ciervo así.

[Eva]
No, claro. Igual no te lo detecta cuando echas marcha atrás, porque ahora se te va a caer. Sabemos que los sistemas de conducción inteligentes te pitan cuando te vas a dar con un sitio.

Claro, ¿cómo te avisa de ciervo?

[Nacho]
No hay señal.

[Eva]
Igual no está preparado para ciervos. No lo sabemos.

[Nacho]
Y yo luego entiendo al ciervo, porque cuatro horas en un parking yo he tardado más en salir de alguno.

[Eva]
Y seguramente se ha dado contra alguna columna...

[Nacho]
Y luego vas a salir y dices... ¡Ay, no, que no he apagado la tarjeta!

[Eva]
¿Pero tú crees que el ciervo tiene que pasar tarjeta o pasa por la barandilla por debajo? ¿O por el aico?

[Nacho]
No, el ciervo paga. ¿Cómo va a pagar? Somos castellanos.

[Eva]
¿Pero cómo va a pagar el ciervo?

[Nacho]
Somos castellanos. Somos castellanos.

[Eva]
¿Con qué va a pagar?

[Nacho]
El ciervo paga. Y si no, que no hubiera entrado. El ciervo paga.

Aquí paga todo el mundo.

[Eva]
Igual quería ir a un berceo o algo. ¿Te imaginas que hay que ir a su entrada a comprarse ropita de ciervo, tipo un crop top de ciervo? Perdón, si el ciervo se compra ropa, ¿cómo se compra los pantalones?

¿Que le cubra el culo o que le cubra las patas?

[Nacho]
Que le cubra hasta el culo el pantalón y luego el resto jersey, parte de arriba.

[Eva]
Es curioso, ¿eh? Bueno, es que claro, la cuadrupedia te implica...

[Nacho]
Tú estás diciendo, ¿debería llevar dos pares de pantalones delante y detrás o un solo par de pantalones detrás?

[Eva]
Yo estoy diciendo, o le cubre, si este es el ciervo, le cubre solo la parte de aquí, las dos patas traseras y el culo, o le cubre de aquí a la mitad hacia abajo, con lo cual el culo queda al aire y las patas quedan cubiertas de tejano.

[Nacho]
Es una pregunta para nuestra audiencia.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Claramente. Hay que abrir esto a la audiencia, es un debate serio. Bueno, pues...

Necesitamos ciencia, gente que entienda, biólogos que nos escriban...

[Eva]
¿Quieres que lo dibuje para subirlo a redes?

[Nacho]
...personas de laboratorio. ¿Cómo debería un ciervo llevar un pantalón?

[Eva]
Mira, este es el ciervo.

[Nacho]
Si un ciervo se pusiera un pantalón... Un ciervo zamorano. Está Eva...

Lo podemos dibujar después, no te preocupes. No hace falta ahora.

[Eva]
Mientras tú lo vas diciendo.

[Nacho]
Bueno, está Eva dibujando un ciervo. Es bonito que esté dibujando un ciervo castellano y leones. Sí, muy bonito.

[Eva]
Ya está, tú ve narrando, ¿vale? Vamos a decirle...

[Nacho]
Que vaya narrando cómo dibujas un ciervo.

[Eva]
No, que vaya narrando lo que toca a continuación. Ah, bueno, eso es algo...

[Nacho]
Claro, si es que se ha acabado. Pues ya está, pues hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Y ahora lo que hago es aquí.

[Nacho]
Tenglimos en Cuerpos Especiales y llega este momento en el que los adultos cogemos un bastoncillo para quitarnos la cera de los oídos y escuchar mejor los consejos de los niños en... ¡La Patrulla Chiquilla!

[Eva]
¡Ya está aquí, ya llegó la Patrulla Chiquilla! ¡Si hay algún problema en la vida adulta! ¡La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar!

[Eva]
¡Con Eva, Nacho, todos y en Europa FM! ¿Quién se ha ido? ¿He sido yo?

¿Qué te ha pasado?

[Nacho]
¿He sido yo?

[Eva]
No lo sé. Ah, sí, alguien iba a destiempo. Vale, pues luego...

[Nacho]
¿He sido yo el que ha ido a destiempo?

[Eva]
Podemos ver, luego vamos a coger la sintonía y luego vemos quién ha sido el que se ha ido a destiempo.

[Nacho]
Luego lo resolvemos en la cuarta hora.

[Eva]
Oye, comenzamos con la sección en la que los chiquillos y chiquillas nos sacan la carta de cambio del sentido del uno y nos dicen lo que tenemos que hacer con nuestra vida.

[Nacho]
Efectivamente, recordamos que hemos preguntado en redes para esta semana lo siguiente. Un amigo se ha enfadado conmigo, ¿qué puedo hacer para que me perdone?

[Eva]
Y escuchamos que tenemos ya el consejito de María.

[Orador 4]
Hola, soy María, tengo siete años, vivo en Acacias y mi respuesta en... qué decir cuando un amigo se enfada contigo es que le dejas un poquito solo y después le dices perdón y se lo suplicas. Adiós, os quiero.

[Eva]
Oye, me parece muy guay. Le pides perdón y le suplicas, en plan, oye, perdóname, lo siento, y ya está.

[Nacho]
Tiene una inteligencia emocional abrumadora, María, cuando dice le dejas un poquito solo. O sea, primero que pase y luego ya llegas y le pides perdón.

[Eva]
Sí, o sea, que dejas que se enfríe el conflicto.

[Nacho]
Y si no ya te pones debajo de su ventana y le cantas una canción. Perdóname.

[Eva]
Y cuando nos ha dicho que nos quiere a nosotros, ha dicho os quiero, esos son los otros, María, a ti.

[Nacho]
Lo último que ha dicho en su mensaje es suplicas perdón, adiós, os quiero, el resumen de todas mis relaciones.

[Eva]
Bueno, genial, Nacho, muy bien. Vaya, de repente está patada la nostalgia. ¡Uh, cuidado, se ha cobrado una gaviota en el estudio!

Oye, tenemos otro consejito. Vamos ahora con el que nos manda Nora.

[Orador 6]
Hola, Nacho, soy Nora. Tengo siete años y vivo en Valencia. Yo, para que me perdonaran, le invitaría a comer a algún sitio y le diría que por qué está tan enfadado.

Charramos un poco y al final lo acabamos solucionando. Adiós.

[Eva]
Pero ¿por qué tienen tanta inteligencia emocional estos críos? De repente una comidita rica...

[Nacho]
Sí, sí, qué bien trabajados.

[Eva]
O sea, de verdad.

[Nacho]
Muy bien trabajados. También te digo, depende de cómo haya sido el lío, le puedes invitar a un sitio u a otro.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Puedes compartir un menú infantil, llevarle a un sitio bueno. Claro.

[Eva]
Algo con un buen vino.

[Nacho]
Su buen queso, su buen jamón.

[Eva]
Con unas buenas uvas.

[Nacho]
Y a ella se le pasa.

[Eva]
Pero me gusta como que tienen un plan. Quiero decir que ven claramente dónde está el conflicto y dicen, bueno, pues vamos a hacer una cosa. Vamos a tratar esto desde un lugar en el que sea amable y en el que sea más propicio al perdón, que es una buena comida.

[Nacho]
Ya te digo yo, Nora, que me invitan a cocido y ya me pueden haber cagado en la cara que se me pasa.

[Eva]
Hombre, ya te digo yo que sí. Un buen cocido con un buen postre, una buena tarta de queso.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Una tarta de la abuela y se me acaba bien enfado.

[Nacho]
Un buen brownie de chocolate a compartir entre los dos y digo, vamos, me da lo mismo. Que me has robado dinero, pues para ti.

[Eva]
Oye, que tenemos más. Que ahora nos envía un mensaje Lola.

[Orador 8]
Hola, vainacho. Me llamo Lola y tengo siete años. Mi consejo sería darle un collar de la amistad.

Muchas besitas.

[Eva]
Es que perdá, tío. Se han perdido esas cosas. Un buen collar de la amistad, una pulsera de la amistad.

Jolín, ¿por qué ya no hacemos esas movidas los adultos? Toma, este collar para que seas mi amigo.

[Nacho]
Bueno, a veces se hace, ¿eh?

[Eva]
Voy a ver.

[Nacho]
La temporada pasada, ¿te acuerdas de una vez? Podemos hacer intrahistoria. ¿Cuál?

¿Te acuerdas de una vez que discutimos? Esto no lo sabe la gente. Sí.

Y al día siguiente viniste tú con una camisa para regalarme. Y dije yo... Y dije yo, ¿qué pasa?

Que como me he enfadado, quieres hacer las pasas.

[Eva]
No llevo bien los conflictos yo, ¿vale? ¿Te acuerdas?

[Nacho]
Y me regaló una camisa. Sí. Escúchame, que no era ni mi talla.

[Eva]
Perdona, pero bien bonita era.

[Nacho]
Era muy bonita, era de chica.

[Eva]
No era de chica, es una marca unisex.

[Nacho]
Ah, vale, era una marca unisex.

[Eva]
Es que siempre le gusta ponerme mal. Le regalé una camisa bien chula.

[Nacho]
Que no, que estaba bien, pero si nos reímos.

[Eva]
Y luego la cambié por otra cosa porque no le iba bien. Bueno, pues ya está.

[Nacho]
Digo que te fuiste de compras y has dicho...

[Eva]
A ver, tampoco me fui de compras, la tengo al lado del gimnasio. Dije, ¿qué camisa tan mona? Pues la compro a Nacho, que está enfadado.

[Nacho]
Bueno, vamos a ver si nos da tiempo a escuchar un mensaje más. Tenemos una pregunta que nos deja también Lola.

[Orador 8]
Eva y Nacho, vosotros dos sois mejores amigos. Muchos besitos, os quiero. Ay, Lola, qué maja.

[Eva]
¿Ahora hay que contestar?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Después del recadito que me has mandado.

[Nacho]
Pobre recado, no, pero gracias.

[Eva]
No, claro, yo te compro una camisa con todo mi buen haber.

[Nacho]
Por eso somos amigos, porque los amigos se enfadan, hacen las pasas.

[Eva]
No me has comprado tú nada aquí en todos estos años.

[Nacho]
¿Cómo que no te he comprado nada?

[Eva]
No me has comprado nada. O sea, yo te he comprado una camisa cuando nos hemos enfadado. Yo me he enfadado contigo y tú no me has comprado nada.

[Nacho]
A ver, la amistad no se mide en regalos. Sí, se mide.

[Eva]
Ya te digo yo que sí.

[Nacho]
Te he hecho regalos por tu...

[Eva]
Como catalana que soy.

[Nacho]
Por tu cumpleaños te he hecho regalos. O menos, o menos. Por tu cumpleaños te he hecho regalos.

No me has comprado nada en mi cumpleaños tampoco. Sí, hombre, ¿cómo que no? Me compraste un plato.

Te compré un queso, el plato me lo regalaste tú.

[Eva]
Es verdad, te compré un plato.

[Nacho]
Pero, pero ¿esto qué es?

[Eva]
A veces sí me cambia los regalos.

[Nacho]
Pero ¿esto qué es?

[Eva]
Pero sí me acordaba lo del plato. Pero yo te compré una camisa. Llevo más regalos que tú.

[Nacho]
¿Y eso significa que eres tú más amiga que yo?

[Eva]
Hombre, el otro día te traje bizcochos, tú no me guardaste tortillas. O sea, yo creo que en esta relación, claramente hay una persona que da, da, da, y otra persona que recibe, recibe, recibe. Hasta que la vaca da leche, hasta que deja de darle.

Porque yo un día cojo...

[Nacho]
Todo lo conviertes en algo materialista.

[Eva]
No es verdad.

[Nacho]
Todo lo conviertes en dar y recibir.

[Eva]
Lo está diciendo Lola.

[Nacho]
Nunca hablas de emociones.

[Eva]
Ah, muy bien, soy tu mejor amiga yo. Cada vez que te digo vamos a quedar y te vas a ir a ir a dormir. Ajá.

Ahora qué, saqué la mierda, ¿no? Bueno. Bueno, pues ya está, ¿ahora qué?

Y dicho esto, vamos con la pregunta de la semana que viene.

[Nacho]
Vamos con la pregunta de la semana que viene. Os dejamos aquí la pregunta para la semana que viene, que es esta. Llueve mucho y no puedo salir de casa.

¿Cómo me entretengo? Podéis escribirnos vuestros mensajes. Como esta respuesta es al 619441746.

619441746. Y nosotros lo leemos.

[Eva]
Y nada, que os mandamos un besito y que cualquier cosa, ya sabéis, aquí estamos para las preguntas, para los que no, para los regalos, para los que sí. Igual que Damián David, que siempre está para el verano que viene, que está preparado un examen. Son las 8.52, las 7.52 en Canarias, la hora perfecta para quitarte un par de letras de hipoteca si ganas Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

[Nacho]
Muchísima atención, porque puede recibir la paga extra de un ministro. Y es que hoy volvemos a concursar batiendo el récord para ganar 9000 euros.

[Eva]
Uf, qué intriga de pronto, ¿eh? Como... Bueno, pues ya sabéis cómo nos las gastamos en Cuervos Especiales.

Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. ¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?

Hola, buenos días. Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo Bea Beatriz. Bea Beatriz. Bea Beatriz.

[Nacho]
Me gusta Bea Beatriz.

[Eva]
¿Desde dónde nos llamas, Bea Beatriz? Desde Burgos. Vale, Beatriz de Burgos.

Perfecto, o sea, eres Bebe Beatriz Burgos. Sí, sí.

[Nacho]
Bea Beatriz de Burgos.

[Eva]
Eso, pues sí. Oye, Bea, ¿eres fan del programa?

[Orador 5]
Mucho, desde el principio. Yo se lo he oído así. Bueno, oye...

Ahí te ha dado la risa como de no.

[Eva]
Tronaste, ¿eh? ¿Has tronado en directo?

[Orador 5]
Sí, es que estoy muy nerviosa. Es que es la primera vez que lo intento y porque me lo ha dicho mi hijo pequeño que se acaba de ir al instituto. Bueno, bueno, sí.

Bueno, ya está, dejó con el marrón de participar. Escúchame, Beatriz. Sí, es que ni siquiera sabe que...

O sea, lo ha dicho y dice, pues, hijo, es que... Mándale un saludo. ¿Cómo se llama tu hijo?

Mateo. Mateo.

[Eva]
Mateo, que la mamá igual gana 9000 euros, ojo, ¿eh? Que igual llega a casa y tú estás sacando el jamón bueno. Vale, pues...

Sí, puede ser, puede ser. Bea...

[Nacho]
Fuiste la persona que contestó correctamente en el puesto número 40 a la pregunta de qué artista nos habló ayer Arturo Paniagua. Tu respuesta fue...

[Orador 5]
Daddy Yankee. Daddy Yankee. Y eso es correcto.

[Eva]
Bueno, pues ya supongo que sabrás, como eres fan del programa, que ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros. Y tú tienes que adivinar quién dice las citas, si Nacho o yo. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista, Roberto Raúl, imitando a Lumiaga, de La bella y la bestia.

¿Lo escuchamos?

[Orador 5]
Sí. Sí, ¿vale?

[Eva]
Este es Lumiaga, ¿vale?

[Eva]
No pienses que es él.

[Eva]
Eh... ¿Estás preparada, Bea? Sí.

Pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Nos van a comer los bóquinos. Pero ya es un fantasma francés. Ya, es directamente...

[Eva]
No tiene sentido.

[Nacho]
Tiene ningún sentido, parece un personaje de Harry Potter. ¿Quieres que te lo repita, Javi? Bea, Beatriz...

Por favor, Javi. Nos van a comer las máquinas.

[Eva]
Parece una frase de Bisbal, también. O sea...

[Nacho]
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Pues yo creo que Eva. ¿Escuchamos la original? Nos van a comer las máquinas.

¡Vamos! Venga, Beatriz, tienes una de tres. Vale, vas bien, estás preparada para la siguiente.

Sí, por favor. Venga, pues tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Yo desayuno butifarra. ¡Ja, ja, ja, ja! La has entendido bien, Beatriz.

[Orador 5]
Creo que sí, pero si me lo puede decir Javi, por favor.

[Nacho]
Que te lo diga Javi, por favor, Javi. ¡Ja, ja, ja! Yo desayuno butifarra.

Nos estamos... Te estás jugando en 9000 euros, Beatriz. ¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo?

[Eva]
Pues voy a decir Eva. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Yo desayuno butifarra. ¡Ay, qué pena! ¡Qué pena!

[Eva]
¡Claro, es que la butifarra es muy catalana, claro! Bueno, Bea, yo también había dicho que era yo, ¿eh? ¡Ay, Bea, qué pena, jolín!

Bueno, oye, escúchame, por lo menos hemos hablado un ratillo. Pues sí, pues sí, me hace mucha ilusión.

[Nacho]
Y mira, si es la primera vez que entras, eso quiere decir que puedes seguir intentándolo y entrar más veces y llevarte incluso más dinero.

[Orador 5]
Sí, bueno, pero bueno, ya estoy contenta con esto, así que...

[Eva]
Oye, Bea, que te mandamos un besito muy grande. Gracias por participar. Vale, vale, a vosotros.

[Nacho]
Y gracias por escucharnos. ¡Chao!

[Eva]
Vale, vale, chao.

[Nacho]
No pasa nada, con estos 9000 euros se acumulan en el bote y la persona que mañana participe en Pilla la cita y gana la aguita puede llevarse 9500 euros.

[Eva]
¡Qué maravilla, madre mía! Y con esos 9500 euros es que puedes ir a una discoteca, a un reservado y pasarte ahí la noche entera como vico.

[Nacho]
Buenos días, son las 9 y un minuto de la mañana, 8 y un minuto en Canarias, esto es Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García. Eva Soriano, sí. Y en la mancha nos dirían que somos unos cansalmas, pero venimos a recordarte que tenemos una sección llamada Ya era hora, en la que el prota es tu colega, tu primo, tu novia o alguien a quien le quieras mandar un mensaje de enhorabuena, lo conseguiste, pero al estilo de Cuerpos Especiales.

Ejemplos de Peñita que puede aparecer en Ya era hora. Tu primo segundo que después de faltar a las últimas 15 comillas familiares se ha apuntado a la próxima y va a ir, o tu novio que por fin se ha borrado el tatuaje con el nombre de su ex que tenía en el pecho.

[Eva]
Tú nos mandas un audio 619-441-746, vuelvo a repetir, 619-441-746, y nosotros nos ponemos en contacto con esa persona a la que hay que dedicarle en directo unas palabras de felicitaciones y otras de ya te vale.

[Nacho]
Y hay que no le tenemos que decir en directo, ya era hora, es al invitado que vamos a tener hoy en Cuerpos Especiales, porque hoy tendremos aquí en el estudio a Miguel Ríos. El último vals fue en la cama.

[Eva]
Oh, oh, perdón.

[Eva]
Pero bueno, Miguel, pero bueno, Miguel. Escúchame, Miguel, un poquito de calma, calm down, de remais, de la gomera.

[Orador 9]
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.

[Eva]
Oye, José Antonio, que soy Vicenta, tu vecina del quinto. Oye, mira, que siento que va a llover en Acoruña y me duele las rodillas, por si me puedes bajar la basura. Chicos, son cinco bolsas, como las mínimas de cinco grados en Logroño.

Y si te da tiempo y le puedes echar un ojo a las humedades que me han salido del baño, chicos, que tiene más humedad relativa que la de hoy en Melilla al 70%. Ale, muchas gracias, muchacho. Luego te llevo un táper de escudella, que me queda buenísima, la verdad, para aguantar el frío que hay en Toledo.

Bueno, el otro día, escúchame una cosa, tú sabes que la del tercero el otro día...

[Nacho]
Y ahora llega la actualidad de las nueve. Y vamos con la primera noticia, porque un ciervo ha sido noticia porque se ha colado en un parking de Zamora. El animalillo se adentró en las calles de Zamora para refugiarse en un parking público del casco antiguo de la ciudad.

Cuatro horas más tarde y haciéndoles un poco la faena a la peñita que quería echar esa tarde de compras, el animal fue sedado, curado de las heridas, que presentaba y finalmente puesto en libertad en un lugar donde no corría peligro.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando son las 9 y 10 minutos de la mañana, 8 y 10 en Canarias, para hablar del ciervo que se coló ayer en un parking en Zamora. ¿Quién será quien nos llame? Vamos a verlo.

Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿con quién estoy hablando? Con Bicierte. ¿Bicierte?

Bicierte. ¿Bicierte sois un ciervo? Sí.

¡Hombre!

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
¿Es el ciervo que se coló en el parking de Zamora?

[Eva]
Soy yo.

[Nacho]
Ah, ¿está bien ya?

[Eva]
Sí, estoy bien.

[Nacho]
¿Se lo han pasado los sedantes?

[Eva]
Sí, bueno, yo tengo un poco de colocón, pero la verdad es que tengo un recuerdo agradable.

[Nacho]
¿Todavía es como... uuuh?

[Eva]
¡Uuuh!

[Nacho]
¿Lo recomiendan entonces, no? ¿Colarse en un parking de vez en cuando?

[Eva]
Una buena sedación la recomiendo de vez en cuando.

[Nacho]
¿Por qué entró usted en un parking?

[Eva]
Bueno, quiero contar una historia. Quiero contar una historia, y es que el centro comercial donde estaba el parking era donde yo vivía.

[Nacho]
Ah, Dios mío, una historia dramática.

[Eva]
Nos quitaron el lugar donde nosotros vivíamos.

[Nacho]
Es una historia dramática.

[Eva]
Entonces, bueno, se conoce que me desorienté un poco porque yo pensaba que ahí es donde seguían mis padres. Pero resulta que ya no están ahí.

[Nacho]
Piso volver al hogar y el hogar ahora es un parking.

[Eva]
Y el hogar es un parking lleno de columnas.

[Nacho]
¿Le pasa como cuando te mudas de casa y de repente tienes la cama en otro sitio y vas a salir por donde siempre y te quedas con la pared?

[Eva]
Cuando vuelves a casa de tus padres y te das cuenta de que ya tu habitación ya no es tu habitación, sino que es una sala de musculación. Pues eso estoy yo un poco ahí, ¿sabes por qué? La verdad es que lo estoy pasando un poco mal.

[Nacho]
¿Lo está pasando mal Vicierte?

[Eva]
Y encima me echaron del parking como si yo no mereciera estar ahí dentro. Y entonces estoy pasando una depresión, la verdad.

[Nacho]
Está pasando mal Vicierte, ¿no? ¿Necesita ayuda?

[Eva]
Sí, aparte...

[Nacho]
¿Necesita un abrazo?

[Eva]
Hace poco me divorcié también.

[Nacho]
También Vicierte se ha divorciado.

[Eva]
Sí, me divorcié porque tenía problemas con el pariente. Y bueno, al final me divorcié porque en la comunidad LGTBIQ+, en Los Ciervos no está muy bien vista y nos perseguían todo el rato entre los cazadores.

[Nacho]
Tú tenías pareja ciervo también, ¿no?

[Eva]
Claro, yo soy...

[Nacho]
Bueno, y luego también que en Los Ciervos es difícil porque con la cornamenta, ¿cómo es el hocico?

[Eva]
Bueno, son formas de ver la vida. La cornamenta viene muy bien para atender la ropa, para atender puentes si tienes una pelea.

[Nacho]
Eso está bien.

[Eva]
Para prácticas a domazos.

[Nacho]
Ah, el azotito. El azotito se llama el azotito de Ciervo. Sí, la caída de cornamenta.

[Eva]
¿Cómo sabes tantas cosas de Ciervo?

[Nacho]
Hombre, si yo me informa, hombre.

[Eva]
Entonces, bueno, yo quiero trasladar a nuestra audiencia de aquí, que muchas veces se nos echa de los sitios pensando que nosotros somos los que estamos molestando y en realidad sois vosotros que estáis todo el rato conquistando todos los sitios. Es que es insoportable, no se puede ir ya a tu hábitat porque de repente, ¡pum! No, muy tristeza, claro que sí.

[Nacho]
Si estoy haciendo un parlamento... Te están poniendo muy sedante.

[Eva]
Hombre, me estás poniendo música de... Y yo por aquí, en Malasaña, número 32, y eso no es. Yo lo que quiero reivindicar es que a los animales, a veces, cuando creáis que estamos fuera de nuestra hábitat y cuando queréis llevarnos a otro lugar, a veces nosotros estamos en nuestra hábitat.

Los que no estáis... ¡Pum!

[Nacho]
Sois vosotros que estáis... Fumamos gollón para ser un ciervo.

[Eva]
Estoy pasando muy mal el momento.

[Nacho]
Es el ciervo que más fuma de todos los que he conocido.

[Eva]
Pero no es tabaco. Ah, ¿no? Es palo dul.

Ah, ¿se le enciende? Claro, los ciervos no... ¿Cómo vamos a fumar tabaco?

¿Estáis locos?

[Nacho]
Mira, yo qué sé.

[Eva]
Fumamos palo dul.

[Nacho]
Yo qué sé.

[Eva]
En lugar de chuparlo, lo quemamos. Y eso nos hace que nos entre como colocón de salvia. Que no la gestionamos bien y nos pega como...

[Nacho]
Te pega a los picos y me meto en el parking.

[Eva]
Pero bueno, quiero decir que, sobre todo, respetéis los hábitats de los animales. Porque solo tenemos una y vosotros tenéis muchísimas. Por lo menos, si nos encontramos en una columna, tratadnos con respeto.

No goma a mi compañero. Hace poco, en el sindicato de ciervos, tuvimos una pérdida. Es el ciervo de Toronto, que está en paro contra un escaparate.

Ahí dimos la noticia.

[Nacho]
No sobrevivimos. El ciervo no le fue bien.

[Eva]
Y ese ciervo lo que quería era sacarse el último libro de J.K. Rowling porque le gusta mucho... Bueno, es tránsfobo también.

[Nacho]
Entonces... Madre mía, tiene unos líos los ciervos.

[Eva]
Bueno, también...

[Nacho]
Está polarizado el mundo de los ciervos.

[Eva]
También somos...

[Nacho]
Polariz...

[Eva]
Ya llevo un pensamiento.

[Nacho]
Venga, del tíring. Vámonos, hermano.

[Eva]
Voy a colgar porque me está dando un poco de sueño.

[Nacho]
Le está dando el bajón de tensión. Le ha pegado cuatro caladas seguidas. Parece un murciélago.

Ahora le está viniendo el bajón de azúcar. ¡Cómase una rosquilla o algo! Claro, pobrecito mío.

Bueno, escúchame. Y encima, Brahma. Pues hasta aquí la actualidad de las nueve.

Seguimos en Cuerpos Especiales cuando son las 9.22 de la mañana, 8.22 en Canarias, hoy, martes, 11 de noviembre. Y ahora vamos con una sección que mucha gente estaba pidiendo porque tenían muchas ganas de que llegase por fin. Una sección bastante sorprendente.

Una sección...

[Eva]
¿Me vas a dar el paso en algún momento o vas a seguir llenando de chachara esta cosa?

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Quiero decir, si quieres, puedes seguir alargando hasta que se corra el tiempo y yo no me dé tiempo de hablar de lo que he venido a hablar. Discúlpame, Nacho, discúlpame.

[Nacho]
Ya, lo he hecho mal. Te pido perdón. Le pido perdón a...

¡El Niño Paco!

[Eva]
¡Gracias!

[Nacho]
Bienvenido de vuelta al programa.

[Eva]
Gracias, he vuelto.

[Nacho]
¡Qué ganas de verte, Niño Paco, de vuelta otra vez! ¿Qué tal estás?

[Eva]
Pues mira, muy bien de verte esa cara de acelga asquerosa que tienes.

[Nacho]
¡Qué bonito!

[Eva]
Porque la verdad es que tenía las ganas de volver a ver esa cara. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Qué bonito ver que has vuelto con los ánimos renovados. Yo estoy fenomenal, la verdad.

[Eva]
Yo volvía muy tranquilo.

[Nacho]
Ha vuelto tranquilo.

[Eva]
Yo volvía... Volvía.

[Nacho]
Volvías. Volvía.

[Eva]
Porque yo la semana pasada hablé con Raquel Cuetana-Riego, que, por cierto, en este programa no veas cómo cambia la cosa, porque yo de repente cojo el teléfono y digo voy a llamar y me coge Raquel y dice, la directora la soy yo. Y yo digo, pero bueno, Chochito, cómo has mejorado, ¿no? Porque recordemos que Raquel empezó aquí siendo el último mono.

[Nacho]
Estaría bien que no te dirigieras a la gente como Chochito. Raquel... Estaría bien.

[Eva]
La señora con vagina empezó aquí siendo la última de la fila y ahora es la directora del programa. Aquí otra cosa no, pero como se da proyección a las profesiones, es una cosa que no se llega a entender. Dicho esto, la llamé y le dije, la semana que viene vuelvo, porque he estado de retiro.

Sabéis que he estado como por países de Europa.

[Nacho]
Has estado de Erasmus, nos has dicho, ya terminaste tu Erasmus.

[Eva]
Sí, he estado de Erasmus, que es una cosa que se hace muy raramente cuando tienes seis años, pero yo he estado de Erasmus, he aprendido muchos idiomas, por ejemplo, sé decir...

[Nacho]
¿Qué sabes decir? ¿Y eso qué es? Ah, qué bonito.

Uf, escúchame, ¿quién eres tú? ¿Rosalía ya?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué voy a hacer yo? ¿Berguén?

¿Aquí la única berguén que hay? No te voy a decir cuál es. No te voy a decir cuál es porque tengo educación.

Dicho esto...

[Nacho]
Bueno, Paco, ¿cuál ha sido tu motivación principal para volver a cuerpos especiales?

[Eva]
Lo que estáis haciendo con los niños.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Lo de los niños, esto que estáis haciendo, lo de la patrulla esta, de los perretes y todo eso. Sí. La patrulla de los chicos, los chiquillos.

Yo estaba tranquilo con eso.

[Nacho]
La patrulla chiquilla, se llama la sección.

[Eva]
Eso, sí, eso, lo de los niños.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, pues yo estaba preparado porque pensaba, tengo mal la patrulla chiquilla, pues bueno, consejos de los niños. Pero resulta que esos críos, ¿quién son? No, es que hoy han venido muy tranquilos, pero la semana pasada, o sea, ¿qué movida de pavos es esa?

Tenemos audios para escuchar a los niños de la semana pasada. Jota, pónmelos, por fa.

[Orador 6]
Hola, soy Álvaro, tengo cinco años, soy de Denia, y lo que os propongo es que ir tirando petardos a las viejas. ¿Tirar petardos a las viejas?

[Eva]
Tirar petardos a las viejas.

[Nacho]
Sí, claro, tú te has dado por...

[Eva]
Tirando petardos a las viejas. Tirar petardos a las viejas. ¿Se me está comiendo a mí la tostada como el niño más malo de España?

[Nacho]
Te has dado por aludido, ¿verdad?

[Eva]
¿Se me está comiendo la tostada como el niño malo de España? Quiero decir, tirar petardos a las viejas. ¡Uh, qué malo eres!

¡Uh, madre mía, qué mal...! ¡Uh, que estás tirando petardos a las viejas! Chaval, ¿tú sabes lo que es una pistola?

[Nacho]
¿Qué? ¿Pero qué? ¿Pero...? Paco, por favor. ¿Tú sabes lo que es...? No, no puedes. No, no, no, no, no, no puedes. No puedes decirle eso a los niños.

Paco, no le puedes decir eso a los niños.

[Eva]
¿Tú sabes lo que es una AK-47, Paco?

[Nacho]
Yo pensé que ibas a decir eso a los niños.

[Eva]
Yo sí lo sé, tengo una en casa.

[Nacho]
¿Qué vas a tener una AK-47? ¿Se la de goma espuma, como tú, que no hará nada? ¿Tira la pelota de goma espuma?

[Eva]
Como me saques otra vez el tema, te saco la pistola en directo. Te saco la pistola. Yo tengo tres pistolas en casa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Una 38, una AK-47 y la pistola de la patrulla canina.

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
Porque me la regalaron por un cumpleaños.

[Nacho]
Cada vez que disparan ladra, hace...

[Eva]
Es así, las otras hacen... Y matan gente.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
¿Quieres probarla? La llevo detrás en el culo.

[Nacho]
La llevas en el culo metida. No, hombre, por... Como eres una marioneta.

[Eva]
En el culo llevo muchas cosas metidas, la verdad.

[Nacho]
Al ser una marioneta.

[Eva]
Es que son todos esos niños de la patrulla muy malos. Mira, tenemos más niños. Ponme al siguiente, Jota.

[Orador 4]
Hola, me llamo Adriana, soy de Edenia y tengo nueve años. Yo lo que os propongo es que vayáis por la calle haciendo travesuras este viernes y luego llaméis a todos los telefonillos que os apetezca y así pasáis un buen rato. Adiós.

[Eva]
¡Puá, chaval, puá!

[Nacho]
No hables ahora de usar pistolas. Llamar a un portero automático ya es suficiente.

[Eva]
Mira, yo he llamado a porteros automáticos en el brunch.

[Nacho]
¿En el brunch? En el brunch, en Nueva York. ¿Qué es lo que se hace entre el desayuno y la comida?

[Eva]
Yo he llamado a porteros automáticos en el brunch. Yo estaba allí, he hecho... ¿Cómo es?

Y me ha venido y me ha dicho... ¿Qué? Y yo he dicho...

¿Qué de qué? Y me ha sacado una pistola y he dicho... Pues como esta, porque hay que ser malo de verdad.

[Nacho]
Contigo todas las situaciones se escalan rápido.

[Eva]
Bueno, pues no soy el niño Paco. ¿Cómo no vas a escalar una cosa con el niño Paco? ¿Te crees tú que soy yo, el niño más malo de España?

Y de repente no van a escalar las cosas. Vamos a llamar a los timbrecitos. Bueno, pues llama a timbrecitos.

Llama a timbrecitos, ya verás lo que te puede pasar. Ya verás lo que te puede pasar, porque la gente ahora...

[Nacho]
La ruleta rusa de los jóvenes.

[Eva]
No abre la puerta. La gente que abre la puerta es como las llamadas. No coge las llamadas la gente.

Si no sabe que van a recibir a alguien...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)