(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Las bromas de telefonillos ya están muy denostadas, ahora lo que se lleva son bromas de coches.

[Nacho]
¿Bromas de coches? ¿Qué es eso, Paco?

[Eva]
En lugar de llamar al telefonillo, llamas a la ventana de un coche, le revientas la ventana y cuando está adentro, le coges la cabeza así y le dices...

[Nacho]
¡Paco, hay niños que no se escuchan! No puedes decirle eso a la gente, Paco.

[Eva]
Le coges la cabeza al coche y le haces...

[Nacho]
Paco, no puedes hacer eso, Paco. Paco, no muerdas el micro. Paco, no puedes hacer eso, se acaba el...

Paco, Paco, Paco. Paco, yo pensé que vendrías mejor con tus problemas con la ira.

[Eva]
No, vengo peor.

[Nacho]
Vienes peor.

[Eva]
He visto cómo está el mundo y lo odio.

[Nacho]
Bueno, Paco, Paco, Paco, escúchame, no le quites, no te comas el micro, se está comiendo el micro, Paco.

[Eva]
Como alguien me quiera quitar el puesto de niño malo de España, cojo, cojo, cojo y me acuesto con su madre.

[Nacho]
No, Paco, no amenaces a los niños de España.

[Eva]
Que me gustan las mil. ¿Y lo digo?

[Nacho]
No digas eso, Paco. Paco, sabes que es mentira. ¿Sabes por qué?

¿Qué es una montaña rusa de emociones, Paco?

[Eva]
Me he liado con mujeres mayores porque tengo muchos vacíos interiores.

[Nacho]
Ya, es que eres una marioneta, tienes vacío interior literal.

[Eva]
Porque mi padre me abandonó y lo voy a decir, y está aquí Miguel Ríos.

[Nacho]
Está Miguel Ríos aquí delante.

[Eva]
Ha entrado Miguel Ríos y ha dicho buenos días, Paco. Y a mí se me han cogido el corazón.

[Nacho]
Es verdad que ha entrado Miguel Ríos, te ha saludado y te ha dado la vergüenza.

[Eva]
Se me ha cogido el corazón porque mi padre antes de irse me ponía música de Miguel Ríos. Y cuando he escuchado a Miguel Ríos entrar y me ha dicho buenos días, Paco. Ha sido como si mi padre volviera y me dijera buenos días, Paco.

[Nacho]
Ha sido como ver al tabaco a por el que se fue tu padre, ¿no?

[Eva]
Miguel, yo te puedo dar un abrazo.

[Nacho]
¿Le quieres dar un abrazo a Miguel Ríos?

[Eva]
¿Puedo ir a darle un abrazo a Miguel Ríos?

[Nacho]
Puedes ir a darle un abrazo a Miguel Ríos si quieres, por favor, Paco. Te puedes levantar. Paco ahora se está levantando y le va a dar un abrazo a Miguel Ríos.

Paco va para allá, le está dando un abrazo a Miguel Ríos. Un fuerte aplauso, por favor. Y con esto vamos a terminar.

Muchísimas gracias, niño Paco. ¿Sabíais, por cierto, que Benson Boone le hace un homenaje al clásico de los 80, Physical, de Olivia Newton-John, en su Mystical Magical? Te lo ponemos para que lo escuches con esta nueva e increíble información.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales, el programa de radio que hoy se pone de largo para recibir a una de las personas más importantes de la música de nuestro país. Buenos días. Miguel Ríos, ¿cómo estás?

[Nacho]
¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estás? Bienvenido, Miguel Ríos.

[Nacho]
Pues encantado de estar con vosotros. Lo de Cuerpos Especiales es por lo tuyo, ¿no?

[Eva]
Pues sí, por las extensiones de cuerpos que tengo a veces por la mañana. Miguel, ¿cómo es levantarse por la mañana a poner la radio y pensar eso ya lo he hecho yo?

[Nacho]
Es que yo no he hecho todas las cosas que la gente se cree. Por ejemplo, levantarme por la mañana. Nunca has ido de madrugar, ¿no?

[Orador 9]
¿En serio?

[Nacho]
No, yo no. O sea, me descoloca más. Soy noctávigo porque sí, siempre escribo un poco por la noche.

[Eva]
Sí, ¿trabajas mejor por la noche que por la mañana?

[Nacho]
Sobre todo, sí. Por la mañana nada. Definitivamente sí, por la noche.

Por la mañana lo que hago es intentar clapar y dormir hasta que pueda, ¿no?

[Nacho]
¿A qué hora sueles amanecer normalmente?

[Nacho]
Pues mira, a las diez y media, a las once.

[Eva]
Pero bueno, es un horario buenísimo ese.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Tienes alarma o duermes hasta que te cansas?

[Nacho]
No, no alarma nunca. Si pongo la alarma es que me desvelo. Uf, tío, llevas la vida que soñamos.

No, no, no.

[Eva]
Es precioso.

[Nacho]
Pero bueno, para eso tienes que cumplir 81 años.

[Eva]
Bueno, pues igual a ver si llegamos.

[Nacho]
A ver si vienen el pack.

[Eva]
Claro, claro.

[Nacho]
Bueno, con lo que vienes es con un discazo debajo del brazo, el último vals, que tiene canciones increíbles como esta. En la rampa de salida es el nombre de este tema. ¿Qué te ha pasado?

Pues es que... Te veías con más energía que nunca.

[Nacho]
Que he vivido mucho, he vivido mucho. Y entonces pues ya la biografía va dándote algunas señales de que, bueno, que estás en la rampa, que no estás como cuando estabas al principio de la rampa.

[Eva]
Perdóname, ¿nos estás haciendo un disco de despedida? Miguel, no, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no. Espero que no.

[Eva]
Ah, vale. Nunca se sabe.

[Nacho]
Nunca se sabe, nunca se sabe. No, pero no, de despedida de la vida te refiero yo.

[Eva]
Claro, en plan de Miguel, ¿qué está pasando aquí? Claro, digo, Miguel, ¿qué quieres decir? ¿Qué está pasando aquí?

[Nacho]
No, yo espero que tarde, que tarde eso. Pero sí, sí que notas un poco las averías y que el tiempo pesa.

[Eva]
Me gustan mucho las averías, me ha gustado como término, las averías.

[Nacho]
Pero con averías buscas una excusa para liarla una vez más. Que va un poco de eso el disco, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí. La verdad es que me gusta mucho que la gente que me ha seguido, que es como el padre de Paco.

[Eva]
Claro, el padre de Paco que era un buen seguidor tuyo.

[Nacho]
Un fan mío y revento. Y entonces que esta gente, que ahora estamos de gira, estamos haciendo muchos bolos y los veo, los veo todavía. Y además veo a gente que me ha seguido a lo mejor de 30 años, 30 años siguiendo a un tío, ¿no?

Y entonces mucha gente del Rocanríos, que son, digamos, una generación que ahora tiene 55, 60 tacos.

[Eva]
Y a esa gente no les dices, ¿qué queréis? Tanto rato siguiéndome, ¿qué buscáis?

[Nacho]
¿Qué queréis? No, me pasó una cosa una vez que veía a un matrimonio con sus hijos, con dos niños, que me las he encontrado mucho en los ascensores de los hoteles.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí. Y otra vez, en Murcia un día.

[Eva]
Y tú, pero bueno.

[Nacho]
En Albacete. Y digo, oye, tío, perdóname, no sé si te conozco, pero es que te veo. Que te veo mucho.

Dice, es que te seguimos a ti. Y a mí me dio...

[Nacho]
Eres tan auténtico que antes de las redes sociales ya tenías seguidores de verdad.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Followers, literal.

[Nacho]
Claro, pero además de verdad, de los que iban andando.

[Eva]
Claro, pero que seguías literal. O sea, que estaba en el mismo hotel que tú, que luego iba a conciertos. O sea, seguidor, seguidor.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Bueno, se puede decir un poco acosador también.

[Nacho]
Bueno, depende... La fina línea, ¿eh? ¿Y él?

Sí, sí, sí. Es que desde que lo que pasó a John Lennon estamos...

[Eva]
Claro, estáis todos como... A ver, ¿quién es?

[Nacho]
A ver qué mirada tiene este tío.

[Eva]
Pero ¿te caigo bien o te caigo bien? ¿Sabes? Por cierto, Miguel, sacaste el disco el 7 de noviembre, el mismo día que Rosalía.

¿Os habéis llamado para preguntaros cómo va la cosa?

[Nacho]
Pues la verdad es que... Ayer estuve viendo... Yo estoy muy disjustado con mi agente de promoción que está aquí delante.

¿Presente?

[Eva]
Sí, ¿por qué?

[Nacho]
¿Por qué? Porque... ¿Qué has hecho, tío?

[Eva]
¿Pero qué ha hecho?

[Nacho]
O sea, ¿has dejado que nos gane Rosalía la partida, tío?

[Eva]
Es la notoriedad.

[Nacho]
Bueno, la verdad es que ayer estuve viendo el disco de Rosalía. A mí, yo... ¿Y qué opinas?

¿Qué te pareció? A mí, Motomami me... Me gustaba mucho.

Además, lo...

[Eva]
¿Te moló, no?

[Nacho]
Lo oí por... ¿Por qué? Por recomendación de mi hija.

[Eva]
Y porque tú eres muy bailongo también. A ti te gusta mucho moverte. Tú eres bailongo de Motomami, ¿eh?

[Nacho]
Pero ahora mismo menos. Bueno... No quiero decirte...

Y sobre todo con esto. Yo con esto no me muevo. El reggaetón a mí no me...

[Eva]
No te hace...

[Nacho]
No, a mí lo que me rompía las caderas era el rock and roll.

[Eva]
Hombre, si no tuviera que rezar...

[Nacho]
One for the money, two for the show.

[Eva]
Oye...

[Nacho]
Yo me enrollaba, tío.

[Eva]
Oye, muy guay, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí. No, pero está bien que digas, por ejemplo, que te gustaba Motomami de Rosalía. Me gustó mucho, pero...

Era la que tenía bizcochito y todas estas.

[Nacho]
No, para bizcochito no llegaba. No llegaba a bizcochito. No llegaba a bizcochito, sí.

[Eva]
¿Y qué te parece el nuevo, entonces?

[Nacho]
No, el nuevo que ahí lo estoy oyendo, como cuatro canciones, porque luego ya, ¿sabes? Que hoy hay más de tres canciones.

[Eva]
Pierdes la atención.

[Nacho]
Se te da el enserio. Un sarpullido o algo de eso.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Se te cae el pelo o algo. Estuve... Es que esa chica tiene mucho talento.

[Eva]
Sí. La verdad. La verdad que sí.

[Nacho]
Yo creo que es una chica que tiene mucho talento y anda por las músicas que no son, digamos... ¿Comunes? Bad Bunny o ese tipo de rollo que, bueno...

Yo no estoy en desacuerdo en ningún momento con las...

[Eva]
Con los géneros. Cada uno desarrolla el que quiere, claro.

[Nacho]
Y con la gente que va saliendo y tal, porque... Porque yo cuando empecé con el rock and roll, a mi madre, cuando yo sabía que andaba por la escalera alguna canción, por ejemplo, una que triunfaba en aquella época, en mis 14 años, era Diana de Polanca. Sí.

Una canción bellísima. Yo sabía... Yo iba subiendo por la escalera y cantaba...

Y la comunidad de vecinos, por favor. No, no, mi madre decía... Niño.

Horrorizada. ¿Pero tú qué tienes en la boca? Como te vea yo cantando por la escalera, te mato.

¿En serio? Sí. ¿Y ahora sí?

Porque, claro, era una música que le era muy hostil.

[Eva]
Claro, pues como ahora pasa con muchas otras cosas.

[Nacho]
Exacto. Por ejemplo, yo por eso no puedo estar en contra de ningún tipo de música que emocione a otra gente.

[Eva]
Claro, porque tú fuiste pionero en otra.

[Nacho]
Claro, pues yo tuve también mis rarezas.

[Eva]
Claro, tú también tuviste gente que dijo... ¿Al Miguel Ríos este qué? ¿Este qué?

[Nacho]
Anda va, tío.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar...

[Nacho]
Hablando de emocionarnos, íbamos a escuchar una canción de Miguel Ríos y seguimos ahora charlando con él en Cuerpos Especiales. Seguimos en Cuerpos Especiales, el mejor programa de la Radio Nacional que te puedes echar al plato con el mejor artista musical que te puedes echar a los oídos. ¡Miguel Ríos!

Estábamos hablando ahora durante la canción que estaba sonando, que es No es la tierra, estúpido eres tú, por cierto, que no lo habíamos dicho, y estábamos hablando de que más que una gira con el último vals, lo que tienes es un triadón, ¿eh? Sí. Vamos, vamos, estamos viendo fechas así por encima.

Solo este año Murcia, Tenerife, Donosti, pero el año que viene Albacete, Palma de Mallorca, Pamplona, Logroño, Bilbao, Granada, Leona, Coruña, Badajoz, Cáceres, Gijón y un montón de sitios más. Te has quitado los carbohidratos para estar preparado para esto.

[Nacho]
Sí, la verdad es que... Pero fíjate tú que yo que estoy acostumbrado a hacer muchos... Lo que llamábamos back to back, que era un sitio tocar, irte al otro sitio a tocar, es muy suave para mí, porque un volo a la semana me da mucho tiempo a recuperarme, a ir...

[Eva]
Pero un volo a la semana está guay, porque te vas al fin de semana, aprovechas, comes allí, haces un poco de turismo.

[Nacho]
Sí, sí, exacto, exacto.

[Eva]
Yo noté que estás disfrutando.

[Nacho]
Más que de turismo, gastronómico.

[Eva]
Claro, es que tú estás ya ahí, como voy a hacer el volo y ya me quedo.

[Nacho]
Claro. ¿Cómo pasaría el día? Yo voy siempre a los volos un día antes y me vuelvo un día después.

[Nacho]
¿Siempre lo hiciste así o hubo una edad en la que te diste cuenta? Niños, hay que disfrutar, porque si no...

[Nacho]
No, es que, te digo, siempre no lo podía hacer así, porque había un volo mañana, pasado, el otro...

[Eva]
Claro, te ibas embalmando fechas y al final no...

[Nacho]
En la época del Rocanríos, que hicimos casi 200 volos aquí en España y en Sudamérica, pues era todo el año trabajar, casi al día seguido. Pero, en realidad, ahora sí, ahora ya puedes escoger un poco y tienes que decir a tu agencia, oye, es que quiero trabajar... Aparte de todo, que recuperar tardas más.

Yo hacía barbaridades de cantar y destrozarme la garganta y recuperaba al día siguiente.

[Eva]
Al día siguiente ya estabas bien, claro.

[Nacho]
Pero ahora se me destrozó la garganta.

[Eva]
No, claro, tienes que estar unos días en plan, mira, voy a estar a caldito de pollo y calladito.

[Nacho]
Calladito, calladito, casi.

[Eva]
Oye, Miguel, ¿incluirás canciones míticas tuyas en el setlist o irás a puro nuevo todo?

[Nacho]
No, no, no, hay un... Yo soy muy consciente de que si no canto el himno de Alegría, Santa Lucía, Bienvenidos, el blues del autobús...

[Eva]
Nah, te matan.

[Nacho]
Sí, porque ese es el valor de la pasta que gasta la gente para verme. Luego, lo que he tenido mucha suerte es que incluimos cinco canciones del disco nuevo y entran muy bien. Por ejemplo, este...

No es la tierra estúpida, eres tú. Es una canción que hemos escuchado antes. Tiene de alguna forma, y además con las presentaciones adecuadas, advertimos a la gente y la canción también del momento tan terrible en el que está el planeta Tierra, porque es que nos lo estamos cargando y no es una frase hecha.

[Eva]
No, no, no, es una realidad.

[Nacho]
Es una realidad espantosa que, como estamos ocupados con el día a día de los dimes y directes de las políticas locales, no nos damos cuenta de que es el planeta en nuestra casa el que se está yendo al garete y inmediatamente nos iremos nosotros.

[Nacho]
La COP-30 en Brasil, que están ahora reunidos, podrían escucharla.

[Nacho]
Todos están hablando de esto. No, la verdad es que... Si lees crónicas de la COP-30 esta, es terrible el otro día la información de que el río Amazonas y los lagos que están al lado, que la alimenta, estaban a 41 grados el agua.

[Eva]
No, claro, es que ya de repente es un cocido. Ya no es el Amazonas.

[Nacho]
Claro, claro, claro. Y en realidad te das cuenta de que a nosotros nos está afectando muchísimo. La dana de Valencia no es porque los negacionistas digan que no está pasando nada.

[Eva]
Claro, que todo tiene una causa y la causa es que al final con el calentamiento global todo se va a un extremo. Todos los fenómenos atmosféricos se llevan a lo extremo y a peor vamos a ir.

[Nacho]
Y a nosotros en el Mediterráneo, ese sí que es un caldo cocido.

[Eva]
Oye, Miguel, ¿te parece si para terminar hacemos un jueguecito? ¿Así como dice Arachero?

[Nacho]
A ver si estoy ágil.

[Eva]
Que sí, hombre. Mira, nos gustaría jugar a un rey de la pista, que es con canciones de despedida. Te vamos a poner dos temas famosos y tienes que elegir con cuál te quedas.

Así que hasta quedemos con el rey de la pista. Básicamente es coger entre dos temas hasta que lleguemos como el mejor de todos de las canciones de despedida. Yo creo que está bien.

Está fácil.

[Nacho]
Muy apropiado para mí. Está bien empezar. Ahora yo ya no me despido más.

No, no, no. Yo ya el comodín del público ya lo tengo agotado. Ahora ya será una despedida a la francesa.

[Eva]
En plan, oh, ¿se fue o no se fue? No se sabe.

[Nacho]
Pues vamos con ello. ¿Con qué canción te quedas? ¿Con Me voy de Julieta Venegas?

Ha salido algo bien. ¿O Adiós papá de los Ronaldos?

[Orador 9]
Joder, tío.

[Eva]
Claro, hay que elegir. Hay que escoger.

[Nacho]
Pues fíjate tú que aunque Coque le dé por culo, porque ya no quiere tocar el Adiós papá, los cojo. Porque me vi muy representado yo con esta canción. Porque tenía mi niña que casi me decía eso.

Adiós papá, consíganme un poco de dinero más.

[Eva]
Pues vamos con la siguiente. Tienes que escoger entre Adiós papá de los Ronaldos o Bye Bye de David Cibera.

[Nacho]
David Cibera no me motiva.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Seguimos con los Ronaldos. Me quedo como yendo a los Ronaldos.

[Nacho]
Seguimos. Adiós papá de los Ronaldos o Gracias por venir de Lina Morgan.

[Nacho]
Pero eso no es una despedida.

[Eva]
Es un agradecimiento, pero al final de show.

[Nacho]
Claro. Ah, sí, lo cantaba al final.

[Eva]
Claro, al final de show.

[Nacho]
Sigo con los Ronaldos. Inamovible.

[Eva]
Vale, vale, vale. Tengo una fuerte.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Adiós papá de los Ronaldos o Adiós amigo de Rafael Acarra. Es que yo ya sé qué tipo de Pokémon es Miguel. Yo ya le estoy viendo en la cara.

[Nacho]
Le estás viendo.

[Eva]
Yo ya lo estoy viendo. A ver, ¿cuál eliges?

[Nacho]
Sigo con los Ronaldos.

[Eva]
Me quedo en los Ronaldos con Adiós papá. Te tenemos que despedir, Miguel, aunque nosotros no te queremos decir adiós.

[Nacho]
Dime adiós papá. Adiós papá. Miguel Ríos, tu nuevo disco es Último Vals.

Soy el padre de tu hijo, de Paquito.

[Eva]
De Paco. Bueno, pero Paco no es mi hijo.

[Nacho]
¿Cómo? Pues se parece mucho a ti, tía.

[Eva]
Que se parece mucho a mí, Paco. ¿En serio? Muchísimo.

Miguel, muchísimas gracias por venir a presentar.

[Nacho]
Muchas gracias, Miguel Ríos, a presentar Último Vals, tu último disco, que ya está a la venta, ya disponible. Muchas gracias.

[Eva]
Gracias, Miguel. Gracias por venir. Siempre es un placer tenerte, la verdad.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Eres un cachondo, de verdad. Oye, que nosotros nos escuchamos en un minuto. Son las diez de la mañana, las nueve en Canarias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy la mami, la voz, ya tú sabes. Evasoriano, Evasor.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Bueno, qué tranquilo, ¿no?

[Nacho]
¿Qué quieres que te diga?

[Eva]
A ver, y por supuesto, aquí está la personita. Es que sé que los pasos los escribes tú.

[Nacho]
No, este no lo he escrito yo.

[Eva]
¿Este no lo has escrito tú? Bueno, se ha unido a la mesa alguien carismático, seguro de sí mismo, con una personalidad fuerte y bastante egocéntrico, porque es típico de Leo. No sé tú, ¿no?

Roberto Raona, buenos días. Eres un estafador.

[Nacho]
Tenéis que dejar de lanzar los mensajitos en los guiones. Esto creo que es de Irene García. Tiene pinta.

Creo.

[Nacho]
Por lo que tengáis que hablar hablándolo, por favor.

[Eva]
Vaya estafador. Bueno, Roberto.

[Nacho]
Tengo yo la culpa de que piense que soy carismático, fuerte. Y típico de Leo. Sencillo y atrevido.

[Eva]
¿Qué ha dicho la gente? Que esto no es tu sección para hablar de ti.

[Nacho]
Pues mira, empezamos con la sección, nos han comentado muchas cositas, sobre todo el programa, y empezamos con la sección de Alba, sobre la epopeya que es comprarse un piso.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Y nos han llegado bastantes mensajitos. Empezamos con Navarresky, que nos dice, entiendo tanto a Alba Cordero con el tema propietaria. Hace tres meses me compré uno y aún estoy luchando con el fontanero, el electricista, cajas en medio.

Por no decir la lucha con los bancos.

[Eva]
No, claro, es que es todo una odisea increíble.

[Nacho]
Luego también Araceli Ortega nos dice, completamente de acuerdo con Alba, lo más estresante de mi vida fue comprarme un piso. Cuando crees que lo peor, el papelero de la hipoteca, ha pasado, llega la etapa de hacer el piso funcional. Tomar decisiones para los colores de las paredes y dejarte los pocos euros que te quedan en unas cortinas que no sabes ni si te gustarán lo suficiente.

[Eva]
Absolutamente de acuerdo.

[Nacho]
Por eso es importante siempre llamar a un colega para que te pinte un mural.

[Nacho]
Para que tome decisiones por ti, ¿no? Que te pinte un Sonic el erizo gigante. ¿Qué?

En una habitación. ¿Qué? Y ya, si te quitas tú de decidir.

[Eva]
Pero esa decisión es como muy personal. O sea, pintar un Sonic enorme.

[Nacho]
Sonic el erizo gigante.

[Eva]
Madre de Dios.

[Nacho]
En medio del salón. A la tele. Piénsalo.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
Es tuyo el piso.

[Eva]
Perdona, ¿te puedes pintar un Marcus gigante en el salón?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Buah, chaval, que ponga Rigatoni Pasta. Esto es demasiado, el lore es demasiado específico y sé que hay gente que no está conmigo, pero si vais a TikTok y ponéis Marcus, de nada. Buenas tardes.

Es denso, ¿eh?

[Nacho]
Es denso esto. Acabamos de recomendar denso.

[Eva]
Es la paradisis del sueño, pero bueno, ahí está.

[Nacho]
Acabamos de recomendar unas lentejas para desayunar.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Muchas capas. También hoy ha habido un acontecimiento histórico en este programa y es que ha vuelto el niño Paco de su viaje.

[Eva]
Y el Paquito, sí.

[Nacho]
Y Jorge Sánchez nos dice, gracias por volver, niño Paco. Y luego Paula Gómez nos dice, ¿por qué Eva Soriano se llama Paco y quiere acostarse con madres?

[Eva]
Ah, bueno, claro.

[Nacho]
Porque claro.

[Eva]
Si no sabes el lore de Paco, claro, Paco es una marioneta que lleva en el programa desde hace muchísimo tiempo, a la que le hemos dado un respiro de excepción y ahora ha vuelto. En redes se entiende mucho mejor, pero es una marioneta.

[Nacho]
Por lo que sea, como programa de radio…

[Eva]
No, a ver, es una marioneta.

[Nacho]
Es que conectas después de un año sin que haya aparecido, entonces eres nuevo y ¿qué pasa? Ahora los oyentes entienden lo que sentí yo cuando llegué a trabajar aquí.

[Eva]
Bueno, oye, poco a poco. O sea, al final hay que educar a nuestra audiencia. En nuestras redes tenéis a Paco y yo vuelvo a repetir que Paco es una marioneta y es un colaborador más.

O sea, hay que quererle tal y como es. Es el cupo de infancia que tenemos en el programa. Tenemos que tener un niño que trabaje.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Lo hice a tres media.

[Nacho]
Sí, sí, lo hice a tres media. Todos los programas tienen uno por lo menos. Isabel es demasiado mayor ya para eso.

Luego, nuestro concurso está cambiando vidas. El Pialazzi te gana la vida. Y no por la gente que gana, porque realmente gana como mucho uno al día, sino porque Lidia Romrey nos dice, llamadme, por favor.

Una vida ya dedicada a este juego.

[Nacho]
Una vida ya dedicada.

[Eva]
Perdóname, que somos nosotros de repente el codere. O sea, que de repente hay gente como obsesionada con nuestro programa.

[Nacho]
Que verdad, que la gente está muy pendiente ya a las ocho de la mañana de la pregunta para contestar.

[Eva]
Madre de Dios.

[Nacho]
Efectivamente. Y luego Ricardo García nos dice, Eva, no sé si estarás de acuerdo con esto, y es que nos dice, no se puede acabar este programa sin que Eva tararé el hombre a tierra, ya que se ha metido con Nacho por no entrar a tiempo en la canción de La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Perdón, un segundo, que tengo que puntualizar algo. Yo no me he metido con Nacho. Hemos dicho, alguno de los dos no estaba entrando a tiempo.

Y no hemos dicho quién ha sido. O sea, yo no he culpado a Nacho.

[Nacho]
Creemos que yo, pero lo he dicho yo. Tenemos el audio, tenemos el audio. A ver, pues venga.

[Eva]
Está aquí, ya llegó, La Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar.

[Orador 9]
Un momento, un momento, un momento.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿eres tú la que estaba cantando antes de tiempo?

[Eva]
Sí, y no pasa nada. Pero yo no te he culpado a ti.

[Nacho]
Eres tú.

[Eva]
Escúchame, siéntate, para empezar. No te pongas violento.

[Nacho]
Estoy de pie. No me he puesto violento, solo estoy de pie.

[Eva]
Hombre, es una actitud ciertamente violenta ponerte de pie delante de alguien sentado. Dicho esto, yo en ningún momento te he dicho, Nacho, has sido tú. Yo dije, luego escuchamos y vemos quién ha sido.

Y he sido yo. Por eso mismo he dicho, luego lo vemos.

[Nacho]
¿Que me vas a regalar mañana entonces?

[Eva]
¿Yo te voy a regalar?

[Nacho]
No, porque si hay algo que hemos aprendido hoy de la amistad, según has estado diciendo, es que los amigos se regalan cosas. A todo el equipo, que estamos todos muy enfadados. Claro.

[Eva]
Sí, ¿por qué estáis enfadados? No decídmelo, ¿por qué estáis enfadados? Porque he entrado mal en una canción en la que he dicho, ah, pues tenéis razón.

[Nacho]
Nosotros estamos haciendo un castillo en Aipes, en un programa maravilloso. Dedicamos muchísimas horas.

[Eva]
Un castillo en Aipes, claro que sí.

[Nacho]
Y llegas tú en una canción y entras antes.

[Eva]
Ah, claro, creo que... Bueno, es que... Claro, llegas tú y...

[Nacho]
No quiero empezar a rajar. Yo que sé.

[Eva]
Porque habla peor de mí, que yo empiezo a rajar, que del programa. Así que, despedido. Venga, Ala, puedes seguir con tus cosas.

Vamos a escuchar ahora a Etzira con el asísam.

[Nacho]
Con el asísam, dice.

[Eva]
Como si fuera su colega. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que dibujar un sol con gafas de sol cuando eres pequeño. ¡Aso, que voy ardiendo!

Arden las music con Jota Music. Hola, guapos. Con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Es que es verdad que yo creo que te haces mayor el día que cuando dibujas dejas de hacer el sol.

[Eva]
Ya, y hay un momento en el que...

[Nacho]
De ponerle caras. No, y dejas de pintar el sol. Hay un momento en el que ya dibujas un paisaje y ya no hay sol.

[Eva]
Bueno, te haces mayor el día que dejas de dibujar directamente. Porque yo he dibujado antes un ciervo y me he dado cuenta de que hace mucho que no dibujaba.

[Nacho]
Sí, seguimos dibujando igual, de hecho.

[Eva]
Jota, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado Preguntas en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita de los últimos tres años? Hola.

Tres años, casi nada.

[Eva]
¿Tú cuál has escogido?

[Nacho]
Yo me he quedado en este año porque de ahí para atrás se me ha borrado todo. Y he escogido a Alia Akali con Cantaré.

[Eva]
Bueno, te pega, aunque pensaba que habrías escogido algo de electrónica, no sé por qué. No, cállate.

[Nacho]
Yo lo que sé.

[Eva]
Avicii.

[Nacho]
Avicii. Avicii es que los últimos tres años...

[Eva]
Avicii es que los últimos tres años creo que no saco nada. Era un twist de...

[Nacho]
Avicii. ¿Vosotros qué habéis elegido? ¿Cuál es vuestra canción favorita de los últimos tres años?

¿Cuál has elegido tú, Alba Cordero?

[Eva]
Lo he pasado fatal para elegir, la verdad.

[Nacho]
Te entiendo.

[Eva]
Medio hora le he dicho a Irene. Digo, mira, ponme esta, porque si pienso más nos tiramos aquí tres horas. Que es El Único de Catriona y Paco Amoroso.

[Eva]
¡Uh! Nada, venga. ¿Qué has elegido, Nacho?

[Nacho]
Yo he elegido una canción que me tiene marcado, que es la de Shakira y Bizarrap.

[Orador 8]
Patitos.

[Eva]
¿No sabías que hay gente que dice patitos? Mira, ponlo.

[Nacho]
Patitos como tú.

[Eva]
Hay patipos y hay gente que dice patitos como...

[Nacho]
No, dice tipos. Me ha hecho mucha ilusión que Nacho coja esta, porque creo que la primera vez que vino a hacer sección Nacho García... Lo hemos pensado todos.

[Nacho]
Hombre, traje la bruja. Con esta canción.

[Eva]
La bruja, sí, es verdad.

[Nacho]
La bruja que puso Shakira en su casa. ¿Sabéis que tengo estampitas en casa todavía?

[Eva]
Hombre, yo, que nos trajiste a todos.

[Nacho]
Tenemos ahí un cuadro con la bruja.

[Nacho]
Estampitas de la bruja de Shakira. Emma Osoriano, ¿cuál has cogido? ¿Tu canción favorita de los últimos tres años?

[Eva]
Pues mira, yo he escogido una canción que me hizo aflojar a mí el mondongo en mitad del sonorama Rivera. Pues estaba yo allí en un concierto de este grupo y de repente empezó a cantar Diego con el pie, con la muleta, con no sé qué. Bueno, sí, un poco, pero yo no sabía que era mi destino.

Y es, probablemente tengas razón, de Carolina Durante. Si tienes o eres víctima de una ruptura, si te escuchas ese disco, bueno, pues suerte. Sí, es lo único que se le puede desear, la verdad.

[Nacho]
Escúchalo en casa mejor, ¿no?

[Eva]
Yo cuando lo escuché de vuelta de Cantabria al sonorama y pensé, bueno, pues me doy contra el guardabiedos.

[Nacho]
Me voy a salir. Y ya está, se acabó. No, no hagáis eso, chicos.

[Eva]
Por supuesto que no, ¿eh? Nunca. Solo son bromillas, que nadie se crea que tal.

[Nacho]
Hashtag salud mental.

[Eva]
Hashtag salud mental, hashtag no.

[Nacho]
Es verdad que cuando hacemos estas bromillas, luego viene Santos Solano y nos regaña fuera de la antena, que esto ha pasado ya.

[Eva]
Eso es verdad que nos regaña, pero esto sí es verdad que entra dentro del marco de la comedia, que no es una cosa que digamos nosotros y que hagamos apología. Javi, ¿qué ha traído la gente?

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita de los últimos tres años? Ara Ortega 4 nos dice que su canción favorita es la Torre Picasso de Art de Bogotá.

[Eva]
Es verdad, si te la quieres escuchar tres veces seguidas, te tienes que pedir una excedencia, ¿eh?

[Nacho]
Hombre. Porque son ocho minutos de canción. Ocho minutos de canción.

[Eva]
Ocho minutos de canción.

[Nacho]
Bueno. Tardas en encontrar el estribillo, ¿eh?

[Eva]
¿Qué más nos ha dicho la gente?

[Nacho]
Nerea RD prefiere un tema de Sergio Dalma, que presentó aquí, además, Parole, Parole. Parole, Parole, Parole.

[Orador 8]
Así que buen tono.

[Eva]
Parole, Parole, Parole. Estiprego.

[Nacho]
Parole, Parole, Parole. Qué tío más majo Sergio Dalma. Estuvo aquí hace nada.

[Eva]
Magísimo.

[Nacho]
Más majo que nadie.

[Eva]
Está como canción de manitas de jazz, porque yo me lo imagino entrando en un sitio como haciendo... Parole, Parole, Parole.

[Eva]
Y si hay alguien que pueda hacer eso, es Sergio Dalma. Sí, sí, por supuesto. Nadie más.

[Nacho]
Tenemos más canciones. La de Jere Cabello, que dice que prefiere a Bad Bunny con Nueva York.

[Orador 9]
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!

[Eva]
¡Escúchame! ¡Shh!

[Nacho]
Elsa de la Águila elige a Belén Aguilera con Licántropo.

[Orador 8]
¡Qué bien que tiene la noche mágica! ¿Cómo lo hago mientras vuelvo en licántropo? Luego me veo por la mañana, tengo la tuya, voy a la calle...

[Eva]
Lo bien que canta es una cosa demencial.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Lo bien que canta Belén Aguilera y lo bien que hace todo es algo que da hasta coraje.

[Eva]
¿Cómo no la vas a escoger Elsa de la Águila a Belén Aguilera? Es mi prima.

[Nacho]
No, claro, por supuesto. Rapaces las dos. Claro.

Acabamos con Halls Rose, que dice que su canción favorita que salió hace un par de semanas y es de la Pili se llama Punani.

[Eva]
Una chula con chulería, yo no tengo tiempo para tontería. La sangre caliente y la mente fría, todo lo que me tiran Dios me lo debía.

[Nacho]
Ojo, que esto de reggaetón no le es cool, ¿eh?

[Eva]
Pero esto no lo había escuchado yo.

[Nacho]
Yo tampoco. Hace un par de semanas solo.

[Eva]
Como yo no me estaba bajando a la Punani de la Pili. Pues tendrá que venir la Pili a presentarla. A ver si saca cosas nuevas, tendrá que venir, digo yo.

[Nacho]
La Pili Rosa. Gracias, chicos.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Antes o después vendrá la Pili, pero lo que viene ahora son Ana Mena y Belinda con las 12.

[Nacho]
Sigues escuchando cuerpos especiales en Europa FM cuando pasan 32 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Déjame decirte que seguimos acumulando a nuestro bote dinero gracias a que hoy Bea Beatriz, de Burgos, ha fallado en Pilla la Cita y Gana la Guita. Mañana tenemos 9.500 euros. Casi nada, ¿eh? Ya sabes que si quieres participar, tienes que conectarte, enchufarte a la radio, a cuerpos especiales desde las 7, 6 en Canarias y nosotros te contamos cómo tienes que hacerlo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)