(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Mil... Mil quinientos euros... Mil quinientos euros.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el número 11 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 1500 lereles.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué famosa que se ha ido de su grupo de mamás nos habló Juan Sanguino el viernes?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar en Instagram.

[Eva]
Y la isla de Formentera tiene 11.661 habitantes según el INE de 2025. Y un temazo con su nombre según nosotros, Aitana y Nicki Nicole. Ha venido un mago con un sombrero y no os imaginéis lo que ha sacado de adentro.

Efectivamente, una paloma. ¿Y qué traía en el pico la paloma? Efectivamente, la actualidad de las 8.

[Nacho]
Ah, bueno, pues sí que era retorcido el mago. El mago de la actualidad, ¿te imaginas? Madre mía, qué pereza me está dando imaginármelo.

Bueno, pues vamos con la primera noticia, porque una nueva piel artificial permitirá que los robots humanoides sientan dolor. En la carrera de ver cómo puede dar más crisis a un robot humanoide ya hemos llegado al nivel en el que vamos a ponerles piel que les haga sentir dolor para que no corran peligro. Un equipo de científicos de Hong Kong han desarrollado una piel sintética que recubre los cuerpos de estos robots para alertarles de si algo va mal.

No van a sentir dolor como lo hacemos tú o yo, pero si van a recibir una alerta en su software que les mande un mensaje de esto quema si cogen algo ardiendo. Bueno, aún así yo no veo el momento de que le empiecen a poner piel a los robots a la tostadora, por ejemplo. A poder decir que te meto.

O sea, si tiene piel el robot le puedes amenazar.

[Eva]
Pero yo creo que habla más de los como los humanoides, estos que están haciendo los robots, estos que se caen con un escalón. Yo creo que son malos, que se parecen a los malos.

[Nacho]
Claro, es que yo estaba pensando, espero que no le pongan piel en el puerto de carga. Porque tú imagínate.

[Nacho]
Ay, es que si me quedo sin batería me muero, pero me tengo que poner esto aquí. Ay, ay, qué daño. ¿Qué?

[Eva]
¿Qué le pasa a ese robot? Perdona, ¿qué le pasa a ese robot?

[Nacho]
Me tengo que cargar, jefe, jefe, me tengo que cargar. ¿Qué puerto USB tengo? Ay, el USB grande.

Ay, Dios mío.

[Eva]
Es que tú imagínate ponerle piel a las cosas. Claro. No, porque al final el iPad, cada vez que le metes el cargador, pasa, se queja.

La nevera, juzgándote en plan, que no tenemos dinero para comer.

[Nacho]
Claro, en la nevera, imagínate que le pones piel a la nevera. Cada vez que la abren, la nevera.

[Eva]
Me quemo.

[Nacho]
Voy a ver qué hay hoy de comer. Y ella, no, por favor, no.

[Eva]
Y que te juzgue, ¿sabes? En plan, no me saques eso de dentro. No, o sea, yo creo que es más los humanoides estos que están haciendo ahora.

[Nacho]
Es el tipo de robot, ¿no? Que le van a poner piel.

[Eva]
Como el robot este de la película de Will Smith, el Yo Leyenda, o algo así. Yo Robot.

[Nacho]
Has mezclado Soy Leyenda con Yo Robot y por eso te quiero.

[Eva]
Bueno, pues Yo Leyenda.

[Nacho]
Yo Leyenda.

[Eva]
Es la nueva película de Will Smith en la que unos robots se hacen con el poder del mundo y él se queda solo.

[Nacho]
Sí, él solo en el mundo.

[Eva]
Podría ser la misma, lo que pasa es que uno es de zombis y la otra es de robots.

[Nacho]
Hay muchos puntos en común, efectivamente. A mí lo que me gusta de que los robots tengan piel es que esto significa que podrán tener padrastros.

[Eva]
Oh, qué asco.

[Nacho]
Y podrás ver al robot diciendo, ay, se me tapé. Voy a tirar un poquito. Ah, ah, ah.

[Eva]
¿Sabes qué es de los vídeos que más asco me dan? Son estas de gente quitándose padrastros y que se arranca demasiado dedo. Hay vídeos de eso.

Sí, la IA, que es asquerosa, ya hace vídeos de gente como quitándose el padrastro y como no sabe muy bien si es verdad o no, que se arrancan y se arrancan parte del dedo y es como, ah, y luego ves que es una IA.

[Nacho]
Es un vídeo de IA sacado directamente del interior del cerebro de una persona, ¿verdad?

[Eva]
Y es como, ah, y luego te das cuenta que no es verdad y dices, ah, bueno, menos mal. Pero yo al mal rato te lo he llevado, ¿eh?

[Nacho]
A mí lo que me gusta es ponerme vídeos de gente explotando granos.

[Eva]
Ah, uh, esos están muy bien, eh.

[Nacho]
Esos, pero me gustan que sean buenos. O sea, por ejemplo, claro, es que ahora con la llegada de la CIA...

[Eva]
Grano de pus.

[Nacho]
Esto es un inciso, ¿eh?

[Eva]
Grano de pus o punto negro.

[Nacho]
Los dos. Vale. Me gustan los dos, pero ahora con la llegada de la IA, se están haciendo estos vídeos con IA.

No me gusta. A mí me gusta bueno.

[Eva]
Es de verdad.

[Nacho]
Me gusta casero, de verdad. A mí me gusta ver cómo lo dejan todo limpito. Claro.

No quiero dar detalles hasta ahora, que va gente en el coche, pero...

[Eva]
No, pero sí, apretas un poquito.

[Nacho]
Me gusta. Gustito que da.

[Eva]
Mira, de las cosas más bonitas de tener pareja es poder estar tranquilamente un domingo en casa y decir, quítate la camiseta. Y que el otro se piense, ah, vamos a tener y tú. No, no, gírate.

Y estar buscando poros como si fuera el barco pirata.

[Nacho]
Yo a veces lo pienso.

[Eva]
Hombre, sí, claro.

[Nacho]
A veces lo pienso.

[Eva]
Tener a alguien a quien despojar.

[Nacho]
Yo sé tanto que no tengo pareja que no sé cómo tengo la espalda.

[Eva]
¿Quieres que te quite los poros?

[Nacho]
Pues, te va a sonar raro, pero me gustaría un poco.

[Eva]
Aparte, mira las uñas que tengo. O sea, los quito al toque. ¡Uf!

[Nacho]
Es verdad, claro. Es verdad que tienes uñas que son como una cucharilla.

[Eva]
Claro, entonces yo lo que hago es, aprieto así un poco y hacen clac y salen como si fueran... Pues mira, hasta aquí la actualidad, porque le voy a quitar ahora los poros y se nos va a partir la mañana ahora mismo. O tenemos tiempo para...

[Nacho]
¿Quieres que demos ese paso en esta relación?

[Eva]
Bueno, yo creo que si no vamos a tener hijos, la que tenemos que dar es esto.

[Nacho]
Porque... Yo creo que es más íntimo quitarse los poros que tener un hijo.

[Eva]
Bueno, es a tu opinión. Vamos con las rebajas, porque el primer fin de semana de rebajas abarrota las tiendas.

[Eva]
Rebaja, rebaja, la moda no baja. Rebaja, rebaja, dinero a la casa.

[Eva]
Si este fin de FuisteDeCompras y te sigues preguntando de dónde sale tanta gente, que sepas que según la Asociación Española de Consumidores, el 86% de los españoles se comprará algo estos días de rebajas. Además, se calcula que nos gastaremos alrededor de 200 euros en esta fecha. Y también que será principalmente en ropa y...

Tecnologic.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Tecnologic.

[Nacho]
Quiero decir solo que a lo mejor deberían darle una vuelta al nombre de Asociación Española de Consumidores.

[Eva]
¿Por qué? Ah, bueno.

[Nacho]
A lo mejor solo una vuelta.

[Eva]
Vale, un poco así.

[Nacho]
Solo una vuelta más. Una cosa. Asociación Española de gente que compra.

Asociación Española de compras. No hace falta Asociación Española de Consumidores. Cuidado con las rebajas.

Vigila que el porcentaje esté bien puesto. Que luego te ponen 50 por ciento y no sean 50. Y te lo están poniendo.

Y luego nos hemos dado cuenta en la Asociación Española de Consumidores que están poniendo los precios. Te lo bajan. Te lo sumen el mes anterior y luego hacen como que te lo han bajado.

Y está el mismo precio que estaba antes.

[Nacho]
Que me doy yo cuenta. Como que me llamo el rulaj. A mí no me engaña nadie.

Que a mí no me engaña nadie.

[Eva]
Me gusta mucho como el líder sindical.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Junkie de las rebajas.

[Nacho]
Me gusta un poco. Asociación Española de Consumidores.

[Eva]
Pues está aquí.

[Nacho]
La actualidad de las ocho. Ahí. Ya está.

Esto que está sintonizando es Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hemos tenido que quitarle el megáfono a Jorge Giorgia que quería contarle a gritos a toda la calle lo que acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar. Ya no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal chicos? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien. Muy bien. Jorge Giorgia.

¿Tú cómo estás? Con Honcho. Muy bien.

Y un día más trayendo el auto a la palabra autocuidado para que la gente se sienta bien, para que el oyente diga, viene con noticias. Perfecto.

[Nacho]
Porque si traes el auto a la palabra automóvil te toca ponerte a hacer. Claro. Te toca ponerte a dos ruedas.

No tiene sentido. Una movida. Yo tengo a que te quedes emocionalmente como después de un Spa Guerra.

[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?

[Nacho]
Otra. Otra. Enfrentamientos.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Toma hidacas. Hoy. El conflicto llega a internet, amigos.

Y hoy vamos a hablar de un tema que no está candente, está al gris.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Y yo como Spa del periodismo, que soy, dejar de mirar a los ojos a lo que está ocurriendo sería irresponsable.

[Eva]
¿Pero qué ha pasado ahora?

[Nacho]
Además que cuando estoy cansado se me pira un ojo y tengo una mirada que puede resultar divertida, pero crítica. Es verdad. Y hoy vamos a hablar del conflicto bélico que tienen locos a los jóvenes.

¿Cuál es? Hoy vamos a hablar de la batalla de Waterloo. Vamos a hablar de Waterloo.

Vamos. ¿Qué preocupa a los jóvenes? Vosotros, nosotros porque somos mayores, pero tú te vas a una cafetería de la universidad y lo que vuelve locos a los chavales es el número de hombres que requiere una dotación de artillería prusiana.

Claro que sí. Eso es el nuevo laburo.

[Eva]
Esto me está emocionando.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Eso es lo que se habla ahora. Yo les oigo a veces en el transporte público que van diciendo, hablemos de Waterloo, bro.

El flanco derecho está cayendo. Hermano, está cayendo el flanco, hermano. Resulta que en la batalla de Waterloo se enfrentaron dos personas.

Bueno, a ver, se enfrentaron más. No hay fotos.

[Eva]
Dos bandos.

[Nacho]
Hay dos bandos. Dos líderes. Hay dos líderes, pero hay dos líderes que son importantes.

Hay cuadros que indican que había más gente, pero hay dos líderes que son los importantes. ¿Vale? Napoleón Bonaparte.

Napo Bonapo. Napo Napo. Napo Bonapo para los chavales.

Napo Bonapo y el duque de Wellington. Una de las batallas más famosas de la historia.

[Eva]
El de Wellington.

[Nacho]
El de Wellington. Y ahí fue donde cayó Napoleón finalmente. En sentido figurado.

Los dos salieron vivos de ahí.

[Eva]
Sí, como siempre. Te peleo yo y el resto se mueren.

[Nacho]
Sí. En esa época, si tu apellido era famoso, tú ibas como un influencer que va al fotocall de Zotrópolis. Que antes iban así los generales.

Iban, lo promocionaban un poco, no, y luego se iban. Luego tenían planes después. En plan, por la mañana batalla, luego escape room.

[Eva]
Luego nos vamos.

[Nacho]
Es verdad lo que tú dices de que los influencers en los estrenos, para que lo sepa la gente, que lo de quedarse a ver la película cuyo estreno vas a ver, no lo hace todo el mundo. No lo hacen. Hay gente que vas a hacer la foto y se marcha.

A mí hace poco me han dicho que tengo que ir a fotocalls, pero luego que no me puedo quedar. Y yo, pero es que yo quiero cenar en mi casa. Ah, que te ofrecen…

Ir al fotocall, te haces las fotos y te vas a tu casa. Como Napoleón, que Napoleón hizo lo mismo. Sí, sí, Napo con Napo.

Bueno, resulta que estos dos rivales, Wellington y Napoleón, se enfrentaron. Ahora bien, y la actualidad. Aquí viene.

Agárrate, agárrate, Eva.

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
A las cero. Ponme de mucha tensión. Estoy pasando mal.

¿Qué pasa? Estos dos enemigos. No hay más tensión que esto ya.

Perdona, esta música es la de máxima tensión. Ponme a nueve al abitro de la tensión. A ver.

Estos dos enemigos tuvieron descendencia y el odio que los unió ha persistido en sus Y ahora, ahora, present, sus retoños, su prole, se han encontrado en el presente y se han conocido. ¿Qué? Y se han conocido, el descendiente del duque de Wellington y de Napoleón Bonaparte, aquí y ahora.

¿Sí? Mientras hablamos. Pero…

Y resulta que son enemigos también. Se llevan mal también. Y también se llevan mal.

Pero vaya duelo ancestral. Porque se van a enfrentar en batalla. ¿Qué?

Financiera. ¿Cómo? ¿Cómo?

Sus descendientes son Jean-Christophe Napoléon Bonaparte y Arthur Monnington, marqués del duero. Y se enfrentan como gestores de inversiones en empresas de capital privado rivales en Londres.

[Eva]
Me estás vacilando, tío.

[Nacho]
Es que yo no puedo más. Es que no merecemos que nos vaya…

[Eva]
Es que yo voy a vomitar. Es que no puede ser.

[Nacho]
¿Sabéis esos trabajos que no sabes de qué son pero si te haces una serie y la disfrutas? Eso hace.

[Eva]
Hombre, sí.

[Nacho]
Un señor tiene una empresa y la heredan unos chavales. Una empresa muy potente. ¿Qué hace la empresa?

No tengo ni idea. Mientras la veía, ¿lo sabía? No tenía ni idea.

Si lo busco ahora en Google y lo leo, ¿me enteraré?

[Eva]
No.

[Nacho]
Saliré de ahí como una oveja viendo un monster track. Que lo mira con cara de… Es que no sé qué es eso y me da igual.

[Eva]
Claro, es que hay muchas empresas que no sabemos a qué se dedican pero luego resulta que son como la pilar del pip de no sé dónde. O sea, de pronto como que es la empresa que más dinero y tal.

[Nacho]
Pero es muy complicado. Yo sé que hay buenos trajes, tensiones amorosas con empleados, romantización del abuso de poder.

[Eva]
Está bien. Está bien. No pasa nada.

[Nacho]
Bien. Y estos dos a día de hoy se enfrentan en batalla financiera. Como representante de la gente que soy, lo digo yo, estamos muy decepcionados.

¿Por qué? De todas las batallas que han elegido, es la menos divertida de comentar. Así que creo que puedo usar esta plataforma, que es Europa FM, para decir lo que todos pensamos.

Queremos que os peguéis. Sí.

[Eva]
Bueno, o que hagan batalla de desayunos.

[Nacho]
A ver quién hace mejor desayuno. No, no, no. No, no, no.

En las batallas de desayunos que la haga Ibai. Napoleón y Wellington. Que se maten.

Que se quiten el traje, que cojan un chándal, un palo y que se traten como un olivo hasta que uno diga basta.

[Nacho]
O una espada.

[Nacho]
Una espada. No afilada. De madera.

De madera. Pero bien hecha. Que pegue.

Que haga daño. Sí. Y ya está.

Y hasta que quede uno. Que se te dé, no haya hospital, pero digas ¡Ah!

[Eva]
Y hasta que quede uno. Mira, perdóname, pero sois los dos dos pedazos de machirulos que flipas pudiendo retarse a una batalla de baile que es lo más chulito del mundo.

[Nacho]
No van a saber. No. Lo van a hacer mal.

¿Tú crees que el tatara tatara tatara tatara tatara nieto de Napo Bonapo?

[Eva]
Chicos, esas personas eran más travestis que muchos de los que estamos ahora. O sea, ¿tú has visto que ahora pone un buen aparte cómo va vestido?

[Nacho]
Bueno, perdóname. ¿Tú crees que esa persona no va a empezar a ser travesti?

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Le faltaba a alguien detrás diciendo dilo, Queen.

[Eva]
Hombre, bueno, dilo, King, lo decían un poco porque estaba loquísimo.

[Nacho]
Pero, perdóname, un lip-sync de RuPaul's Drag Race sí que podría ser.

[Eva]
De la gata bajo la lluvia. Entre estos dos, me lo veo.

[Nacho]
Entonces, se está diciendo que en la batalla entre Napoleón y el duque de Wellington, el duque de Wellington devoró. Podría ser. ¿Devoraste?

[Eva]
Podría ser.

[Nacho]
Así que ya que no hay un buen derbi, Inglaterra, Francia y el mundo lo necesitan, que se peguen con palos, por favor, que nos den una batalla de la que no deja Bajón hablar. Esta es la actualidad y esto ha sido El Periodismo.

[Eva]
Pues, Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos la actualidad y sobre todo la buena batalla. A ver cómo acaba esto, que no acaben bitcoins.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Jorge y Giorgia. Mira, no sé cómo va a acabar, pero de momento aquí vamos a acabar con Sia y su 123123. Venga, chandelier.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y nos trae un ramillete fresco de novedades, Javi Sánchez y sus lanzamientos musicales.

[Nacho]
¿Qué pasa? Buenos días, guapos.

[Eva]
¿Cómo está Javi? Muy bien.

[Nacho]
Tenía ganas de lanzar cositas. Ya sé, hace mucho ya que no hacemos lanzamientos. Hace mucho que no lanzabas cosas, es verdad.

Me acuerdo la última vez que lo hiciste, la silla aquella que tiraste por la ventana. He perdido músculo ya y todo.

[Eva]
Tíranos música a la cara, por favor, que necesito saber qué es lo que nos trae este 2026.

[Nacho]
Mira, la primera no le va a sorprender mucho a Nacho. Bueno, voy a resumir que vamos a hacer un repasito de los lanzamientos de la semana y lo que nos hemos perdido también en navidades, pero es que ya el viernes la estrenamos porque nos quemaba en las manos, tú no estabas, pero Bruno Mars sacó nueva canción y se llama I Just Might.

[Eva]
¿Quién da Mars?

[Nacho]
¿Bruno? Hoy es lunes, pero mañana es Mars. ¡Guau!

Hoy soy el número Bruno haciendo chistes.

[Eva]
Madre mía. Perdona, ¿por qué solo hace temazos Bruno Mars?

[Nacho]
No sabe hacer otra cosa.

[Eva]
Cada vez que escuchamos una canción de él no hay ninguna que digas, esta es pocha.

[Nacho]
Voy a decir algo negativo. No, pero no. Tienes toda la razón, Eva Soriano, me parece un temazo, pero voy a decir una cosa en contra porque es que es una canción de Bruno Mars.

[Nacho]
Es verdad que es 100% Bruno Mars lo que dice Nacho, pero todo el mundo está enamoradísimo de las redes sociales, esto está dentro de lo que será su nuevo disco The Romantic, que saldrá el día 27 de febrero, un disco que nos dio un datito a lo Acordero del Viernes y es que es el cuarto disco de Bruno Mars. ¿Qué dices? No el décimo noveno.

[Eva]
Esto me flipa. Yo pensaba que llevaba 23. No, no, no.

[Nacho]
¿Ha sacado tres discos?

[Nacho]
Este va a ser el cuarto, ni siquiera lleva cuatro. Mira, en eso Bruno Mars es el tipo de estrella musical que yo admiro, como Rihanna, ¿sabes? Yo como diciendo, sí, yo estoy bien.

Es que no hay tema malo.

[Eva]
Bueno, Rihanna lleva ya un tiempo diciendo, mira, yo me quiero fumar un cigarro en el salón y que me dejen en paz.

[Nacho]
Es que yo es lo que haría, si yo fuera una estrella de la música, diría, yo voy a sacar música cuando a mí me apetezca.

[Eva]
Y solo por royalties ya se deben llevar un pastón, pero bueno, la vida esta bien.

[Nacho]
Oye, por cierto, esta semana va a haber un poquito de FOMO si no conseguimos entradas para Bruno Mars el 10 de julio en Madrid, que la gente se entere de cómo conseguirlas en europafm.com. Ah, pero si no.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
¿Están ahí?

[Eva]
Pero ¿lo patrocina Europa FM, el concierto?

[Nacho]
Creo que no.

[Eva]
Bueno, pero si Europa FM tiene algo, podemos pegar una llamadita.

[Nacho]
Creo que tú la comprabas.

[Nacho]
En la web está la info.

[Eva]
No, en la web está la info.

[Nacho]
Me están mirando con cara de, no, no, estas hay que comprarlas. Creo que sí. Hay que hacer cola virtual, chicos.

No os vais a librar.

[Eva]
A ver, se hará lo que se pueda.

[Nacho]
Un tema del que se ha hablado mucho desde que se estrenó el 31 de diciembre es, todos estamos bailando la misma canción, de hecho estábamos hablando de él aquí, fuera de la antena, de la oreja de Van Gogh.

[Nacho]
Voy a resumir un poquito. Con esta canción para cantar bestia de monja. Totalmente.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa, esta canción es una canción de Maná.

[Nacho]
Bueno, y no solo lo has dicho tú, creo. Vamos a poner primero en situación a la gente, por si alguien está perdido en la trama. Amaya Montero, la vocalista original de la formación, ha regresado al grupo.

Si vives en la tierra ya lo sabías. Este es el primer tema que han sacado juntos de nuevo. Se ha criticado mucho.

Desde la promo que hicieron para su lanzamiento en redes, desde el abrigo edredón que llevaba Amaya en el vídeo y hasta, se escucha en comentarios, como bien dice Basoriano, de Maná.

[Eva]
Es que, hombre, es una canción que se siente fuerte. O sea, esto tiene que ser mínimo una canción de Maná o de alguno de esos grupos.

[Nacho]
Que tiene esa energía.

[Eva]
Que tiene esa energía de sentir. De gritarla en un puente.

[Nacho]
Esto, te voy a decir una cosa, esto me huele a que me lo voy a poner yo con los auriculares a tope en la habitación como cuando tenía 15 años y me voy a pegar una buena llorada.

[Eva]
Es como una canción de Nils Moriner, ¿sabes? Cuando las cantas ahí arriba.

[Nacho]
A la cantilada.

[Eva]
Hombre, yo creo en Dios. Hombre, es estar de sentirlo fuerte.

[Nacho]
De esas, ¿eh? Bueno, pues vamos con más nostalgia, porque si Amaya Montero volviendo a la oreja de Van Gogh, os toca la patata. Voy a seguir con Melón Diesel, que ha regrabado uno de sus clásicos y lo ha hecho junto a Iván Ferreiro, Contracorriente.

¡Vaya temazo! ¡Vaya temazo! ¡Uy, cómo me acuerdo yo de esto!

[Eva]
Te va que te quemas.

[Nacho]
¡Uf! Pero nos os ha puesto un poquito de la piel de la vida.

[Eva]
Te va que te quemas. ¡Uy, estoy arriba!

[Nacho]
Vale, a ver, para la gente joven. Esto salió en el 99, ¿vale? Dentro del disco La cuesta del Mr. Bond. Esto fue increíble. Esto fue impresionante. Bueno, pues no quiero dar muchos datos, no quiero pisar lo fregado de Arturo Paniagua, que yo creo que no estaría en el disco.

¿Nos ha hecho una sección de Melón Diesel? ¿Ni de Taxi? Creo que sí.

¿Sí? Puede ser que sí.

[Nacho]
Yo creo que… Sé que ha hablado de Melón Diesel, no sé si ha hecho una sección entera.

[Eva]
Yo creo que ha hablado de Diesel, pero…

[Nacho]
Pero de Sandía.

[Eva]
Pero de Vin Diesel.

[Nacho]
Ah, vale. Yo lo que quiero es que Melón Diesel haga una gira de directos con Melendi, y que la gira se llame Melondi y Melendi.

[Eva]
Mira, pues después se tira todo a la bordo.

[Nacho]
Me gusta mucho. Me gusta mucho. Bueno, pues si Arturo no ha hecho sección de Melón Diesel, no estaría mal.

¿Han hecho esta revisión? ¿Han hecho esta revisión del clásico contragorriente con Iván Ferreiro? Casi nada, ¿eh?

[Eva]
Jolín con el Iván, ¿eh?

[Nacho]
Casi nada.

[Eva]
Está pegadísimo el tío, ¿eh?

[Nacho]
Venga, vamos con… Son increíbles. Alguien que también está imparable, pero en el terreno de la electrónica, que es Soraya con Soy Real.

No se sienta, Soraya, ¿eh? No, no, no.

[Eva]
No, no, no. No descansa.

[Nacho]
No deja que te sientes. Ni medio vaso de agua le da tiempo a tomarse.

[Eva]
Es como de hacer una cena de diva invisible.

[Nacho]
¿Cómo es eso? ¿Qué es eso?

[Eva]
Diva invisible. Quedas con tus amigas y tenéis diferentes nombres de divas. Vale.

Y entonces tú tienes que comprar el disfraz de una de esas divas y luego en la cena se reparten por números a quién te ha tocado y te tienes que disfrazar de diva invisible, que es quién te ha tocado. Soraya, de repente te toca una Edurne, de repente te toca Britney Spears y entonces tienes que salir de noche vestida de la diva que te toque. Vaya movida.

La diva invisible es un juego maravilloso.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Juego divertidísimo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Sí, sí, sí. Un día jugamos.

[Eva]
Un día jugamos.

[Nacho]
Me tiene completamente enamorado de eso. Ojalá me toque Britney Spears con el mono rojo de… Calva.

… de goma. Calva.

Y te tienes que rapar. Dentro de poco no va a hacer falta ni que me rape. Bueno, ya.

[Nacho]
El 13 de febrero saca disco y yo quiero ya escuchar más temillas de Soraya. Y acabamos con otro de los temas importantes que ha salido antes de Navidad, es la colaboración entre Bizarrap con la vuelta de J Balvin en la Music Session 62.

[Eva]
Puedo decir una unpopular opinion. Venga, dale, dale, dale. Esta canción es una pechuguita de pollo.

Una pechuga de pollo al vapor.

[Nacho]
No es un hot dog.

[Eva]
No es un hot dog. O sea, quiero decir, pudiendo J Balvin…

[Nacho]
Es arrocito con pollo.

[Eva]
Es arrocito con pollo blanco porque tienes diarreita.

[Nacho]
Y sin sal para que no te suba.

[Eva]
Claro. O sea, siendo J Balvin, la persona que… A mí J Balvin me gusta mucho.

[Nacho]
Con las guerras que ha tenido J Balvin te vas a meter en otra.

[Eva]
Con todo el mundo, pero… ¿Cómo no te vas a meter? O sea, pero no tienes por qué meterte en una guerra, pero haz algo un poco más…

¡Jolín! ¿Qué hizo Daddy Yankee?

[Nacho]
Petarlo. A ver. Es que está comparando…

¿Te puedes creer que mientras Eva estaba hablando estaba yo pensando me gustaba más la anterior de Bizarrap? Claro. Y tú al rato diciendo ¿Con quién?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Con quién es?

[Eva]
Ehhhhhhh, 150 euros!!

[Eva]
¿Estáis listos? ¿Estáis listos? Y os recordamos la mecánica cada día, las 8 de la mañana soltamos una presunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

Quien la respuesta correctamente y en el puesto que digamos entra a esta hora en directo, para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos a otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Soy Araceli de Sevilla, pero que vivo en Granada.

[Nacho]
Araceli de Sevilla, pero que vive en Granada. Pues Araceli de Sevilla, pero que vive en Granada, es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 11 a la siguiente pregunta de qué famosa que se ha ido de su grupo de mamás nos habló Juan Sanguino el viernes. ¿Tu respuesta fue Araceli?

[Eva]
Azlitizdey. Y eso es correctísimo.

[Nacho]
Hay que reconocerle a Araceli el mérito de ser una de las personas que lo ha escrito bien, porque hoy ha sido un día de tener de todo. Azlitizdey, azlitildey, azlitil inglés, azlitilde, o sea, ha sido de todo.

[Eva]
Steve Urkel se ha puesto también, era como, perdón.

[Nacho]
Ha sido un espectáculo.

[Eva]
Te he visto muchas veces en High School Musical.

[Nacho]
Eres la mejor. Araceli en sintonía con el programa.

[Eva]
Araceli, ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice las citas, si Nacho o yo. Recordemos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona, imitando la voz de Batman, que suena así.

[Nacho]
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa La Cita y Gana La Guita. Mucha suerte, choches. Perdóname.

[Nacho]
Un momento, un momento, un momento, un momento, un momento. Acabamos de escuchar cuando hemos dicho la voz original de Batman. Hemos escuchado la voz original de Batman diciendo esto para cuerpos especiales.

A ver, entiendo que es Claudio Serrano.

[Eva]
Me dicen por pingenillo que es Claudio Serrano, que nos ha querido hacer este...

[Nacho]
Actor de doblaje, voz de Batman en muchas películas.

[Eva]
Podemos escucharlo otra vez, por favor. Lo sentimos mucho, Araceli, pero es que nos hemos quedado picuetos Perdona por este inciso, Araceli, vamos a escucharlo.

[Nacho]
Soy Batman y estás concursando en Villa La Cita y Gana La Guita. Mucha suerte, choches.

[Eva]
Que diga choches es de las cosas que más me gustan del mundo.

[Nacho]
Muchísimas gracias, perdóname, a Claudio Serrano.

[Eva]
Sí, a Claudio un besito. Araceli, ¿tú ahora estás preparada? Porque claro, que después de esto yo entiendo que ahora se te ha aflojado el mondongo a ti también.

[Eva]
Hombre, la verdad que ha estado bastante guay. Bueno, vamos a intentarlo.

[Eva]
Vale, pues vamos con la primera cita, ¿te parece, Araceli? Sí. Pues 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
Quiero hacer punto de cruz. Claro, entiendo que después de La Voz de Batman era Roberto. El Robert, pues no, son igual.

Pero, ¿quién dijo La Cita? ¿Eva Soriano o yo?

[Eva]
Voy a decir Nacho. Escuchamos la original.

[Nacho]
Quiero hacer punto de cruz. Bien, acertaste. 1 de 3, Araceli, estás un poquito más cerca de llevarte los 1.500 euros.

[Eva]
Araceli, ¿estás preparada para la segunda? Venga. Pues 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
Me acuerdo, Sagrario, que lo sepas.

[Eva]
¿Quién ha dicho La Cita, Araceli? ¿Nacho García o yo?

[Eva]
Nacho, otra vez, venga.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Eva]
Me acuerdo, Sagrario, que lo sepas. ¡Ole!

[Eva]
¡Ole la tía! Venga, vale.

[Nacho]
Atención, Araceli, pilla La Cita y gana La Guita. Cuerpos especiales, estás a un solo acierto de llevarte 1.500 euros.

[Eva]
¿Estás preparada? Estoy nerviosa. No pasa nada.

¿Estás nerviosa o no estás nerviosa? Araceli, vamos ya con la última cita con la que te puedes llevar 1.500 euros. En 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
Por 1.500 euros, Araceli empilla La Cita y gana La Guita. ¿Quién dijo La Cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Eva. ¿Escuchamos la original? ¡Araceli!

¡Ganas de llevar 1.500 euros, tía!

[Eva]
¡Felicidades! No me lo puedo creer. ¡Felicidades!

La temporada ha pasado entre dos veces y fallé en la primera.

[Nacho]
La vida que he vuelto a dar, Araceli, aquí estás ahora.

[Eva]
El viaje del héroe, mira el 2026 que bien que está yendo, tía.

[Eva]
Ojalá vaya a ire bien, de verdad. ¿Para qué le vas a utilizar a Araceli? Uf, pues no lo sé.

Bueno, voy a Rosalía, así que no viene nada mal para pagar unas cuantas entradas de concierto.

[Eva]
Y para pagarle a ella, que ella pide dinero luego.

[Nacho]
Y permítete el lujo, Araceli, de esos 1.500 euros, de coger 100 euros en efectivo en billetes de 5 euros e ir por la calle tirándolos diciendo ¡Me echaré el dinero!

[Eva]
¡Permítete el lujo!

[Nacho]
¡Permítete el lujo, Araceli!

[Eva]
Araceli, enhorabuena. Un besito, Mónica.

[Nacho]
Un beso, ¡chao! Fíjate, la gente que contenta, la gente que escucha Cuerpos Especiales, que participan un montón de veces, que hasta que les acaba tocando y se lo acaban llevando.

[Eva]
Al final, aquí el resumen es, escuchar Cuerpos Especiales tiene premio.

[Nacho]
Tiene premio.

[Eva]
Y mañana seguimos con Pillalacita de Ganalaguita. No penséis que nos quedamos aquí porque mañana lucharemos por 500 euros.

[Nacho]
Y por lo que vamos a luchar ahora es por escuchar a The Weeknd con Blinding Lights. Yo lucho todo el rato.

[Eva]
Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, estos Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano, la de siempre.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, el de siempre también. O sea, en ningún momento nos hemos cambiado el uno por el otro. Algo que podría ocurrir si esto fuese una sitcom.

[Eva]
Oye, podría ser como la película esta de Jamie Lee Curtis y Lindsay Lohan, la de tu cuerpo y el mío.

[Nacho]
Me daría un bajón aparecer en tu cuerpo. No, quiero decir, porque de repente sería, ahora vete a hacer ejercicio.

[Eva]
¿Qué le ha pasado a mi cuerpo?

[Nacho]
No, quiero decir, si no es tu cuerpo estéticamente, me refiero a ser tú. ¿Te acabas de tocar los senos?

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
¿Te acabas de mesar los pechos?

[Eva]
Perdóname, yo lo primero que hago es, si me cambio mi cuerpo por el de otra persona y esa persona es un chico, lo primero que hago es...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)