(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Juego así, fresquito. Vale, pues te vimos hace poquito en lo de Ébore, contando la música que escuchas actualmente. Vamos a escuchar el momento.

[Nacho]
Pues mira, Guitarrica de la Fuente, Jimena Amarillo, Michel Legrand, por ejemplo. Ana Vilén, el último disco, Fetén Fetén, Mappy Quintana, Olivia Rodrigo.

[Nacho]
A mucha gente le sorprendió bastante escucharte decir esto. La verdad, le sorprendió escuchar nombres como Guitarrica de la Fuente o Olivia Rodrigo. Así que nos gustaría seguir descubriendo música que escuchas y te vamos a poner artistas jóvenes para que nos cuentes si les conoces, si no les conoces, si te gustan o qué opinas.

¿Te parece? Vale. Pues vamos con la primera.

[Eva]
Sí, vamos con la primera que es con una del rollo de Olivia Rodrigo que es Chapel Row.

[Nacho]
¿La conocías ya? Sí, sí, la conocía. Conozco, pues tengo en la lista de Olivia ahí 40 canciones.

No es que esté el último disco, nada más. Y generalmente hago, me obsesiono mucho porque quiero conocer más de lo que debería a veces. ¿Sí?

Sí, a veces me puse este, que es un raro, voy a ver y voy a escucharle y me machaco unas horas.

[Eva]
Pero eso mola, eso está guay.

[Nacho]
Sí, para mí es estupendo, pero que después ya la borro.

[Eva]
Claro, y ya, y ya, y se acabó.

[Nacho]
Vamos con el siguiente artista que te queremos proponer. Vamos a escuchar a un artista nacional, a Abraham Mateo.

[Eva]
¿Le pilotas tú a Abraham Mateo?

[Nacho]
Sí, pero yo tengo mis limitaciones musicales.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Sí, pero prefiero a Bruno Mars, por ejemplo.

[Eva]
Vale, bueno, está muy bien, pero que lo conoces, está guay.

[Nacho]
Sí, sí, bueno, es que lleva desde niño.

[Eva]
Sí, sí, sí, el pobre lleva cotizado más años que tú, igual.

[Nacho]
Y además es un chaval muy trabajador.

[Eva]
Es nuestro Justin Bieber, un poco. Así como niño prodigio desde chiquitico. Y Justin Bieber también salió del programa de Juan y medio, que eso lo sabe muy poca gente.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
No, es mentira, me lo acabo de pensar. Seguimos, vamos ahora con el rock de Repión.

[Nacho]
¿Qué te parece? Bien.

[Eva]
Las hermanas Repión.

[Nacho]
No las he conocido.

[Eva]
¿No?

[Nacho]
No.

[Eva]
Pues son dos hermanas bastante asturianas, ¿son, no? No, espérate, ¿dónde son? Cántabras.

Jolín, he pegado la pedrada para un lado y se me ha ido al otro. Pues son dos hermanas cántabras que hacen rock y la verdad es que están muy, muy guay. O sea, si quieres echarle un oído.

[Nacho]
Sí, seguro que sí.

[Eva]
Están muy guay.

[Nacho]
Seguimos con un guión. Vamos con un grupo que yo creo que es revelación de este año pasado, 2025. Vamos a escuchar un poco de Sanguijuelas del Guadiana.

[Eva]
Estos son los pilotas, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, sí, me gustan mucho. ¿Sí? Son muy descarados.

Sí, claro. Y de repente de zonas como tan desérticas como puede ser la zona donde ellos nacieron, que yo cantaba en su pueblo, y que de repente aparezcan...

[Eva]
En talento.

[Nacho]
Sí, sí. Con esta frescura y con este desprejuiciamiento.

[Eva]
Y desparpajo. Son majísimos, ¿eh?

[Nacho]
Las Sanguijuelas. ¿Eres consciente, Víctor Manuel, de que tú estás ya para hacer un programa de música tú? Hablando de lo que te guste y lo que no.

[Nacho]
No, no caeré en esa tentación. ¿No? No, no.

Porque soy muy radical.

[Eva]
Uf, Víctor Manuel haciendo no solo música, ¿eh? Girando tras siempre. No solo música.

Hoy, Víctor Manuel. Estaría increíble, ¿eh? Está bien serio.

[Nacho]
Hace falta que contestes ahora.

[Nacho]
Piénsalo.

[Nacho]
La oferta está aquí. Vale.

[Eva]
Víctor Manuel, muchísimas gracias por venir a presentar tu disco Solo a Solas conmigo. Y esa pedazo de gira que tienes este 2026.

[Nacho]
O sea, ahí estamos.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros. Que vaya muy bien, Víctor Manuel. Gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos y medio.

[Nacho]
Son las 11 minutos de la mañana, las 9 y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano. Dos besos. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Tanto tiempo sin verte. Hombre. Y os voy a presentar a una persona de la que dijimos el otro día que había vuelto muy graciosito de las vacaciones, pues ahora está exigiendo que le tratemos de usted.

Se hace de flipado. Buenos días tenga, don Roberto Raona. Hola, encantado.

[Eva]
¿Qué pasa, Roberto?

[Nacho]
¿Cómo estás? Encantado. Un placer.

Si me empieza a llamar de usted, yo me vuelvo loco. ¿Qué nos ha traído hoy?

[Eva]
Es como un fetiche de nariz.

[Nacho]
¿Qué ha decidido destacar hoy de los mensajes de los oyentes? Pues mire, don García.

[Nacho]
En la entrevista de Víctor Manuel.

[Nacho]
Don Gato.

[Nacho]
Ha sonado como si fuera un gato. En la entrevista de Víctor Manuel por su disco Solo a solas conmigo, Sofía nos dice Víctor Manuel, hablando tan abierta y naturalmente de la muerte, me ha recordado a mi abuela, que justo antes de empezar a cenar esta noche buena dijo, disfrutadme este año que a lo mejor es el último.

[Nacho]
Es lo que dije yo cuando cumplí 43 años, que voy a empezar a hablar ya como mi abuela y como mi madre y voy a empezar a decir, cuidado, bueno, pasadlo bien, chavales.

[Eva]
No se puede decir con 43.

[Nacho]
Sí se puede.

[Eva]
O sea, cuando estás en tiempo de descuento ya.

[Nacho]
Las mismas opciones. Las mismas opciones. Nosotros que nuestros abuelos.

Opciones las mismas.

[Eva]
Sale, pum, te atropella un camión y ¿qué?

[Nacho]
Pues a este juego podemos jugar todos.

[Eva]
Eh, vieja. A este juego podemos jugar juntos.

[Nacho]
Eso dijo esta chica, su abuela. Luego también hemos puesto un audio hoy precioso de Ismael... ¿Algo?

El doblador de banda.

[Eva]
Claudio Serrano.

[Nacho]
Claudio Serrano.

[Eva]
Ismael. Ismael Veiro.

[Nacho]
Tío, ¿cómo se nota que como él hace bien la voz de Batman le estás tirando por el suelo?

[Eva]
Claudio Serrano.

[Nacho]
Claudio Serrano, voz oficial. Postulándome.

[Nacho]
Voz de Batman. El camión nos puede dar a todos y estoy postulándome para meterme ahí.

[Eva]
Sí, postúlate más cosas. Dale más.

[Nacho]
Bueno, pues que lo podemos escuchar.

[Nacho]
Hola, soy Batman y estás concursando en Villalacita y gana la guitarra. Mucha suerte, choches.

[Eva]
Choches, es que dice choches. Es que dice choches, que es mi cosa favorita del mundo, choches.

[Nacho]
No vamos a cambiar de voz en una buena temporada, ¿eh? Se escucha con el estómago esto, ¿eh? Sí.

Se escucha. Pues Gisela López nos dice, mi hijo cuando escuchó a Batman se emocionó mientras íbamos al colegio, pero al escuchar a Roberto imitando a Batman dijo, mamá, es Robin.

[Eva]
Ay, qué lindo. Ay, es Robin. Robin Raona.

Ay, qué lindo.

[Nacho]
Qué majo.

[Eva]
Hay que tener cuidado porque si escuchas mucho al doblador de Batman te pones malo.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque te da Gotham.

[Nacho]
¡Ey!

[Nacho]
¿Qué más tienes? Hemos puesto la caída de Edgar, ¿no? Sí.

Y os habéis preguntado que dónde está ahora Edgar. Si le ha ido bien la vida, ¿no?

[Nacho]
Porque se cumplen 20 años del vídeo de Te bañaste, el de Yagui.

[Nacho]
Ah, Te bañaste.

[Nacho]
¿Y qué fue de él? Pues nuestra amiga Cindy nos dice, a Edgar le ha ido bien en la vida. Y es que estudió la carrera de ciencias de la información en la Universidad de Monterrey y ha trabajado de presentador en TV Azteca Noreste.

[Eva]
¡Me encanta!

[Nacho]
Fíjate, vaya el camino del héroe de Edgar.

[Eva]
Perdona, ¿podríamos intentar contactar con Edgar y hablar con él para ver qué tal está? Me gustaría muchísimo, ya que se dedica a lo mismo que nosotros. Podríamos de profesional a profesional.

[Nacho]
Claro, nos hermanamos.

[Eva]
Estrechando ceanos, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, está apretándolo fuertemente. Sí.

[Eva]
Oye, para ver si un chiste es bueno o no, se lo tienes que consultar a la mayor institución de la publicidad de los chistes, que es el Serigotan.

[Nacho]
¿Ahora ya, por ejemplo, ves?

[Nacho]
No, ahora ya no.

[Nacho]
Yo es que ni lo he entendido.

[Eva]
Porque es de Serigota, de la Serigota de Gadi.

[Nacho]
Sí, pero no ha dicho nada de Chirigota.

[Eva]
Ya, pero porque era Serif de Gotam, Serigota. Era un juego de palabras.

[Nacho]
Entonces tendrías que haber dicho, ¿y crees que el Serif de Gotam canta...? Bueno, yo he intentado elaborarlo como he podido, ¿vale?

[Eva]
Tampoco... ya está.

[Nacho]
Pues hemos hablado también con JC, ¿no? Con JC en cuerpos especiales.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Pues Piluki nos dice, ¿sabían los daneses que estaban en guerra con los de Huéscar? ¿Cuántas cabezas nucleares tienen en ese pueblo? No, no, van fuerte, ¿eh?

[Eva]
Verá Trump cuando se dé cuenta y venga Huéscar a quitarles... Bueno, gracias, Robert. Estaba pensando que Mineral podía...

Pero no va.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Roberto Raona.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que ofrecerle comida a alguien diciéndole quieres. Mientras deseas muy fuerte que te diga no, gracias. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arde las Music con Jota Music. Hola, ¿qué tal? Alba Cordero.

Hola, buenos días. Dime ya...

[Nacho]
Y con nosotros, con Eva y con Nacho. Bueno, sí, pero nosotros... Es que se nos da por hecho...

Y cualquier día no estaré, cualquier día no estaré.

[Eva]
Bueno, ya está como Víctor Manuel.

[Nacho]
Vamos a poner cinco euros.

[Eva]
Calif, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Calif no empieza ni por Jota, por favor.

[Eva]
Bueno, Calif, pues te he puesto Calif hoy, ya está.

[Nacho]
Se te ha acabado ya la Jota.

[Eva]
Que no se me ha acabado.

[Nacho]
A ver, cuatro años y medio a nombre nuevo cada día. Honcho, ¿qué has preguntado hoy? Es verdad que Honcho no me lo había dicho.

Bueno, hoy en Arde las Music hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita de una peli musical? También van en las infantiles, así que yo me quedo con Aladín.

[Nacho]
Gran Alí, Príncipe Alí, Alí Abagua.

[Nacho]
Al pasar se han de girar siempre ante ti.

[Eva]
De calas se han de vestir, Sultán, princesa y misil. El mozo es soltero y ahora me huele aquí.

[Nacho]
Increíble. Esto me recuerda que hace mucho que no veo Aladín.

[Nacho]
Aladín la primera, la de animación.

[Eva]
Claro, estaba pensando lo mismo, la quiero ver esta tarde.

[Nacho]
Has visto demasiadas veces Frozen, demasiadas pocas Aladín. ¿Cuánto Frozen y qué poco Aladín?

[Eva]
El género de Aladín era José Mayuste. Doblado por José Mayuste.

[Nacho]
¿De doblado?

[Eva]
Cuando doblaban los cómicos a veces a Moñescos.

[Nacho]
No como ahora. Bueno, ahora sí. Que los cómicos no doblan nada ya.

[Eva]
No doblan ni el lomo.

[Nacho]
¿Qué canción favorita de música tenéis vosotros, Alba?

[Eva]
Pues mira, yo he escogido una película que se llama Sin Street, que cumple ahora 10 años. Es una película increíble, que es sobre un chaval de 15 años que monta una banda para impresionar a una chica y va probando todos los estilos musicales posibles para ver cuál encaja más. Y he escogido la canción Drive it like you stole it.

[Orador 10]
¿Tú Nacho?

[Nacho]
A ver, es que yo no conozco estos musicales de los que estáis hablando.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Yo esto no lo conozco. Entonces yo he elegido algo que yo conozco. Yo he elegido algo que yo conozco.

Yo he elegido Do Re Mi de Sonrisas y lágrimas. Se está dejando de cantar así.

[Eva]
Debería volverse a cantar. Con guitarras y niños alrededor, la verdad.

[Nacho]
Re selvático animal, nunca lo entendí.

[Eva]
Pero da igual, porque te lo cantas y te es precioso.

[Nacho]
Tú vas por la selva y dices, cuidado, debe ir un re.

[Eva]
Me toca a mí, ¿no?

[Nacho]
Te toca a ti, Alba. ¿Cuál es tu canción favorita de película musical?

[Eva]
Mi canción favorita de musical es de un musical que se llama Heart's Pride, donde puedes ver a John Travolta performando en Madre, y es You Can't Stop the Beat.

[Nacho]
¡Qué bonito sale!

[Eva]
Es que es un musical del carajo. Sale John Travolta, sale Michelle Pfeiffer, sale Amanda Bynes. Saque Frohn también, ¿no?

Saque Frohn. O sea, es que salen todos.

[Nacho]
¿A todos?

[Eva]
Es un musical no muy conocido, porque aquí no se lo ha dado mucho, muy peladillo, y es increíble Heart's Pride. ¡Qué guay! Qué ganas de verlo, ahora que lo he dicho yo.

Ahora, yo no lo sé. Heart's Pride es increíble. Aparte es el sueño como de una chica que quiere que vamos ahí en la tele y está todo el rato como haciendo coreografías delante de la tele.

Es muy guay, la verdad.

[Nacho]
Venga, vamos a ver qué canciones favoritas de películas musical nos ha dicho la gente, la gente que nos escucha. La favorita de Pereira J. Martín es de la película Los Miserables, el tema Do You Hear the People Sing.

[Eva]
Muy de señores, ¿no? Esta canción. Un poquito.

[Nacho]
Un poco, bueno, un poco cantar.

[Eva]
Sí, un poco de Los Miserables.

[Nacho]
Tenemos a Lola MH95, que se queda con City of Stars del musical de La La Land.

[Eva]
Está más bonita, qué bonita. Te diré que era mi opción B. ¡Anda!

Después, si no hubiese cogido la S.

[Nacho]
Me ha gustado más tu opción A.

[Eva]
Es que es muy divertida, hombre.

[Nacho]
Parece más cañerilla.

[Eva]
¿Qué me has dicho a People?

[Nacho]
Tenemos a Peimalux, que prefiere Defying Gravity de la película Wicked.

[Nacho]
Hablamos de Golden, de las Demon Hunters, de Antrix, pero cantar esto es un revienta karaoke.

[Eva]
¡Madre mía! A mí me gusta más la otra, la B. Popular, you gotta be popular.

Uf, tío, qué buen musical es Wicked.

[Nacho]
Pues para Karaoke, la que ha elegido Núria MT89, que se ha quedado con Salo, o el tema que canta Lady Gaga con Bradley Cooper en Ha Nacido Una Estrella.

[Eva]
Pero técnicamente Ha Nacido Una Estrella no es un musical.

[Nacho]
Bueno, puede haber debate.

[Nacho]
Tenemos debate. Me gustaría proponer otro debate. Lady Gaga y Bradley Cooper.

¿Cuántos pensáis que haciendo esta peli se liaron?

[Eva]
Pues creo que todos.

[Nacho]
Se rumoreó fuerte. Estamos todos en este barco. Y cuando el río suena...

Una cosa es que se rumoree y otra cosa es que tú lo ves y dices, vaya que se han liado. Encima del piano se habéis comido la boca.

[Eva]
Pero no lucían que tenían pinta de luego no ducharse después de liarse.

[Nacho]
Pues seguro.

[Eva]
O sea, como que luego se iban a grabar con todo el sudor.

[Nacho]
Y el de sonido les ponía el micro y decían, madre mía, huelen el uno al otro.

[Nacho]
Tenemos la última. Dormi For One Day se queda con Time Warp, del pedazo de musical Rocky Horror Picture Show.

[Eva]
Y mira, con este pedazo de tema raco nos despedimos del arte de la música. Gracias, Jota.

[Nacho]
Gracias, chicos. Continuamos en Cuerpos Especiales. Yo soy Javi Sánchez.

Estás escuchando Europa FM. Ya son las 10.31, 9.31 en Canarias. Dentro de muy poquito vamos a abrir europafm.com y te voy a contar las mejores noticias musicales. Déjame repasarte más cositas que han pasado por aquí. Es que hoy hemos dado dinero. Hoy hemos dado 1.500 eurazos a Araceli, de Sevilla, pero que vive en Granada. Que ha participado en Pilla la Cita y Gana la Guita. Parece que haber tenido la voz de Claudio Serrano haciendo de Batman le ha traído un poquito de suerte. Y además, ya sabéis que tenemos una sección llamada Pueblos Especiales.

Hoy hemos hablado con JC desde Granada, un pueblecito llamado Huéscar, que nos ha hablado muy bien de él. Y además sobre una guerra que tenían ahí sin terminar, por lo que sea. Bueno, ya sabes que si a ti te apetece también participar en Pueblos Especiales y que te llamemos para hablar en directo de tu pueblo, nos mandas un mensajito, un WhatsApp contándonos cuál es tu pueblo, qué tiene de chulo al 619-441-746.

Un montón de cosas que te voy contando y más que te voy a contar después de que suenen canciones como la de Damiano David. Next summer. Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez. Voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com porque mi único propósito en este 2026 es que me declaren emisario oficial de noticias musicales del Reino de España y de Europa FM. Abraham Mateo despliega todo su talento en Madrid para celebrar sus 20 años de carrera.

Abraham Mateo conmemoró sus dos décadas de trayectoria musical con un concierto especial en el Movistar Arena de la Capital, donde ofreció un show de más de dos horas, cantando 35 canciones que repasaron toda su evolución desde que empezó siendo solo un niño hasta que se ha consagrado como la estrella del pop que es a día de hoy. A la fiesta se sumaron artistas como Ana Mena, Nayara, Chanel, Juan Magán, Lerika y hasta un niño al que subió al Estadio de Madrid. En el escenario para cantar Señorita, la primera canción publicada por Abraham Mateo cuando era un crío.

Si es que era muy pequeñito, la recordarás. Bueno, echa un ojo a europafm.com para ver su paso por el Movistar Arena y también para ver que Nil Moliné revoluciona a sus fans al anunciar el estreno definitivo de Me Acuerdo de Ti. Nil Moliné ha confirmado que su nueva canción, Me Acuerdo de Ti, será estrenada oficialmente el 30 de enero.

Este tema, que formará parte de su próximo proyecto musical, ya fue interpretado por primera vez en directo también en el Movistar Arena de Madrid y suena así. Te recomiendo que vayas ahora mismo a la página web a europafm.com ya que puedes ver el videazo que ha subido Nil Moliné a sus redes sociales con el trocito de la canción. Y ahora, algo que suena así como a globos de oro, el tema de Handrix en Europa FM suena a Golden.

[Eva]
Oye Eva, una pregunta.

[Nacho]
¿Quieres que vayamos a mi casa a jugar con mi espada? Literal, la que me han regalado. Ah, vale.

Claro, la espada que te conté antes que me han regalado. Te has quedado mirándome como si fuera una propuesta muy extraña.

[Eva]
Es rarísimo, fuera de contexto.

[Nacho]
La espada del señor de los anillos que me han regalado.

[Eva]
¿Tú con la espada y yo con el tridente?

[Nacho]
¡Venga!

[Eva]
Buah, chaval, como si fuéramos las de Wicked, ¿sabes? Cuando eran grandes así con la varita. Pues igual, pero con el tridente.

[Nacho]
Vale, vamos a hacerlo. Pues vamos y luego, si no estamos en urgencias, mañana programa.

[Nacho]
¿Mañana quién viene? ¿Joseph? Mañana tenemos a Natalia Atena.

Natalia Atena de Juego de Tronos. Natalia Atena de Harry Potter. Esa, de One and Only.

[Eva]
Yo no entiendo nada de lo que está pasando en este programa. No sé si estamos pagándole a la gente, pero la verdad es que está siendo increíble.

[Nacho]
Estamos tocando techo y rompiendo techo.

[Eva]
No sé si estamos pagándole a la gente. Mientras sigamos rompiendo cosas, Jota Music, gracias. Hasta mañana, guapos.

Gracias.

[Nacho]
A ti, Eva Soriano.

[Eva]
Queridos oyentes, os como esa cara que tenéis vosotros. Hasta mañana. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)