(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y tenemos que... Tenemos que explicar algo que se va a ver a lo largo de este programa de hoy, lunes. Y es que ha habido un cambio estilístico festivo dentro de lo que viene siendo la propuesta escénica de Cuerpos Especiales.

Paso a narrarla a continuación. Buenos días, Jota Music, ¿cómo estás? Hola, ¿qué tal?

Bueno, pues la movida es que la semana pasada a mí se me pegó cierto toque de atención por parte de la Cúpula General de Cuerpos Especiales. Y se me dijo, ¿puedes parar de chillar de una forma que el oyente tenga sustos cada 5 minutos cuando vaya en el coche y esté provocando ciertos episodios tráfico festivos en la M30? Y yo dije, anda, pero que yo chillo.

[Nacho]
Entonces se nos habló con cariño, se nos metió en un despacho y se nos dijo que existe una tecnología guapísima en la radio en el 2026 que consiste en usar cascos.

[Eva]
A mí no me gustan. Tengo que decir que, ya lo digo de aquí, odio el casco. O sea, no me gusta nada.

Es que no me gusta escucharme.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Ya sé que no te gusta escucharte, pero cuando trabajas en radio...

[Eva]
Ya, pues no me gusta.

[Nacho]
Ya, pero...

[Eva]
Me gustaba el otro sistema. A mí este no me gusta. Aparte, me hace fea.

Porque me queda en las orejas así tapadas. Te hace fea. Yo tengo muy buena oreja.

Tengo una oreja golosona.

[Nacho]
Es verdad que tienes buena oreja.

[Eva]
Pero ahora de repente...

[Nacho]
Es verdad que en WikiOreja hay fotos tuyas.

[Eva]
Hombre, claro. En WikiOreja salgo yo de las mejores puntuadas de España.

[Nacho]
Hombre, claro. Es verdad que la tienes que parece una ensaladera. Con...

Qué bonito.

[Eva]
Qué bonito. De repente esa imagen, ¿no? Pero son pequeñitas y cuconas.

Y ahora me las han envasado al vacío y me estoy escuchando demasiado y me estoy dando tremendo la chorro. Pero bueno, más allá de eso, ¿qué voy a hacer?

[Nacho]
Bueno, pruébalo.

[Eva]
No, lo estoy probando.

[Nacho]
Pruébalo. Te acostumbrarás.

[Eva]
Tú estás a gusto.

[Nacho]
Pero has visto qué bien que estás hablando y a la vez que hablas eres consciente de cómo estás hablando.

[Eva]
Pero que soy yo ahora el ecualizador.

[Nacho]
No, claro. Por eso la gente en la radio lleva cascos. Pero es que esto es radio.

[Eva]
No, pero ¿y los podcast qué? ¿La gente en los podcast no lleva eso?

[Nacho]
Porque no tienen dinero. ¿Cómo que no? O sea, la verdad, ahora en los podcast sí tienen más presupuesto.

Pero la verdad que en los podcast... Muchos no llevan podcast. Muchos no llevan auriculares.

[Eva]
En los podcast hay podcast que tienen mejor presupuesto que cuerpos.

[Nacho]
Sí, algunos sí. Yo no digo que no.

[Eva]
Pero en general, en general... Si yo llevo auriculares, que se los pongan también en los podcast. A partir de los podcast que vea que la gente no va con auricular gordo...

[Nacho]
Vas a escribir un mensaje.

[Eva]
Hombre, en YouTube. Me voy a quejar como se queja la gente. Todo lo que tiene que hacer es taparse la oreja.

[Nacho]
Oye, muy rápido. ¿Cómo ha ido tu fin de semana?

[Eva]
Bien. ¿Trabajando? ¿Tú?

[Nacho]
Bien. Celebré mi cumpleaños.

[Eva]
Anda. ¿Y dónde fuiste?

[Nacho]
¿Quieres saber lo que me han regalado mis amigos?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Fatia, vas a flipar.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Me han regalado una espada.

[Eva]
No.

[Nacho]
Me han regalado una espada. No. No.

Lo cual significa que automáticamente paso a estar en el club de hombres que tienen una espada en casa.

[Eva]
¿Pero espada de verdad?

[Nacho]
Lo cual que si alguien viene a mi casa, verá una espada colgada en la pared y dirá, estoy en la casa de una persona que tiene una espada. Y un tridente al lado. La gente me mira con cara de...

Sí. El tridente de acuamanta me lo tengo.

[Eva]
¿Pero la espada es de verdad? O es una espada de estas de laser tuyas de los Star Wars que hacen...

[Nacho]
Es de verdad.

[Eva]
¿Una espada gorda de verdad?

[Nacho]
¿Una espada gorda de verdad? Entonces, vamos a hacer una cosa. Te la voy a enseñar y en directo reaccionas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y con una palabra explicas las emociones como mujer.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Me interesa saber qué emoción sientes cuando ves que tengo una espada.

[Eva]
Vale, venga.

[Nacho]
Voy a enseñártela, ¿eh? Venga. Vale, voy.

[Eva]
Genial, vale.

[Nacho]
Este es el diseño de los anillos. Lo primero que tienes que saber.

[Eva]
¿Ves? Es que sabía que tenía alguna cosa por detrás.

[Nacho]
Va.

[Eva]
Vale, venga, a ver.

[Nacho]
Ya, gracias. Va.

[Eva]
A ver. Hola, chulísima. Perdóname, esperaba que fuera una flipada, tipo, como estas cosas que regalan los colegas que son espadas como para cortar la tarta de la comunión.

[Nacho]
No, es una espada preciosa.

[Eva]
Es que es chulísima.

[Nacho]
Es la de Frodo.

[Eva]
Ay, pero me gusta muchísimo.

[Nacho]
Y además, como es la de Frodo, no es muy grande.

[Eva]
No, no es chulísima. Y te digo una cosa. Yo si voy a una casa de un señor y veo esa espada, me lo echo al plato.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Sí. Digo, es lo que me faltaba para saber que es un tío guay.

[Nacho]
Tus palabras me llenan de esperanza.

[Eva]
Pues mira, igual que le llenan de esperanza a quien viene hoy al programa. Porque la verdad es que hoy, no sé si tendremos presupuesto o no, pero hoy viene la eminencia de la música en este santo país, porque hoy estará en Cuerpos Especiales con nosotros, Víctor Manuel. La puerta de Alcalá.

Mírala, mírala, mírala, mírala.

[Nacho]
Como hemos convencido a este señor para venir a chuflarla.

[Eva]
Porque lo pillamos distraído. Dice que sí.

[Nacho]
El disco de Life of a Showgirl de Taylor Swift ha sido el número uno de venta a nivel mundial en 2025, así que para celebrarlo vamos a escuchar The Fate of Ophelia. Bueno, pues llevo 38 cartones de Arrasca y Gana y en todos me ha salido La Actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos, porque ayer domingo se celebró en Los Ángeles la 83 edición de los Globos de Oro. Ah, es verdad, sigue ahí. En una noche dedicada a premiar lo mejor del cine y la televisión del último año, la película Una batalla atrás otra, dirigida por Paul Thomas Anderson, fue una de las grandes triunfadoras.

Se llevó los premios a Mejor Película de Comedia o Musical, Mejor Dirección, Mejor Guión y Mejor Actriz de Reparto. En el apartado de Televisión y Plataformas de Streaming, las grandes protagonistas fueron las series Adolescencia y The Beat.

[Nacho]
Muy bien, me alegro por Adolescencia, aunque también qué bien cuando sale una serie que puedes terminar de ver sin que te fastidie la vida durante mes y medio.

[Eva]
Ya, una tranquilidad.

[Nacho]
Una serie ligerita, debería haber un Globo de Oro también, a la serie ligerita que no te hace daño. La que no te deja traumado. Serie buena para ponerte de fondo mientras planchas.

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
El Globo de Oro de este año a la serie buena para ponerte de fondo mientras haces otras cosas es tal, pi, pi, pi, que le tengas que prestar atención, pero no mucho, que no te haga daño, que no te moleste, pero vale.

[Eva]
Que luego no te deje ya traumado para toda la tarde.

[Nacho]
Después de ver Adolescencia yo estuve con un piti encendido mirando por la ventana al infinito durante una y media.

[Eva]
Y eso que no fumas.

[Nacho]
En la vida qué, en la vida qué. No, lo bueno es que ni fumaba. Me lo pongo, lo enciendo y hace como de ambientador.

Solo quiero la postura y la actitud.

[Eva]
De atormentado y ya está.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Que siempre con el piti gana más. Oye, que al final Sirat no ha ganado nada. Los Globos de Oro han hecho como mi madre.

Que han dicho, ni Sirat ni Sirot.

[Nacho]
¡Ala!

[Eva]
¡A dormir! ¡A fiesta! ¡Venga!

[Nacho]
Ha ganado también Golden de las Guerreras del Hip Hop. Normal, ¿cómo lo va a ganar Golden siendo los Golden Globes? Es como si dieran un premio Oscar a las mejores salchichas y no lo ganase.

Claro.

[Eva]
Te voy a decir una cosa. Con la matraca que está dando a nivel general Golden, raro era que nos lo llevara porque está hasta en la sopa. También te digo que pesadilla de Golden para arriba, Golden para abajo.

Y todo el mundo habla de la canción cuando lo mejor de Golden son los pasos que damos nosotros a canción.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Hombre, los pasos que damos nosotros a Golden. Mira, tenemos aquí unos cuantos. ¿Quieres leer uno?

[Nacho]
Por favor. Vamos a ver. Cuando las Hantrix...

Estos son cosas que escriben nuestros guionistas. Procedo. Cuando a las Hantrix les preguntan su tipo de kiwi favorito, lo tienen claro.

Golden.

[Eva]
Luego tenemos otro que es cuando a las Hantrix le preguntan qué perro les gustaría tener, dicen sin duda que un Golden. Ya está.

[Nacho]
Si no te han dado un premio con esto, yo no lo sé de verdad. Vamos con la siguiente noticia, porque el primer fin de semana de rebajas abarrota las tiendas. Si este fin de semana te fuiste a comprar y te sigues preguntando de dónde sale tanta gente, que sepas que según la Asociación Española de Consumidores, el 86% de los españoles se comprará algo en estos días de rebajas.

Además, se calcula que nos gastaremos alrededor de 200 euros en estas fechas. Y también que será principalmente en ropa y tecnología. ¿Cuánto llevas tuya?

[Eva]
Yo, cero.

[Nacho]
Ah, pues entonces soy yo el que hace las rebajas.

[Eva]
¿Qué has comprado?

[Nacho]
Eh, ni lo sé. ¿Quieres la verdad? Ni lo sé.

Lo cierto es que ya me he gastado todo lo que me pensaba gastar en rebajas y si ahora me preguntas y qué te has comprado, no lo recuerdo. No me ha llegado a casa todavía y no sé qué es, con lo cual es compra doble. Porque ahora cuando llegue a casa, a ver qué me han traído.

[Eva]
Conociéndote, hay una cantidad de jerseis beige que no se los acaba nadie.

[Nacho]
Tiene que haber uno, creo que hay uno.

[Eva]
Una de jerseis beige, tono tierra.

[Nacho]
Creo que hay uno.

[Eva]
Igual algún grey marengo.

[Nacho]
Creo que hay uno, sí.

[Eva]
Bueno, perdón.

[Nacho]
Creo que hay uno, creo que hay uno, sí.

[Eva]
Sí que me he comprado algo en rebajas.

[Nacho]
Unos pantalones anchos.

[Eva]
Yo me he comprado tecnología.

[Nacho]
Me he comprado tecnología. Atención, Elon Musk, ¿qué te has comprado?

[Eva]
Me he comprado, esto os vais a flipar.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Me he comprado una vinoteca. La cosa más de divorciado que te puedes comprar, que es una vinoteca.

[Nacho]
Una vinoteca es una neverita de estas para meter el vino.

[Eva]
Sí, pero con una temperatura concreta para que el vino mantenga sus propiedades y sus cosas. Porque ahora, mi movida de este año va a ser tener vino bueno en casa. Por si viene alguna cita, decirle yo, ¿no querrás tú un Chateau Latour del 93?

[Nacho]
Entre tu vinoteca y mi espada, vaya dos divorciados. Y hasta aquí, la actualidad de las 7.

[Eva]
Oye, que son las 7.22, las 7.22 en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Llega la hora de exponer nuestros argumentos de forma ordenada y tranquila, o eso se supone que se hace en el debate.

[Eva]
¿Qué va, qué va, qué va sin chocolate? ¿Qué va, qué va, qué va sin chocolate?

[Eva]
Vale, estas son las de la mañana y tenemos que decir hola, buenos días a nuestro mediador, Jota Música.

[Nacho]
Hola, buenos días, guapos, ¿cómo estáis? Pues muy bien, ¿tú cómo estás, prenda? Con cuerpecito de lunes, aquí estamos.

Eso no sé si es bueno o es malo.

[Eva]
Malo siempre, si es lunes es malo, si es viernes es bueno.

[Nacho]
Me parece bien, y si es jueves ni te cuento.

[Eva]
Jueves para mí, increíble.

[Nacho]
Bueno, hoy dicen que es de mala educación hablar de dinero. El tema de esta mañana tiene que ver con la cartera. Nuestro debate del día es ¿gastas dinero alegremente o eres un poco ratilla?

En el team rata de dos patas pero solo con la plata están los tacaños Alba Cordero y Nacho García.

[Nacho]
Estoy tan orgulloso de defender esto hoy.

[Nacho]
Y en el otro lado de la mesa, en el team gasto a destajo porque para eso trabajo, están los derrochones Daniel Piqueras y Eva Soriano. ¡Eh! Se ha caído dinero.

[Nacho]
Derrochones tampoco creo que sea el adjetivo, yo creo que es gente que vive.

[Nacho]
Bueno, pues ya que estás dándole a los argumentos, que empiece el debate y empezáis vosotros.

[Eva]
Venga, Dani, ¿quieres empezar tú?

[Nacho]
Empiezo yo, voy a empezar con una cosa muy clara. A ver. Yo como daltónico, me da igual tener la cuenta en números rojos porque nunca la voy a saber.

¡Ja, ja, ja! Es un buen argumento.

[Eva]
Ya está. Creo que con este chiste ya ha ganado.

[Nacho]
Pues hasta aquí el debate, chicos. A ver, lo malo es que ahora te ponen un menos. Sí.

Entonces ya sí se nota.

[Eva]
Bueno, ratillas, ¿qué?

[Nacho]
La mejor vida. La mejor vida, me gusta muchísimo ser rata, me gusta mucho gastar poco, me excita gastar poco dinero. Nada me gusta más que ir a una tienda de ropa baratufa.

Nada me gusta menos que ir a comprarme unas deportivas, un chándal, unos pantalones, un jersey, e ir a la caja y que me diga la cajera, toma, cinco euros, te ha salido de volver.

[Nacho]
Vamos a ver, lo que tienes que dejar es de comprarte ropa recortable, como los muñecos. O sea, que vayas a tiendas donde te ponen el patrón y lo cortes de un pantalón.

[Nacho]
La ropa la hacen baratísima ya. Que haya ropa tan barata, me parece una cosa maravillosa del 2026.

[Eva]
No se llama ropa barata, se llama robar, porque estás robando. Porque si es ropa tan tan barata, estás robándola en una tienda. Tú estás robándola en Amancio.

[Eva]
No estoy robando.

[Eva]
Hombre, si te devuelven dinero, estás robando.

[Eva]
Te voy a decir una cosa, no existe un placer mayor que ir con una camiseta nueva, una chaqueta, una ropa que te digan qué bonita y tú. ¿Verdad? Tres euros.

[Nacho]
Hasta que llueve.

[Eva]
Y una camiseta de tres euros mojada. Escúchame, pero yo lo que no entiendo es por qué nos gusta disfrutar de la vida. El dinero al final no es más que un constructo social que nos hace estar anclados a cosas que no nos sirven de nada.

Cuando el dinero lo que hay que hacer es disfrutarlo. Ponme música epopeyico festiva. Gracias.

El dinero sirve para llevarnos a sitios que nos calienten el alma. Quiero decir, ¿a ti ese dinero que te gastas en un viaje a Tailandia te parece mucho dinero? O en realidad lo que te hace es que te lleva a un nirvana de felicidad y a una tranquilidad pazofestiva que no te lleva a cualquier otro sitio.

Pues por supuesto que no. ¿Para qué lo trabajo? Para gastármelo.

¿Para qué lo trabajo? Para luego encontrar la felicidad en inversiones que no tengan sentido.

[Nacho]
Pero si no hay nadie más rata que tú, Eva Soriano.

[Eva]
Ya está. Quiero decir... Ya está.

[Nacho]
¿Lo digo?

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
Dilo, dilo. Seré la persona más rata que hemos conocido todos nunca.

[Eva]
¿Yo de qué?

[Nacho]
Pero quiero decir...

[Eva]
¿Yo de qué?

[Nacho]
Pero ¿qué es hacer defendiendo gastar dinero si luego eres una persona que por una historia... ¿Qué? A cambio de una historia...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Haces... Si eres la persona que menos gasta del mundo.

[Eva]
No soy la persona que menos gasta del mundo, soy la persona...

[Nacho]
Pero si eres la persona que menos gasta.

[Eva]
Cállate. Soy la persona que ha detectado el sistema y lo que hace es aprovecharse de él. Que yo acá atrás estoy.

[Nacho]
Pero si dar dinero a cambio de algo... Pero si tú no sabes ni de cuántos son los billetes ahora mismo del euro.

[Eva]
¿Pero qué dices?

[Nacho]
Porque no has visto uno...

[Eva]
Deja de ser tan fantástico, por favor.

[Nacho]
Si no sabes...

[Eva]
Se piensa que sale Alfonso XIII en los billetes.

[Nacho]
Se piensa que hay billetes de 30 euros.

[Eva]
Deja de ponerme en evidencia delante de la audiencia solamente por envidia. ¿Yo qué culpa tengo de que si hago dos stories me regalan una caja de lo que sea?

[Nacho]
Pues eso se llama Eva Soriano ser rata.

[Eva]
No, eso se llama ser oportunista de toda la vida de Dios. Antes tú cogías, te ibas al parque con tres vasos y decías ¿dónde está la bolita? Y ahora lo que haces es...

Mira, la estoy comiendo en tus cartas. Y me la dan gratis.

[Eva]
¿Por qué?

[Eva]
Me aprovecharé.

[Nacho]
Me aprovecharé. Estáis asociando ser rata a gastar dinero o no gastar dinero y es una forma de ser de la vida. Tú eres rata.

[Eva]
Yo soy rata.

[Nacho]
Tú, por ejemplo, te doy una moneda de chocolate y no te la comes.

[Eva]
¿Pero por qué? Porque son calorías vacías que no me aportan nada.

[Nacho]
Pero te la comes o no te la comes, Sara, como parte de tu equipo. No te gusta, eh.

[Eva]
Me la guardo un rato.

[Nacho]
No te gusta, ¿verdad? El doblón gordo.

[Eva]
Bueno, igual me gusta un poco el dinero y me lo guardo, sí. Pero eso no significa que luego cuando tengo que gastar me lo gasto. No tiene nada que ver.

Es una mentalidad, mentalidad de tiburón. Soy el Jafar este de los videos.

[Nacho]
No, ¿sabes de qué es la mentalidad?

[Eva]
No soy rata. Si te ponen encima de la cabeza de un cocinero, le haces una rata a ti.

[Eva]
Que llamen mis amigas. Que llamen mis amigas. A ver si yo soy rata.

A ver si cuando llego yo a una discoteca no digo, chicas, tranquilas, que hoy invito yo y me hago cinco stories y ning... No soy rata. Lo que pasa es que ahorro por otros lados.

Pero eso no es ser rata, eso es ser de rochona. No es ser rata, es ser famosa. Hombre, eso es ser de rochona.

[Nacho]
Dani Piqueras, ya lo siento, te dejaron solo.

[Nacho]
Habéis perdido.

[Nacho]
Ganadores, Nacho García y Alba Cordero. Que no os dais por ganar. Mucho dinero.

[Eva]
Perfecto, lo guardamos para la saca. Yo no he entendido nada de esto. No entiendo por qué se ha convertido en un ataque hacia mi persona, la verdad.

Pero bueno, dicho esto, vamos a escuchar un poco de DJ Nakey. Ya sabéis cuál es. Esta que han hecho ahora de...

La de Paradise de siempre, pero que ahora la han remasterizado y es otra... Venga, ponla.

[Nacho]
Te abrazas, picharros. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y vamos ahora con la sección que es como bajar a la calle y tener la misma sensación térmica que la de estar preso en un gulag. Son los refuerzos de las siete con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada de bajo.

Venga, arrancamos los titulares y nada de bajo de hoy, lunes 12. Dinero. Con el siguiente titular.

Un gato obeso intenta escapar de la clínica de adelgazamiento en el que está y acabó atrapado en un zapatero.

[Eva]
¡Ay, qué peligro! Es Garfield.

[Nacho]
Sí, más bien es un zagato ahora.

[Eva]
¡Ay, pobrecito!

[Nacho]
¿Qué le pasó? ¿Eh? ¿Qué le pasó?

Pues mira, en Rusia un gato que se llamaba Krosik.

[Eva]
Menos mal que no se llamaba Krosfit porque si no ya sería como el colmo.

[Nacho]
Ya, es que sería un poco colmo.

[Eva]
¡Pobrecito!

[Nacho]
Escucha que significa migas el nombre, Krosik.

[Eva]
¡Ay, no! ¿Qué querías?

[Nacho]
Claro, es que llaman migas al gato. Pues lo volvió viral tras protagonizar un intento de fuga tan insólito como fallido. El felino que pesa 17 kilos.

¡Madre del Dios!

[Nacho]
¡Qué! ¡17 kilagos! ¡17 kilos de troncho!

¡Vaya troncho de gato el pobre!

[Nacho]
Que a 10 euros el kilo de gato, echar cuentas.

[Eva]
También te digo una cosa, que el gato esté así no es solo culpa del gato.

[Nacho]
No, no, desde luego que no. Hombre. O sea, el gato no tiene culpa ninguna.

[Eva]
Si tú le das de comer al gato y el gato tiene anestia, pues el gato sigue comiendo.

[Nacho]
El gato lo alimentaban a base de sopas y galletas, así estaba de retronchón. Intentó escapar de un programa de adelgazamiento para mascotas trepando por una estantería, pero quedó atrapado entre las barras y le obligó a los cuidadores a intervenir para rescatarlo. Lo descubrieron detrás del zapatero.

[Eva]
¡Qué lindo!

[Nacho]
¡Pobrecito mío, chico! Si veis la foto.

[Eva]
La foto es increíble.

[Nacho]
La foto no me ha hecho más gracia una cosa. ¿Cómo es? Como ese gato metido así, con una patita para adentro, la cabeza así amochada, con medio michelo tapándole un ojo, diciendo me quede aquí.

[Eva]
¡Ay, pobre! Como un dibujo animado.

[Nacho]
También es verdad que si lo piensan, los gatos son los que tienen mejores estrategias para pedir comida, eh. Si habéis tenido gato, cuando hacen esto, se comen lo del medio del bol y todavía queda lo de alrededor y dicen, échame más. ¿Hacen eso?

Sí.

[Eva]
Ostras, me parece increíble. Ay, yo es que no he tenido gato.

[Nacho]
Yo tampoco. Solo lo del medio, yo sí, se come solo lo del medio y queda lo de alrededor y empieza a darle otra vez como diciendo, no, no, no, esto no, esta comida no vale ya. Necesito más.

Necesito más mandanga. Sí, sí, sí.

[Eva]
Y así luego 17 kilos.

[Nacho]
17 kilos de gato. Yo lo puedo entender. ¿Sabéis lo de que a los gatos si les entra la cabeza luego va el resto del cuerpo?

A este no. No, no.

[Nacho]
Lo de que los gatos son agua, no, no. Este es crema.

[Nacho]
Crema catalana. ¿Sabes que si tiras a un gato cae de pie? Este no.

[Nacho]
Bueno, este cae.

[Nacho]
Este te levanta al parque.

[Nacho]
¿Sabes que los gatos ven bien de noche? Este ni de día.

[Eva]
Este ni de día. Pobrecito.

[Nacho]
Tiene nublao.

[Eva]
Pobre crossfit.

[Nacho]
El colesterol le nubla la vista.

[Nacho]
La pancetada no puede. Bueno, vamos con el siguiente titular que dice… Voy a dejar un rato el solo de la Mónica porque me flipa.

Es muy bueno.

[Eva]
Que la gente no lo sabe pero está tocando en directo Javi solo.

[Nacho]
Mira, voy, voy. Es Javi. Se ha puesto en su porche con su rifle.

Habla y toca la armónica a la vez porque se ha puesto la armónica en un sitio.

[Eva]
En el orto.

[Nacho]
Estoy morondongo. Estoy morondongo. Y me arrepiento pronto.

Esto es… Así dice esta canción.

[Eva]
O sea, no se ha entendido nada de lo que acaba.

[Nacho]
Estoy morondongo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y me arrepiento pronto.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Tampoco mi léxico es el mejor pero es así lo que dice. Y quedamos todos los domingos, Jota y yo, para ensayar esta canción que nos gusta muchísimo. Nos ha encantado.

Y el titular dice…

[Eva]
No, qué lindo mi chico.

[Nacho]
Además en la nota ponía… Soy mi mejor amigo, lo siento mucho. Porque se volvió a emborrachar otra vez.

[Nacho]
Es lo mejor, es tomar mandolinas. Lo siento, se va a complicar el día.

[Eva]
Perdón, pero es como el episodio de Star Wars que nadie había pedido, el de la mandolina robada, ¿no? Está el mandaloriano, el de la mandalorina. Bueno, perdón, estaba bastante vinilado.

[Nacho]
Tengo una contractura que cada vez que me decís reír se me escapa una risa y una lágrima.

[Eva]
No, pero estaba bien, en la mandolina, el mandaloriano, en el otro borracho. Bueno, pues se hace.

[Eva]
Me gustaría un poco que las hubiese devuelto porque cuando se le pasó ya el pedo dijo Pues si son chiquiticas. No era esto lo que yo quería, quería guitarras.

[Nacho]
Mandarinas, no mandolinas.

[Nacho]
He vuelto a liar otra vez. ¿Qué hago con esto? Soy un borracho y disléxico.

[Nacho]
La vida es muy difícil cuando eres así.

[Nacho]
Dios mío, encerradme. Bueno, pues una decisión que da que pensar. Un ladrón ebrio aparentemente cambió de opinión y devolvió dos mandolinas que había robado previamente según el dueño de una tienda de guitarras de Vintage.

Bueno, de Vintage, no, Vintage de Nueva Jersey. En una publicación en redes sociales el viernes en Lark Street Music informó dos mandolinas robadas. El instrumento pequeño, similar.

Bueno, sabéis cómo es una mandolina.

[Eva]
Como una guitarrica chiquitica.

[Nacho]
Como ha dicho Alba, una guitarrica chiquitica.

[Eva]
Una guitarrica que no comió todo lo que se ha comido el gato en la noticia anterior. Exacto. Una guitarra con problemas de crecimiento.

[Nacho]
Eso es. Bueno, pues en la nota decía, lo siento, he estado dándole al alpiste. Feliz Navidad, eres un buen hombre.

[Nacho]
Esto es lo que ponía la nota realmente. Lo siento, he estado dándole al alpiste. Feliz Navidad, eres un buen hombre.

[Nacho]
Qué bonito. En plan, me pasé. El borracho educado.

El borracho educado. Me gusta mucho. Que pide perdón.

[Eva]
Pues chicos, muchísimas gracias por estos tutoriales. Mira, os digo una cosa. Si Nicki Minaj y Nicki Nicole fuesen a la misma clase, las sentarían juntas porque la M y la N de sus apellidos van seguidas y ahora serían conocidas como las Nickis.

Pero como esto no ha ocurrido ni ocurrirá jamás, vamos a escuchar Starships y ya está. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que recorremos el país de punta a punta a través de nuestros oyentes porque nosotros, ante todo, queremos trabajar poco. Llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente, hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al hablar nuestro embajador rural de hoy. ¡Buenos días, Jay-Z!

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
¿JC es tu nombre? Así es, Nacho. Así es, soy de Tuquinta.

[Eva]
A mí me gusta Jay-Z, eh. O sea, a mí me gusta más como volverlo un poco más anglosajón. Jay-Z tiene nombre de rapero, tío.

[Nacho]
Me gusta. Es que Juan Carlos es muy largo y mi mujer es muy de acortar y ha dicho pues se queda con JC o con J.

[Nacho]
Eso es. Es que si te llama Juan Carlos o acabas siendo JC o Emérito, pero Juan Carlos es un nombre que aguanta muy poco.

[Eva]
J ya tenemos uno en el programa, así que, Jay-Z, cuéntanos. ¿De dónde eres tú? ¿De qué pueblo nos vas a hablar?

Dinos cosas.

[Nacho]
Yo soy de la cuna de la civilización, que es el barrio de Hortaleza, en Madrid. Pero el pueblo que me cautivó fue el pueblo de mi mujer, que es Huéscar, acabado en R. Que es un pueblo muy peculiar, cerca de Baza, en Granada.

Y es un pueblo que tiene sus tradiciones y sus cositas. Ahora nos contaré.

[Eva]
Venga, pues cuéntanos cosas.

[Nacho]
Venga, cuéntanos. Cuéntanos cositas de Huéscar. ¿Qué nos puedes contar?

Mira, una de las cosas súper chulas es que hace unos 500 años, cuando estaba Isabel y Fernando peleando contra otros pueblos, pues les faltaba dinero y entonces los duques de Alba, que son los duques de Huéscar, les prestaron dinerito y tropa para poder finalizar la guerra. Sin ese dinero, pues ahora mismo a lo mejor no tendríamos pueblos en España, tendríamos pueblos en otro tipo de sitio.

[Eva]
Ah, bueno. Muy bien. Muy bien, Jay-Z.

[Nacho]
Me gusta. Hay pueblos en España.

[Eva]
Vale, me gusta. ¿Qué tradiciones tenéis en Huéscar?

[Nacho]
Mira, tenemos unas santas, que son Alodia y Nulilón, que somos muy de compartir. Y son unas santas que compartimos con el pueblo de al lado, que es la puebla de Don Fadrique.

[Eva]
¿Anda?

[Nacho]
Lo que sucede es que cada seis meses nos las intercambiamos. Entonces los dos pueblos quedan arriba en la montaña, cerca de la Sagra. Y entonces, claro, las santas las llevamos en peregrinaje desde el pueblo hasta la montaña.

Después de una noche de fiesta, alcohol y lo que surja. Entonces no se llega a entregar las santas en unas condiciones que digamos muy católicas.

[Eva]
O sea, pero es como tú a Londres y yo a California, pero con santas.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Porque no hay mucho, aparte de la parte santa, todo lo demás no es nada pacífico. Entonces a veces nos enfadamos cuando nos retrasamos unos dos minutos en entregar las santas. Y eso no acaba muy bien.

Algunos se caen por el barranquillo, algunos pueden llegar a las manos.

[Eva]
¿Barranquillo? ¿Cómo en diminutivo? ¿En plan?

No, no se me atarde.

[Nacho]
Si lo llamas barranquillo parece que es menos altura, ¿verdad? Sí, sí, nada, no son 10 metros de nada, no pasa nada. ¡10 metros!

A esa altura rebotan.

[Eva]
Y si lo llamas en femenino es de Colombia. ¿Qué fiestas tenéis? ¿Qué hay así como de fiestas más allá de la entrega de las santas?

¿Qué podemos celebrar en Huéscar?

[Nacho]
Mira, en Huéscar, sobre todo en verano. En verano la población se multiplica como por tres. Normalmente hay 7.000 habitantes, pero en verano todas las familias volvemos con los hijos, los nietos allí al pueblo. Y la verdad es que las predicciones, aparte del tapeo, del peregrinaje a la montaña, a la Virgen de la Cabeza... Bueno, tenemos todas las fiestas que podamos celebrar. Y luego hay algunas de celebración de cosas históricas que han pasado.

Por ejemplo, no sé si sabéis que Huéscar ha tenido la guerra más larga de la historia contra otro pueblo.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Una guerra de 172 años. ¿Contra quién? Pues contra Dinamarca.

Huéscar contra Dinamarca.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Qué me estás contando? O sea, vais a lo grande ahí, ¿eh?

Ni Donald Trump se atrevió tanto, ¿eh?

[Nacho]
La guerra de Napoleón, el ayuntamiento de Huéscar decidió declarar la guerra a Dinamarca. Y hacia luego nada, ¿eh? Ni combate, ni tropas, ni víctimas, ni nada.

Pero cuando se acabó la guerra alguien se le olvidó declarar la paz en un papelito. Y total, que ha sido una guerra de 172 años hasta que en el año 80 o así alguien encontró el papel en un cajón.

[Nacho]
O sea, a Huéscar le pasaba con Dinamarca como cuando tú te encuentras con alguien a quien hace mucho que no ves y dice pues yo no sé si me llevaba bien o mal contigo. Creo que me caía mal, no me acuerdo.

[Nacho]
Pues nos hemos acordado que nos caíamos mal. Luego al final nos reconciliamos en un acto de paz y eso se celebra normalmente en noviembre como la reconciliación de la guerra más larga... Que la guerra de los cien años nos sujeta al Cubata, vamos.

[Eva]
Vale, Jaycee, tienes tu minuto de alegato para que nos digas por qué Huéscar tiene que ganar en Pueblos Especiales. Y tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Mira, Huéscar es pueblo de papas, granaíno por excelencia, con un ambiente fantástico, con 7.000 habitantes, lo más mejor del planeta, con un clima envidiable. El Cordero Segureño, una de las papas y platos tradicionales de allí, con parajes increíbles, con una de las 10 montañas más altas de la península, con piscinas naturales y a los pies de la Sierra de Cazorla. La verdad es que es el sitio perfecto y que gracias a Huéscar hay más pueblos en España.

Si no, nos llamaríamos de otra forma.

[Eva]
Pues oye, Jaycee, muchísimas gracias por este alegatazo que has hecho sobre Huéscar. Que tengas mucha suerte y a ver si eres el ganador de Pueblos Especiales esta semana.

[Nacho]
A ver si lo consigo. Muchas gracias.

[Eva]
Un besito bonito, gracias.

[Nacho]
A ti, hijo, te hace chao. Bueno, pues ya sabéis que si queréis participar en Pueblos Especiales, solo tenéis que escribirnos al 619-441-746, 619-441-746, y nosotros os contactamos y entráis en directo.

[Eva]
Y ahora sí, vamos a escuchar. Pues el otro día nos recomendaron los kiwis y hoy manzanas golden de Huntry.

[Nacho]
Buenísima la golden.

[Eva]
Así todo el rato.

[Nacho]
Buenos días, quedan 30 segundos para que sean las 8 de la mañana y las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, ¿qué pasa? Representando.

[Nacho]
Y como todos los lunes llega el momento... ¿Por qué cabas como un rapero?

[Eva]
Bueno, porque a veces hay que hacer propuestas diferentes. Lo que no va a ser es un lunes anodino. ¿Anodino?

[Nacho]
Anodino, sí.

[Eva]
Sí, no va a ser un lunes plop, pues hay que cambiar.

[Nacho]
Bueno, es verdad que hacemos como los raperos que decimos nuestro nombre, y se está diciendo aquí Nacho García.

[Eva]
Representando.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Pues tendrías que representar.

[Nacho]
Me parece, me parece, pues vamos ahora...

[Eva]
¡2026!

[Nacho]
Venga, pues vamos con la siguiente sección del programa. ¡MASIVO! Venga, y como todos los lunes hasta ahora ha llegado el momento de ponernos solemnes con el anuncio del flamante ganador del kit de Cuerpos Especiales por ser el pueblo más votado de la semana pasada en nuestra sección, Pueblos Especiales.

[Eva]
Y los nominados al galardón eran Luarca, en Asturias, Yatoba, en Valencia, Villaseca de los Gamitos, en Salamanca, y el Picazo del Jucar, en Cuenca.

[Nacho]
Tengo aquí un sobre para darle muchísima importancia a este momento.

[Eva]
Y el pueblo ganador de Pueblos Especiales es... Nacho García, por favor, procede.

[Nacho]
Es que me acabo de lavar las manos y no puedo... ¡Villaseca de los Gamitos, en Salamanca! ¡Defendido por Marta!

Enhorabuena, Marta, muy buena defensa de tu pueblo y eres la ganadora del kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Bueno, pues ya sabéis lo que tenéis que hacer si queréis participar por llevaros también ese kit, que es maravilloso.

[Nacho]
Efectivamente, ya sabéis lo que tenéis que hacer y esta semana, por ejemplo, ya hemos hablado con Wescar pero cada día hablaremos con un pueblo y al final de la semana abriremos la votación en EuropaFM.com y el ganador será el que se lleve el kit del programa.

[Eva]
Y hoy viene a vernos toda una leyenda viva de la música de este país que tiene nuevo disco bajo el brazo llamado Solo a Solas Conmigo. Él es Víctor Manuel.

[Nacho]
Deja esto que suena un poco que está Raquel Cuétara, directora de este programa, asturiana. Está ahora mismo...

[Eva]
Con los cachopos a media alta estamos ahora mismo.

[Nacho]
Con los cachopos en todo lo alto. Está a punto de ponerse a escanciar sidra.

[Eva]
Y ahora, a comprar jamón del bueno sin mirar precios porque llega, pilla la cita y gana la guita.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)