(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Lo mismo pero en otra parte, ¿no?

[Eva]
Claro, nos parece como lógico que lo primero que hiciera sea como tocar cosas que no has tenido nunca.

[Nacho]
Una vez pasado el primer momento en el que sería ¡Ey! ¡Mira qué pedazo de pava soy! Una vez pasado este momento, si yo fuera tú, llevar tu vida implicaría mira, terminamos el programa, pues ahora te vas a entrenar porque no sé qué, no sé cuántos, y luego te vas a grabar no sé qué y luego te vas a decir, no quiero, no quiero.

[Eva]
Claro, sí, es verdad que es muy duro porque, claro, levantarme y ser tú y de repente tengo que ir a hacer el programa y luego ¡Ah, pues me voy a zapeando! ¡Ah, pues el domingo a la roca! ¡Ay, mira, el sábado tengo bolo!

¡Ay, sí, qué descansadito estás! ¡Cállate, estafador! ¡Eres un estafador!

[Nacho]
Y hasta te das cuenta que nadie quiere ser nosotros.

[Eva]
¡Claro, eres un estafador! ¡Es que claro, eres un estafador!

[Nacho]
Iba a decir, me quiero cambiar por Arturo Paniagua, que viene ahora pero tampoco, porque ahora tienes que ir a por tu hija al cole y mañana...

[Eva]
Perdona, ¿sabes por quién me quiero cambiar yo?

[Nacho]
Y ahora escucharte este disco del no sé qué entero.

[Eva]
¿Sabes por quién me quiero cambiar yo? Por alguno de los invitados que tenemos esta semana.

[Nacho]
¡Hombre!

[Eva]
Eje, porque ya sabes que puedes hacer preguntas a los invitados de esta semana si nos envías una preguntita en audio al 619-441-746 para esas personitas que van a venir esta semana a Cuerpos Especiales. Repito, 619-441-746. Y vamos ya con los invitados de esta semana.

[Nacho]
Vamos con los invitados de esta semana porque hoy tendremos en Cuerpos Especiales a ¡Víctor Manuel!

[Eva]
¡Eh!

[Nacho]
El martes tendremos a ¡Natalia Atena!

[Eva]
¡Eh!

[Nacho]
El miércoles estará con nosotros ¡Roberto Leal! ¡La Rata! Y el jueves tendremos en Cuerpos Especiales a ¡Jordi Évole!

¡Eh! Y terminaremos el viernes con ¡Los Gandules! ¡Que canta, Jordi!

[Eva]
Y recordamos otra vez para que no tengamos dudas 619-441-746 es el teléfono del programa para que nos envíeis la pregunta que le queráis hacer a alguno de los invitados de esta nuestra semana.

[Nacho]
Efectivamente, aunque yo creo que el invitado que viene hoy ya no da tiempo porque es que está aquí dentro de 20 minutitos de nada tendremos por aquí a ¡Víctor Manuel!

[Eva]
Mira, vamos a hacer una cosa. Ha venido Víctor Manuel.

[Nacho]
Hemos ido a charlar un ratito con él.

[Eva]
Hemos hablado un rato con Víctor Manuel y se nos ha arrugado el hocico en plan ¿pero qué hacemos nosotros hablando con Víctor Manuel? O sea, ¿en qué momento de la vida hemos empatado nosotros para poder estar hablando con una leyenda de la música como es Don Víctor Manuel Pareda?

[Nacho]
Totalmente. Esa es la sensación que tenemos. ¿Todo el rato?

Efectivamente. Pero bueno, mira, esta canción que viene ahora se la ha encontrado Ariel dentro de una concha en el fondo del mar. Vamos a escuchar la perla de Rosalía.

Comienza tu Eva. Me ha asomado por la ventana y ahora mismo son dos estalactitas pero aún así yo quiero escuchar el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos al tiempo. Copo, el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. Murcia, tu vida amorosa va a estar como tu cielo, despejado.

Santander, hoy tendrás la temperatura más alta del país, 15 grados. Pero a cambio, un coche pasará muy rápido por un charco cuando tú estés justo al lado y estarás el resto del día oliendo a perro mojado. Guadalajara, mira, honestamente te lo digo, no puedo ver qué te va a pasar hoy porque hay una niebla más espesa que yo un lunes a las 6 de la mañana.

Y dicho esto, me voy a hacer una colonoscopia. Salud, hortal. Y hasta aquí el Tiempo, Copo.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua. ¿Cómo estáis?

[Eva]
Muy bien. ¿Cuánto tiempo? Bueno.

Una semana ha pasado.

[Nacho]
No, no, Arturo, no porque la semana pasada no hubo lunes laboral. Buah, chaval. Feliz año.

Feliz año.

[Eva]
Tío, he tenido un fallo en Matrix, ¿no entendías? Digo, pues la semana pasada, como siempre.

[Nacho]
Ha pasado un año ya, pero creedme, ha pasado más tiempo porque no sé si os acordáis de este vídeo. ¿Podemos escucharlo, Javi?

[Nacho]
¡Ah, te bañaste!

[Eva]
¡Ay, es Edgar!

[Nacho]
¿Os acordáis de este vídeo de Edgar? Sí, pues que sepáis que se cumplen, atención, ¿cómo se cumplen? 20 años.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
20 años. ¿Qué? Desde que apareció este vídeo.

¿Pero cuándo? A mí también me duele la espalda.

[Eva]
¿Pero cómo somos tan viejos?

[Nacho]
Yo también tengo canas en las pestañas ahora mismo. ¿Pero qué?

[Eva]
Me ha dado frío el cuerpo. 20 años.

[Nacho]
¿Podemos escucharlo entero? ¿Lo tenemos entero? Venga, ponoslo entero.

[Nacho]
¡Ya, güey! ¡Pinche pendejo, güey! ¡Ya!

¡Pinche vato! ¡Pinche hermana, güey! ¡Pinche vato!

¡Ya, güey! ¡Ya, güey! ¡Por favor, idiota!

[Nacho]
¡Ah!

[Eva]
¡Ah! Te bañaste.

[Nacho]
¡Idiota, ya, güey!

[Nacho]
¡Idiota! Para mí es el vídeo de ya, güey. ¡Ya, güey!

[Eva]
Para mí la frase, ah, te bañaste, es increíble.

[Nacho]
Pero ese momento en el que está subido en el tronco y todavía no se ha caído, pero ya está llorando, ese vídeo es mi instituto.

[Nacho]
Visto con el prisma de la actualidad, chungo, ¿eh? ¡Chungo! ¡Chungo!

[Eva]
Pero fíjate si este vídeo es tan mítico que no hemos necesitado ni verlo que la imagen se reproducía en nuestra cabeza. Le mandamos un besito a Edgar allá donde esté porque la verdad es que, bueno, nos ha dado, pues bueno, momentos.

[Nacho]
Será el licenciado Edgar ahora. El licenciado Edgar, claro, ya será un señor ya, claro. Estará ya mirando planes de pensiones.

[Eva]
Que no le haya pasado nada malo porque, ¿sabes? Estas cosas de ¿qué ha sido del niño de no sé qué? Bueno, pues yo estaba mal.

Me caía el agua y ya todo el mundo se decía de su frase y yo me quedé mal.

[Nacho]
Pobrecito mío.

[Eva]
Vamos con las noticias.

[Nacho]
Vamos con las noticias.

[Eva]
Vamos con la primera. Porque ayer domingo se celebró en Los Ángeles la 83ª edición de Los Globos de Oro. Octósimo tercera.

Óptimo no tercera. Tercero octavo. Bueno, da igual.

En una noche dedicada a premiar lo mejor del cine y la televisión del último año, la película Una batalla atrás otra, dirigida por Paul Thomas Anderson, fue una de las grandes triunfadoras. El filme se llevó los premios a Mejor Película de Comedia o Musical, Mejor Dirección, Mejor Guión y Mejor Actriz de Reparto. En el apartado de Televisión y Plataformas de Streaming, las grandes protagonistas fueron las series Adolescencia y The Bee.

[Nacho]
Octógésimo tercera edición.

[Eva]
Octógésimo tercero.

[Nacho]
Estaba consultando cómo se dice, perdón.

[Eva]
Pues estaba, me he acercado y he dicho octó... Sí, ya lo tenías.

[Nacho]
Las piezas estaban, pero han montado otros puntos. O sea, las baldas las tenías, pero te ha salido una mesa, no una estantería.

[Eva]
Eso me ha pasado siempre en la vida. Pero bueno, ¿tú la vistes, Arturo?

[Nacho]
Pero qué voy a ver si eso es de madrugada. Claro, si esto acaba de terminar. Perdóneme.

O sea, yo madrugo, pero no tanto.

[Eva]
Perdóneme usted, señor que le grita a las alcantarillas por no levantarse.

[Nacho]
Claro, pero sí que ver los Globos de Oro es como verte un programa de Masterchef entero.

[Nacho]
Sí, o la NBA o cosas de esas que pasan de madrugada. Y tampoco tengo tiempo para verme tanta serie y tanta película. Yo lo siento.

[Eva]
¿No ha visto ninguna de las premiadas?

[Nacho]
Sí, sí, sí. He visto The Pit, por ejemplo, Adolescencia, pero es que son demasiadas. ¿The Pit está bien?

The Pit te agobia un poco. Es como si te metieran en urgencias un miércoles a las tres de la madrugada y tú te sientes muy mal y estás muy agobiado todo el rato.

[Nacho]
Sí, porque es una serie de urgencias que a mí me flipa, porque es categoría serie de médicos y a todo. Pero está en orden, o sea, cada capítulo de una hora es una hora de turno y va en ordenado. Es como 24, o sea, cuando dices la serie de 24.

Pero con vísceras. Vives un turno entero.

[Eva]
Ah, es que yo me he quedado huérfana de serie, lo digo aquí públicamente, me he quedado huérfana de serie y estoy buscando cuál ver y digo, oye, pues igual me podría poner yo The Pit.

[Nacho]
Te puedes poner The Pit.

[Nacho]
Raja a la gente, es muy gráfica.

[Eva]
Pero salían entre ellos como la buena serie de médicos.

[Nacho]
No, no, no. No les da tiempo porque es un turno.

[Eva]
Pues no son buenos médicos porque si nos han enseñado algo en la serie de médicos en España es que entre turno y turno, te acercas a turno.

[Nacho]
Que entre turno y turno, taciturno.

[Eva]
Bueno, pues eso. Ya está aquí la actualidad porque ha quedado preciosa yo creo.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad y vamos a escuchar ahora a Olivia Rodrigo con Good For You.

[Eva]
Seguimos aquí en Corpos Especiales en Europa FM y volvemos a esa época en la que los artistas podían reinventarse en cada disco sin que la gente se lo afeara en Twitter o en Instagram. De aquellos tiempos felices nos habla Arturo Paniagua. Buongiorno.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. Buenos días, Arturo. Es que es verdad que los artistas si sacan un disco parecido al anterior es que es más de lo mismo.

Si sacan uno nuevo es que no es fiel a sí mismo. Venga, ¿qué hacemos?

[Nacho]
Es la batalla constante. Todo el rato. Mira, el sábado pasado se cumplieron 10 años del fallecimiento de David Bowie.

Me pasé el fin de semana escuchando en los informativos Heroes, Space Oddity y Starman.

[Eva]
Chicos, vas allá.

[Nacho]
Y no puede ser. No puede ser. No puede ser un hombre que sacó más de 25 discos.

[Nacho]
Estaban la gente de los informativos de madrugada diciendo es mi momento de hacer una pieza guapa de David Bowie.

[Nacho]
No puede ser. Hoy voy a traer aquí a un David Bowie que solo los más musiqueros conocen que es el de los 90 y los 2000. Uf.

Es un Bowie que hizo cosas muy experimentales, bastante camaleónico. Sí. Y sí, fue increíble en los 70 y en los 80, pero lo que hizo después también merece ser contado.

Sí. Let's Dance es de 1983. Podríamos decir que es el último gran hit comercial eterno, el último gran clásico que publica Bowie.

La canción y el disco lo producen a pachas el propio Bowie junto a Nile Rodgers, el guitarrista de Chic, productor de Like A Virgin, We Are Family, I'm Coming Out y un tipo bastante reivindicado en la actualidad. Trabajar con Nile Rodgers hizo que hubiese un enfado con Tony Visconti, que era el que le había producido los discos anteriores a David Bowie.

[Nacho]
Pues tiene un nombre que parece que no apetece tener un enfrentamiento con Tony Visconti.

[Nacho]
Pues se tiraron 20 años sin hablar, sin volver a trabajar juntos.

[Nacho]
Ya ves tú.

[Nacho]
No es que Tony fuese sensible, es que se enteró por el asistente de Bowie. Oye, que para el siguiente disco... Que no.

Que no, que no vengas.

[Nacho]
Sabes contar, pues...

[Nacho]
Tú cuentes conmigo.

[Nacho]
Pues no cuentes con Visconti.

[Nacho]
Pero oye, a día de hoy Let's Dance sigue siendo el disco más vendido de Bowie en todo el mundo. Eso sí, después de esto hace otros discos que se la pegan fuerte comercialmente e incluso la crítica le pone a caer de un burro. Tonight y sobre todo Never Let Me Down le amargan la vida y él reniega incluso de esos discos.

Ostras. Dos años después, Bowie toma una decisión que su entorno considera una locura absoluta.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Con la fama mundial, siendo un icono, hace lo mismo que un habitante promedio de Malasaña. Monta una banda que no escucha ni su propia familia.

[Nacho]
¿Pero por qué?

[Nacho]
Team Machine se llama la banda.

[Nacho]
Team Machine. Pues porque cuando tú eres una estrella, lo que tú quieras. Ya, ya, pero no sé.

Bueno, pues igual que yo qué sé.

[Nacho]
Monta la banda con tres músicos prácticamente desconocidos, también por feeling, con gente con la que le podía apetecer tocar. En fin, lo mejor es que Bowie, que ya era inmenso artísticamente entonces, decide que Team Machine no va a ser la banda de David Bowie. Que era y es uno más.

Es una cosa asamblearia, que todos opinen, que todos aporten ideas.

[Eva]
Buah, tío, es el mejor. Como truena.

[Nacho]
Resumen. Fracaso más tocho que cuando te acuerdas de ti mismo revoloteando las palmitas en el aire en una asamblea del 15M para aplaudir.

[Eva]
Dios mío.

[Nacho]
Fue muy malo. Qué duro me ha dado eso. Para aplaudir todos con las palmitas en el aire.

Bowie aguanta cuatro años con esta movida.

[Eva]
No puede ser.

[Nacho]
Graban dos discos y en el 92 lo deja.

[Eva]
Ah, bueno, mira.

[Nacho]
Incluso con malos rollos de por medio.

[Nacho]
Pero yo creo que esto es como cuando... Bowie es una estrella. Y sabes, como la gente que dice ojalá ir al campo a cultivar lechugas.

Pues él dice ojalá estar en un grupo que todo el mundo opine y tener un voto de cuatro y que no esté todo el mundo pendiente de mí. Eso es.

[Nacho]
Bueno, lo dejan en el 92. En el 93 vuelven solitario. Vuelve a llamar a Nile Rodgers, el productor de Let's Dance, diez años después y juntos hacen esto.

[Nacho]
You have no dream, they say. You was born again, they say.

[Nacho]
John Day-Z, del disco Black Tie, White Noise. Ella aquí mezcla soul, electrónica, jazz. Suena bastante moderno para ser 1993.

Es la misma época en la que se casa con Iman, la supermodelo somalí. El disco funciona mucho mejor que los anteriores. Los críticos no se pasan tanto.

Aun así, aunque todo vaya bien, Bowie no se puede estar quieto.

[Eva]
¿Y qué hace?

[Nacho]
Se reencuentra con Brian Eno y hacen un disco bastante perturbador.

[Nacho]
No se rodea de una persona con nombre normal. ¿Quiere ver a Brian Eno?

[Nacho]
Escucha, el disco Outside es un álbum conceptual, atención, sobre asesinatos rituales en un futuro distópico. Claro. Disco oscuro, industrial, inquietante.

[Nacho]
Ya era hora de que se hablara de esto.

[Nacho]
Y lo peor que le pasó a la cuenta del banco de la discográfica de Bowie aquel año.

[Eva]
Sería tan buen amigo mío David Bowie, me estoy dando cuenta. Como que estas tronadas son increíbles.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Además hace una gira donde se pasa dos horas cantando este disco completo, cantando Caras B. Oye, pues lo que le apetecía hacer.

Claro. Esa gira le mete el gusanillo y dice David Bowie, ¿ahora qué hago? Dice, pues lo que está de moda ahora David Bowie es la electrónica.

Pues en el 97 hace esto.

[Nacho]
O sea, no, no está.

[Nacho]
Es un poco bizarre. Sí, sí, aquí está con Trent Reznor de Nine Inch Nails, que además fueron teloneros de esa gira rara anterior. La canción es una crítica salvaje a la cultura americana, al consumismo, a la violencia y parece que 20 años después siguen las cosas igual.

No suena en la radio, el disco vende poco, pero Bowie estaba feliz porque estaba haciendo lo que quería. Siguió publicando discos, se reencontró con Tony Visconti, pero claro, en una de esas giras sufre un infarto. Ay, pobre.

Y se sabe después. ¿Qué pasa? Que David Bowie toma una decisión radical.

Deja de sacar música, deja de hacer entrevistas, deja de aparecer en público, salvo algún robado de algún paparazzi. Durante 10 años nadie sabe nada de David Bowie. De repente, en 2013, cumple 66 años, publica por sorpresa un nuevo disco que funciona bastante bien.

En 2015 hace incluso un musical. Y el 8 de enero de 2016, el día que cumple 69 años, publica su último disco. Dos días después, muere de cáncer.

¡Ostras! Lazarus es la canción, es una canción bastante sobrecogedora en la que Bowie se despide, tal cual. Tony Visconti dice que era lo que él quería hacer en el estudio.

Se metió para grabar el último disco de su vida para despedirse de todo el mundo.

[Eva]
¡Guau!

[Nacho]
Y así lo hizo. Vamos a escucharlo un poquito.

[Nacho]
¡Claro, lo tenía todo!

[Nacho]
Mira, mira que arriba estoy en el cielo, tengo heridas que no se pueden ver, dice la canción.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
En fin, él planifica todo, controla la narrativa de la muerte, o sea, no deja como que en la muerte le eclipse.

[Eva]
¡Qué fuerte! No, no, no.

[Nacho]
La narrativa, David Bowie grabó un disco despidiéndose. Y bueno, en realidad él se pasó toda su carrera haciendo lo que le daba la gana. Y si lo hizo, lo hizo.

Y esto es porque nunca tuvo miedo ni a fracasar, ni a ser raro, ni a desaparecer.

[Nacho]
Es el mejor. Es difícil una persona que en cada momento de su vida, en ese momento hace lo que le pide el cuerpo. Aunque te la pegues, da igual.

[Eva]
Pues seguimos para adelante. Arturo Paniamo, muchísimas gracias por traernos un poquito más de la historia de David Bowie.

[Nacho]
Mira, y ahora vamos a seguir hablando de muerte, la de Lady Gaga. No que se haya muerto ella, sino la canción de Let Dance.

[Eva]
Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hoy andamos un poquito nerviosas porque ha venido a presentarnos su nuevo álbum Solo, a solas conmigo, un cantante que lleva seis décadas tirando del carro de la música española. Buenos días.

Víctor Manuel, ¿cómo estás? ¿Qué tal?

[Nacho]
Buenos días, bienvenido. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Lo primero de todo, eres de estos sindicatos que nos sorprende que hayan dicho que sí que vienen a Cuerpos Especiales. ¿Tú sabes a qué tipo de programa vienes? Sí.

Estás preparado. ¿Te parece perfecto? Sí, no tengo miedo a nada.

[Eva]
Te han puesto el documento en el que te ponen que somos personas un poco dispares, un poco tontas y todas estas cosas. Y has dicho que sí.

[Nacho]
Dispersas.

[Eva]
Dispersas.

[Nacho]
Creo que dispersas es la palabra.

[Eva]
El mejor titular.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Víctor, hace nada sacaste tu álbum Solo, a solas conmigo que tiene una canción con el mismo nombre que suena así.

[Nacho]
Solo a solas conmigo me pongo en modo avión y me silencio saliendo de mí mismo.

[Eva]
En la canción dices mientras que en estas venas haya sangre no hay trabajo mejor que el de cantante. ¿Te ves toda la vida encima del escenario?

[Nacho]
Casi como David Bowie.

[Eva]
Bueno, mira bien.

[Nacho]
Mira, acabar grabando tu última canción y después decidir morirte no está mal.

[Eva]
Decidir morirte y ahora me muero.

[Nacho]
Ya es planificar bien. Yo no sé ni lo que voy a comer mañana.

[Nacho]
Está muy bien agendado eso. Claro. Bueno, no, es una exageración morirse encima de un escenario.

Pero quiero decir que mientras tenga fuerza y ganas de cantar y sobre todo vaya la gente a verte porque el secreto es ese. Si la gente no quiere verte ya te vas tú solo a su casa.

[Eva]
Y si la gente no va, pues al final. Quieres decir, no, pues ya no puedes actuar, pero bueno.

[Nacho]
Pero si se puede decir, comparando con que estábamos hablando antes con David Bowie, que haces un poco lo que quieres en cada momento. Has ido haciendo lo que te ha pedido el cuerpo.

[Nacho]
Sí, lo he hecho siempre y por eso me equivoco mucho. Porque en este país no hay eso que se dice por ahí. Hay managers, gente que idean cosas para un artista.

Eso no ha existido nunca. O te lo haces tú o si no, no hay nadie que te lo haga.

[Eva]
Claro, porque tú eres de la vieja escuela. Ahora sí que es verdad que crean como más productos y más cosas como más destinadas a X público. Pero tú no eres a X público.

Tú eres yo hago esto y al que le guste que venga.

[Nacho]
Claro, se trata de eso. Cuando además dependes de tus canciones, única y exclusivamente, estás pillado. Porque si no aciertas, pues ya está.

[Eva]
Pues por otra cosa. Ya está, no me queda otra.

[Nacho]
Pero sí que es cierto que, por ejemplo, practicas diferentes estilos musicales. Porque solo en este álbum te vemos cantando, por ejemplo, una habanera o este rigi llamado Solo canto por cantar con David San José. ¿Te queda algún género que no hayas hecho nunca y tengas pendiente y no lo veas?

Claro, un reggaetón, un rap.

[Nacho]
Reggaetón no he trocado, pero sí paso dobles. Me he metido en todos los jardines. ¿Te has metido en todo?

He podido, sí. La verdad es que estás escribiendo de repente sobre un tema y te pide un ritmo determinado y lo uso, no me corto nada. Nunca he ido con la moda.

Nunca he tratado porque haya reggaetón, hacer un reggaetón. También, como no he ido con la moda, no he podido pasarme de moda. Eso es verdad.

[Eva]
Me gusta porque eres transversal. O sea, como no vas con la moda, no puedes anticuarte. Porque es como, no sé, es que yo hago esto.

[Nacho]
Es que hago eso, hago eso. Es una mercancía que la gente me ha comprado durante 60 años.

[Eva]
Me gusta que hables de tu música como hago una mercancía. Mira, yo lo que estoy manejando es lo buen.

[Nacho]
Estoy feliz, hombre. ¿Sabes lo que es vivir tanto tiempo de lo que te gusta hacer?

[Eva]
No tengo ni idea. Yo solo espero la mitad.

[Nacho]
Y es lo que quiere hacer todo el mundo. Porque toda la gente que está en unos trabajos o en otros, siempre decimos, es que lo que queremos es dedicarnos a esto toda la vida. O sea, no que te vaya muy bien o muy mal, sino estar en esto.

Sí.

[Nacho]
Estar ahí y vivir...

[Eva]
Tranquilo.

[Nacho]
Tranquilo. Bien. Sin demasiados sobresaltos.

A veces mejor, a veces peor.

[Eva]
Pero a ti se te ve un tío tranquilo. O sea, no se te ve como de pronto agobiado porque no sé qué en Spotify y tal. Tú vienes, presentas tus cosas, estás tranquilo, llevas 60 años dedicándote a la música y es como, a mí ¿qué me vas a contar?

[Nacho]
Sí. Tiene algo de eso. Y la verdad es que, mira, ahora estamos planificando los conciertos de este año, ¿no?

Y me da una alegría, ¿no? Porque ves correr las entradas y hay una gente en Valladolid que quiere verte dentro de seis meses.

[Nacho]
¿Tú sabes que eso que a ti te da alegría a otra gente le agobia? Porque es como, ¡ay, Dios mío! Que se han vendido no sé cuántas pero todavía quedan estas otras.

[Nacho]
¡Ay, por favor! La gente joven se agobia más, ¿no? Porque yo creo que...

En fin, yo ya no tengo futuro. Yo tengo mucho pasado, ¿no? Pero la gente de 30 años...

Pero claro, yo estoy amortizado ya.

[Eva]
Yo estoy amortizado. Me gusta que tú ya estés diciendo todo lo que venga, pues genial.

[Nacho]
Disfruto con mi trabajo, ¿no? Y que se venda una entrada y que alguien en Valladolid decida que se saca una entrada para dentro de seis meses, a mí me parece un milagro eso.

[Eva]
Oye, en el álbum también encontramos canciones como Déjame por Dios que coja aire, Canción para salir de la cama o Amo la luz del sol. Solo viendo los nombres te voy a preguntar una cosa. ¿No estás cansado de sacar lo que podrían ser himnos generacionales?

[Nacho]
Pues no trato de hacerlos nunca. ¡Hombre! Pero ese Víctor Manuel que se le va a hacer.

[Eva]
Canción para salir de la cama. Mi religión. O sea, a las seis de la mañana.

¡Pum! La necesito.

[Nacho]
Hombre, Amo la luz del sol. ¿Es que ya solo el título? Sí, es que...

Bueno, yo soy muy optimista. He sido siempre muy optimista. Bueno, hay que ser muy optimista para invitar en el Partido Comunista y pensar que vas a transformar el mundo.

A partir de ahí, lo que quieras.

[Nacho]
Lo que quieras, efectivamente.

[Nacho]
Tengo la generación mía. Y no voy a hablar sobre... Tiene algo de incombustible, ¿no?

O de insumergible. Somos corchos. Llevamos...

Cuesta trabajo meterse en la industria, pero cuando te meten ya no te desalojan, ¿no? Porque tienes esa cosa y dices que a mí me puede ir un poco mejor o un poco peor. Pero yo esto es lo que quiero hacer.

[Eva]
Sí, tú estás ahí. Tú estás tranquilo y quieres estar ahí, ya está.

[Nacho]
Igual, ojalá dure mucho más tiempo, pero biológicamente no tiene por qué durar mucho más tiempo.

[Eva]
Escúchame, no me digas eso porque de pronto parece...

[Nacho]
Víctor Manuel nos ha dicho ya un par de cosas. Nos han dicho ya un par de cosas. Te pongo un ejemplo.

Yo me junto con gente de mi generación, una pandilla que teníamos que se llamaba La Cucaracha, en Mieres, y éramos 44 y quedamos 21.

[Eva]
Bueno, pero va muy bien la estadística.

[Nacho]
Sí, la estadística va bien. Nos juntamos un poco antes de Nochebuena, todos los años, en el mismo local, en Mieres. Y pasáis lista.

Pasamos lista, por supuesto. Pero no solo eso, sino que pagamos la cena, cada uno a escote y tal, y después dejamos cinco euritos para la corona siguiente. Porque uno de los que está ahí casca en ese año.

[Eva]
Bueno, es un ejercicio bastante inteligente, pero es terrible, o sea, vamos a dejar los cinco para el siguiente, que puede ser cualquiera.

[Nacho]
Cualquiera de ellos.

[Nacho]
Y si en alguna cena ves que hay bastantes que tosen muy fuerte, dices, en lugar de cinco, este año diez.

[Nacho]
No, no se da el caso de que casquen dos en un año, pero uno seguro.

[Eva]
Uf, bueno, a ver, estamos hablando...

[Nacho]
Y perdóname, Víctor Manuel, ¿mismo grupo de amigos desde hace muchísimos años?

[Nacho]
Porque es de Mieres, de donde eres tú. El mismo, el mismo. Pero llega gente de Londres, llega gente de Logroño, de Galicia, llegan gente...

[Eva]
Viajada.

[Nacho]
A una fecha concreta. Y vuelven. Están ahí y vuelven ahí cada año.

Pero qué bonito.

[Eva]
Uno no vuelve.

[Nacho]
Uno no. Uno no vuelve.

[Eva]
Uno ya está. Un besito al cielo y ya está.

[Nacho]
Ahí siempre tenemos un grupo de Whatsapp donde nos vamos comunicando las bajas y entonces vamos saliendo con tiempo. Comunicando las bajas me parece increíble.

[Eva]
Oye, en el disco también colaboras con Mikel Izal en la canción La muerte y el amor no tienen cura. Escuchamos un trocito.

[Nacho]
La muerte y el amor no tienen cura y por eso no se acaban nunca.

[Eva]
Mira, justo que estábamos hablando de la muerte, pues digo ya a colación metemos también el amor que no se acaba nunca.

[Nacho]
No tienen cura.

[Eva]
No tienen cura.

[Nacho]
Tienen cura. Son los dos polos en los que nos movemos. Es decir, si no hay amor se acaba todo.

Apagamos y nos vamos a otro sitio. Y la muerte también termina todo. La muerte irremediablemente está ahí.

[Eva]
Es lo que acaba con todo. Bueno, la muerte no sé, pero esos cinco abritos para la corona siempre vienen. Bueno, por lo menos sé que tengo una corona chula cuando me muera.

[Nacho]
Lo que sí, lo que no tiene remedio tampoco es que vamos a hacer una pausa en la entrevista. Si te parece vamos a escuchar Solas, olas conmigo de Víctor Manuel y seguimos charlando con él en Cuerpos Especiales. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y seguimos con un titano, una leyenda, un mito, un dios, una máquina en la música.

Víctor Manuel.

[Nacho]
¡Olé!

[Nacho]
Este año estarás dando vueltas por España con tu gira Solas, olas conmigo 2026. Tengo aquí delante las fechas. Estoy viendo Santiago de Compostela, Gijón, Avilés, Toledo, Sevilla, Cáceres, Alamanca, San Sebastián, Logroño y un montón más.

¿Estás listo ya?

[Nacho]
Estoy listo, estoy listo. Estoy ahora justo en esa fase. Hacer el repertorio definitivo, hablar con los músicos, empezar a ensayar dentro de poco y pues como si fuese hacer la primera comunión.

[Eva]
¿Va a haber algo especial en los conciertos? ¿Vas a llevar colaboraciones?

[Nacho]
No.

[Eva]
¿O te vas a hacer así como un baile con coreografía y todo eso?

[Nacho]
No. Fíjate, he hecho muchas con colaboraciones, pero puntuales, ¿no? Por ejemplo, cuando cumplí 50 años en esto, pues me llevé a 18.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
A hacer conciertos.

[Eva]
¿18 colegas?

[Nacho]
Pero normalmente no. Estoy solo, estoy solo. De repente puede aparecer Ana en algún concierto, ¿no?

[Eva]
Sí que es verdad que sería gracioso que se llame Solas, olas conmigo y de repente apareciera mucha gente. Es que yo no he pagado para esto, ¿eh?

[Nacho]
De repente un coro de niños cantando sería demasiado.

[Nacho]
El solo tiene que ver con el acto de componer, de escribir canciones, ¿no? Que es un oficio realmente muy solitario. Muy solitario.

Y a veces muy, a veces duro, pero muy estimulante siempre, ¿no?

[Eva]
¿Tú qué crees que es más complicado? ¿Cuadrar las setlist? Porque claro, después de todos los exitazos que has tenido, o sea, poner como las canciones del concierto tiene que ser complicadísimo.

¿Qué crees que es más complicado eso o hacer una operación a corazón abierto? Mojate.

[Nacho]
Es más complicado lo mío. Es más, porque a corazón abierto ya hay mucho robot.

[Nacho]
¿Qué hace?

[Nacho]
Ya sabe, y el que opera ya sabe operar. No digo que lo haga fumando como se hacía hace años.

[Eva]
Fumando y dejando la ceniza en el corazón, ¿sabes? Abierto en plan, bueno, pues esto que se quede aquí y ya está.

[Nacho]
Pero sí. ¿Sabes lo que pasa? Que hay canciones que no pueden faltar, ¿no?

Porque además la gente se enfada, ¿no? Porque quiere verte cantar unas de las primeras canciones. Y entonces aprovechando esa circunstancia tú metes un poco...

[Eva]
Lo nuevo.

[Nacho]
...cosas que a ellos les da igual. A mí me aplaudía muchísimo en el concierto de La Vida en Canciones porque lo primero que decía al salir, decía, no voy a estrenar ninguna canción. ¿En serio?

Y me daba una ovación. Yo te creo. Y yo decía, pero qué perro soy.

Claro, queréis... Si no hubiese estrenado alguna vez Solo pienso en ti o El Abuelo Víctor, no estaría aquí cantando.

[Eva]
Pero me gusta mucho el, no voy a cantar nada nuevo y la gente, guay, vamos. Y tú así, bueno, pues nada, pues la vida es esto. Ya está, todo hecho.

[Nacho]
Dentro de poco se van a dar a conocer las candidaturas de los Goya del 2026 y tú estás en un par de candidaturas. Mejor canción original por Mientras Tanto, de la película La Cena, y mejor película documental por Solo pienso en ti. ¿Cómo llevas lo de los premios?

¿Lo piensas?

[Nacho]
No, ni lo pienso.

[Nacho]
Es que te vengo.

[Nacho]
No, y además yo ya los he dado ya, los premios. Ya sé quién se los va a llevar. No os lo voy a decir, pero...

No, que hay gente con más méritos y que esos que tengo yo ahí. La película es sobre Solo pienso en ti, sobre la canción y cómo se creó y la circunstancia que hay detrás de la canción, acerca de la discapacidad. Y es una película que se llora mucho, es muy bonita.

Bueno, por lo que pasa adentro. Y después el Mientras Tanto, que es una canción de La Cena. Y es que a mí, cuando le he hecho canciones para Manolo Gómez Pereira, que es el director de la película, la verdad es que me han salido cosas que están bien.

Le hice para él el No sé por qué te quiero, que cantaba Ana con Antonio Banderas. Y me tiene mucha estima por eso.

[Eva]
Qué guay, Jolín.

[Nacho]
Me han salido algunas cosas bien. Y tú a él, porque también hay directores con los que es más fácil trabajar. Bueno, a Manolo lo conozco hace tanto tiempo.

Yo he producido cine, para mi desgracia en parte, y él fue ayudante de dirección en un montón de películas de las que yo hice, en Bajarse al Moro, en Divinas Palabras.

[Nacho]
De todas las cosas que has emprendido a lo largo de tu vida, ¿qué es lo que más dolores de cabeza te ha dado? Según estabas contando, producir cine puede ser lo que más dicen, madre mía. Sí, el cine, porque me arruiné socialmente.

[Nacho]
Estabas entre producir cine o abrir un bar con amigos. No, produje muy rápido 11 películas en 4 años. Y al final ya tocaba hueso.

Y bueno, lo dejo porque...

[Eva]
Porque ya no puedo más.

[Nacho]
Estuve pagando con derechos de autor no sé cuántos años las deudas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)