(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Con el amor de su vida. El amor de su vida la llama después de seis meses. Le puso los cuernos a los tres meses y hace una semana se lo había contado y ella lo ha dejado con él.

[Eva]
Evidentemente. Evidentemente.

[Nacho]
Dice que lo está pasando muy mal y que le gustaría volver con ella. Esta es la historia. Aquí estamos viviendo todos.



[Eva]
Él está de lulu absoluto.

[Nacho]
Estés a favor de quien estés y nadie está a favor.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Está de lulu.

[Eva]
Él está de lulu.

[Nacho]
Es una persona que está de lulu.

[Eva]
Él no está farmeando auras, ese fulano. Ese fulano no farmea auras.

[Nacho]
La está desfarmeando.

[Eva]
Ese fulano ha abierto la farmer, ha dejado salir las vacas y está totalmente de bocajo.

[Nacho]
Se le está cayendo el aura por entre los dedos de los pies. Bueno, ha hablado la novia, la exnovia.

[Eva]
Toma.

[Nacho]
Ha hablado la exnovia.

[Eva]
¿Y qué ha dicho?

[Nacho]
Por favor, ponme una música propicia. Ha dicho, es difícil perdonar incluso después de una declaración de amor delante de todo el mundo. No es una declaración.

No elegí terminar en esta situación y me duele tener que estar en ella. Hemos estado en contacto y él conoce mi opinión al respecto. Es decir, muchísimas gracias, saludos cordiales.

Procedo a continuar.

[Eva]
Que la deje en paz. Es que aquí hay una cosa de... Estamos confundiendo el romanticismo con ser un pesado.

O sea, tú me pones los cuernos, ahora te sientes mal porque quieres volver cuando has hecho algo que está mal. Y haces este gesto en televisión porque piensas que es algo romántico. No es algo romántico, cariño.

Estás invadiendo mi intimidad contando algo que solo formaba parte de los dos. Me estás exponiendo ante una audiencia. Ahora todo el mundo sabe que me has sido infiel con lo que eso conlleva para mí, porque quizás estoy transitando por algo que para mí está siendo muy complicado.

Lo estás contando a la peña cuando has sido tú el que te has comportado como un imbécil y ahora encima me estás haciendo partícipe a mí y a todo nuestro círculo porque todo el mundo lo sabe. No funcionan así las cosas. Perdóname.

No funcionan así.

[Nacho]
Lo estarás proyectando.

[Eva]
No, lo que estoy es cansada de gente que se piensa que hacer X cosas son movimientos románticos. No es romanticismo. Te estás manipulando para que vuelvas con él haciendo algo que está mal.

Hombre, perdóname.

[Nacho]
¿Hay gente que lo piensa?

[Eva]
Ella ha dicho lo del romanticismo ahí. Ella ha dicho, aunque sea movimiento romántico, lo ha dicho ella. Tendemos, y yo es la primera, y lo digo abiertamente en esta plataforma que es Cuerpos Especiales, yo lo digo, que muchas veces confundimos el romanticismo con gestos que no son romanticismo y son un poquito de manipulación.

Esa persona ha hecho algo mal y lo ha asumido perfectamente, pero tú, igual que haces algo, tienes que asumir lo que la otra persona te ha hecho, que es ponerte un límite, que es ya está. Entonces, no me expongas en televisión, delante de la gente, para decirme que encontraste el amor de tu vida. Si yo soy el amor de tu vida, te lo curras, me cuidas y no me eres infiel.

Y si eres infiel, atenta a las consecuencias y si te dejo, te he dejado. Lo que no puede ser es que luego salgas delante de la gente diciendo que no sé qué y me hagas a mí ahora sentir mal. Porque lo que quieres es hacerme sentir mal.

Y el perro no te lo quedas. El perro es mío y no te lo quedas. Y me te pongas tú como te pongas, el perro es mío.

Y Mojito, Mojito me quiere a mí. Cuando el perro lo pones en medio de los dos, el perro se viene a ti.

[Nacho]
Eva, yo a ti nunca te manipularía. ¿Qué no?

[Eva]
Jamás.

[Nacho]
Jamás te manipularía.

[Eva]
¿Qué no?

[Nacho]
Jamás te manipularía.

[Eva]
No.

[Nacho]
Serías una compañera de trabajo increíble e iría ahora mismo a hacerte un café si dijeras quién es el invitado que viene hoy.

[Eva]
Es que eres una cerda. Es que eres una cerda.

[Nacho]
Qué guapa estás hoy. Y estás tan guapa hoy.

[Eva]
Oye, ¿sabes quién es una cerda también?

[Nacho]
Eres la presentadora de mi vida. Cállate.

[Eva]
Oye, que hoy viene un amigo gran cómico y mejor actor al programa. Hoy viene a presentarnos la película Castigo Divino un amiguincho del programa, que es Juan Dávila.

[Eva]
Y cuidar de las estrellas puede ser un buen castigo. Tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar un poquito de Sebastián Díaz. ¿Tracón? ¿Tracón es rojo?

Es una voz. La bandera pequeño salió volando un día por culpa del viento. Cuando la recogieron de un tejado, se juró que no le iba a pasar nunca jamás a nadie algo parecido.

Por eso decidió dedicarse a hacer el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos una semana más a Temporal de Investigación. Yo soy vuestra investigadora meteorológica Gloria Niebla. Y hoy vamos a desentrañar un nuevo caso.

El clan de las gotitas. Llevan todo el mes de febrero amenazando a España. Son itinerantes, controlan diferentes zonas de la península.

Pero hoy solo se las ha visto por el norte de España. Operan, acompañados ocasionalmente de las tormentas, otro clan muy peligroso. Sobre todo en la zona como Huesca y Navarra.

En este día de invierno siguen estando acumulados de temperaturas en torno a los 15 grados y bancos de niebla ocasionantes en lugares como Madrid y Guadalajara. Seguiremos buscando la verdad la próxima semana en Temporal de Investigación. En resumen, haz frío.

[Eva]
Y vamos ya con la actualidad de las nueve.

[Nacho]
Ah, vale. Iba a decir yo, vamos con la actualidad de las nueve.

[Eva]
Sí, sí, sí, vamos con la actualidad de las nueve. Tenemos noticia francesa.

[Nacho]
Ah, vale, vamos con ella. Venga, pues Francia enviará cartas sobre fertilidad a los jóvenes de 29 años para impulsar su rearme demográfico.

[Eva]
Baby shark.

[Nacho]
Esto tiene que sonar más. La carta vendría a decir algo así como vuestros relojes biológicos no perdonan y a partir de vuestra edad desciende la tasa de fertilidad, por lo que sería recomendable que estudiarais la opción de preservar vuestros óvulos y espermatozoides para su uso futuro, para que nunca tengáis que decir si lo hubiera sabido. Francia, al igual que España, sufre de un envejecimiento de la población y una tasa de natalidad bastante baja, por lo que esta carta es una de las 16 medidas que ha tomado el gobierno galo para su rearme demográfico.

Una cosa que suena, rearme demográfico.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Tenemos una llamada cuando son las 9 y 11 de la mañana, 8 y 11 en Canarias, y tenemos una llamada. ¿Quién nos llamará para hablar del rearme demográfico en Francia? ¿Quién podrá ser?

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¡Hombre! ¡Espe el espermatozoide!

[Eva]
Hola, soy yo, soy Espe el espermatozoide.

[Nacho]
¿Cómo estás?

[Eva]
Hombre, pues estoy bien, hacía mucho tiempo que no venía aquí.

[Nacho]
Recordemos a la gente que no conozca la espermatozoide, es que Espe es el espermatozoide que nos llama de vez en cuando para comentar noticias.

[Eva]
El nombre es bastante intuitivo, yo creo que se entiende.

[Eva]
Si soy Espe el espermatozoide, si fuera yo, Obi el óvulo, pues se entiende perfectamente cuál es la línea.

[Nacho]
Obi Oba, cada día te quiero más.

[Eva]
¿Cómo estás, Nacho?

[Nacho]
Yo estoy muy bien, ¿cómo estás tú?

[Eva]
Tienes que ir a hacerte unas pruebas.

[Nacho]
Ya me toca, sí.

[Eva]
Porque el otro día estuve hablando con los tuyos y me dijeron que estaban más cansaditos que últimamente.

[Nacho]
Que hay poquito ambiente últimamente por ahí, ¿no?

[Eva]
No poquito ambiente, sino vagos, que no les apetece salir.

[Nacho]
Que están de quedarse en casa el fin de semana.

[Eva]
Exactamente, que están como más aplatanados, están en un ritmo un poco más canario.

[Nacho]
Tienen poca movilidad, que se dice, ¿verdad?

[Eva]
Están con poca movilidad, pero no poca movilidad porque no puedan moverse, sino porque los tiene poquitamente estimulados. Yo sabéis que viajo por las uretras de la gente para comprobar qué tal están, pues ya lo que viene siendo los escrotillos de la gente.

[Nacho]
El espermatozoide que va y viene. No todos los espermatozoides tienen este poder, Espe sí.

[Eva]
La vida va y viene, pero el espermatozoide, Espe, permanece. Yo quería comentaros una cosa.

[Nacho]
¿Qué querías comentarnos sobre esta noticia?

[Eva]
Que he estado en Francia, porque no he venido al programa, porque he estado en Francia con todo esto que ha pasado, de los problemas.

[Nacho]
¿Visitando el escrote?

[Eva]
Bueno, estuve en el escroto de Antón de la Croa, que creo que es amigo vuestro. Me dijo, ¿quieres hacerte un Erasmus? Y me fui a su casa.

Bueno, menudo perla tiene ahí una de cosas. Vaya persona más turbia, el Antón de la Croa, también os lo digo. Entonces, yo estuve por ahí y la gente tiene las cosas lentas.

Hay que darle a la zamburria, porque estáis teniendo los espermatozoides, que están atrofiaditos. Y luego, con la edad semanal, hay que darle al escrotín.

[Nacho]
El espermatozé.

[Eva]
¿Cuál zambomba en Navidad? Hay que darle a la zambombé. La zambombé, la liberté y la igualité.

Eran los tres pilares de la democracia.

[Nacho]
Liberté, igualité y zambombé, a partir de ahora.

[Eva]
Oye, ¿qué? ¡Ay!

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Eva]
¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
¿Se fue?

[Eva]
¡Que me están secuestrando otra vez! ¡Ay, que no me paran de secuestrar!

[Nacho]
Estamos silenciando el espermatozoide otra vez. Bueno, pues nada, pues hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Ni se te ocurra cambiar el dial de la radio, porque estoy aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

[Nacho]
Vamos a por ti, ¿eh?, como lo hagas.

[Eva]
Te matamos. Y si estás pensando en ir al psicólogo, pero no sabes por dónde empezar, ni que vas a encontrarte en tu primera consulta, tranqui, porque te lo cuenta nuestro psicólogo de cabecera, ¡Santos Solano! ¡Santos, sálvame, que estoy un poco loca!

¡Santos, sálvame, la vida me descoloca!

[Nacho]
Santo Solano, que la semana pasada hizo la sección sin Eva. Por fin, hizo una sección entera.

[Eva]
Bueno, por fin, quiero decir. ¿Me enviaste algún mensaje de... Jolín, cómo se nota que no estás?

[Nacho]
Eh... No. ¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Bueno, Santos, tampoco me pongas la cola coronada delante de la audiencia. ¿Cómo estás? ¿Qué nos vas a contar hoy?

[Nacho]
Pues yo estoy bien. Vale, perfecto. Y os vengo a contar lo que habéis dicho.

Vamos a hablar de esas dudas, de esos nervios de la primera sesión. Vamos a ir a un psicólogo, porque muchas veces a mucha gente le tira para atrás pedir una primera consulta, no sabe si ir. ¿Por qué?

Porque le frenan miedos, tiene ideas preconcebidas, no sabe qué esperar.

[Nacho]
Exactamente. Lo que más tarda, yo cuando empecé a ir al psicólogo, lo que más tarda es en ir una primera vez, porque estás todo el rato pensando cómo va a ser eso, qué me van a preguntar...

[Nacho]
Me voy a tirar para atrás y, al final, lo que vamos a hacer es, en este espacio que me dejáis...

[Eva]
¿En este espacio seguro?

[Nacho]
En este espacio seguro, que me brindáis, que lleguemos a mucha gente, pues simplemente vamos a normalizar totalmente esas dudas y esos nervios.

[Nacho]
Vale, entonces, vamos por partes. ¿En qué consiste esa primera sesión?

[Nacho]
Vale, vamos con las primeras claves. Lo primero, la primera sesión, como tal, no es una terapia. Vale, o sea, no vamos a hacer ahí una terapia en profundidad, no vamos a tener que ir a contar toda nuestra vida, simplemente, desde un punto de vista clínico, lo que vamos a hacer es una primera entrevista.

¿Con qué objetivos? Pues con el objetivo de que el profesional se entere de qué te trae la consulta, desde cuándo te está ocurriendo, cómo está afectando, cómo te está limitando en tu calidad de vida, qué cosas has intentado antes y entender un poquito por qué no han funcionado.

[Eva]
Entiendo, tú vas al...

[Nacho]
Por ejemplo, llegar y decirte que una compañera de trabajo que se llama Eva Soriano...

[Eva]
O sea, yo entiendo que la primera sesión es, tú básicamente preguntas, hola, ¿qué tal estás? Y la otra persona te hace ¡ah! Y tú dices, vale, pastilla debajo de la lengua.

[Nacho]
Vale, no, gracias, Eva. Podría ser, pero vamos a explicar por qué no es eso, ¿vale? No, a ver, simplemente, hay una parte importante de que el profesional se sitúe, pero luego también hay una parte muy importante de que la persona, el paciente, que va también diga, oye, realmente me estoy sintiendo cómodo con este profesional y eso es fundamental.

Es decir, que es bidireccional el primer día. ¿Por qué? Porque se ha estudiado que esa relación terapéutica, ese sentimiento de confianza, de estar cómodo, de confiar en el profesional que tienes delante, es una de las principales variables que predice el éxito terapéutico.

Así que sí, el profesional se va a hacer una idea, va a evaluar de forma clínica, pero el paciente también tiene que evaluar, oye, yo quiero invertir con esta persona en tiempo, dedicación, esfuerzo o no.

[Eva]
Vale, Santos, al toque. ¿Qué puedo esperar y qué no de una primera sesión?

[Nacho]
Vale, lo que sí que podemos esperar. ¿Cómo va a ser? Pues vamos a tener muchas preguntas abiertas.

El ritmo va a ser tranquilo. Va a haber muchos espacios para pensar. No es como quedar con un amigo a contarle el mismo problema en una cafetería, sino que aquí estamos en un espacio...

En el que profundizas desde otro lugar.

[Nacho]
Y que si nunca has ido a terapia, por ejemplo, el primer día no te sales solo. A veces necesitas tu ratito.

[Nacho]
Y no pasa nada y ahí te van a ir guiando. Y aquí también es muy importante, si te has ido tú hablando mucho más que el psicólogo, las cosas han ido bien. Ah, qué bien.

Porque mucha gente es como, pues, ¿qué te ha dicho? Nada. Claro, es que a lo mejor el primer día el que tenía que hablar eras tú y no pasa nada.

También es normal que se ajusten objetivos de tratamiento, cómo va a funcionar la terapia, con qué frecuencia os vais a ver y, sobre todo, también que quede muy claro el tema de confidencialidad. ¿Vale? El objetivo del profesional va a ser que baje la ansiedad, esa ansiedad con la que llegaba el paciente, y está demostrado que cuando el paciente entiende el proceso se va a implicar de una manera mucho más activa en el proceso.

[Eva]
Me gusta un poco el punto de la confidencialidad, como de repente, pero esto no se va a enterar nadie y el psicólogo así. Sí, claro, cariño, tú mira aquí a la cámara y sígueme hablando. A ver qué pasa.

[Nacho]
No, pero te sorprendería, ¿no? Y más en la época en la que vivimos hoy, al final es un miedo bastante real.

[Eva]
Ya, ya, que cuenten cómo tú... Es que claro, que cuenten tus miedos más internos es una cosa que nos hace muy vulnerables.

[Nacho]
Claro, y al final sentirte vulnerable forma parte de este proceso. Entonces, bueno, eso viene muy bien a aclararlo.

[Eva]
Hablando de vulnerabilidad, ¿cuáles son esos miedos más frecuentes que tiene un paciente cuando llega por primera vez?

[Nacho]
Pues a ver, lo principal, ¿vale? No se va a sentir juzgado. Ese día no es para que se lleve una etiqueta en diez minutos, que es una de las principales cosas que puede preocupar.

¿Cómo? ¿Quién me va a decir?

[Eva]
Sí, que te graben como con un hierro gandente, en plan, ¡loca!

[Nacho]
Totalmente. Luego, como tú decías, no sé por dónde empezar. Pues no pasa nada, es normal, el profesional va a guiarnos.

Si no sabes por dónde tirar en esa primera sesión, para eso hay un profesional delante. Luego, llorar. Me voy a poner a llorar, lo vivo con angustia.

A mí no me gusta llorar delante de gente, pues también es algo que es una reacción totalmente natural y normal. O al revés, es que cuando cuento esto a mis amigos o en mi casa, lloro y, sin embargo, con el profesional no me ha salido llorar.

[Nacho]
No pasa nada.

[Nacho]
Son reacciones totalmente normales, al final, necesitas construir.

[Nacho]
Nada me relajó más en mi primera sesión en el psicólogo que ponerme a llorar, ver la tranquilidad con la que me dijo «toma un pañuelo». Digo… Lo normal, que no pasa nada.

Al final, para ti puede que sea la primera vez, para el psicólogo es normal. Es normal que llores, porque estás contando cosas que pueden emocionarte y es normal. Y que tiene sentido y está muy bien.

[Nacho]
Tanto que pase… Y si lloras menos, también va a estar bien. Luego, lo mío no es tan grave.

Eso es otro pensamiento que suele estar muy asociado. Aquí tenemos que tener claro que en salud mental nunca nos vamos a curar con comparativas. El hecho de que haya gente que está sufriendo más que tú no ayuda, da igual.

[Eva]
Sí, pero que tu dolor…

[Nacho]
Es totalmente válido, es subjetivo. El mismo problema en dos vidas diferentes puede interferir de forma diferente. Por lo tanto, aquí no hay un barómetro en el que dices «esta es la clave».

[Eva]
Que no invalides tus emociones, cariño, que son las que son.

[Nacho]
Esto es lo suficientemente grave. De hecho, podemos ir al psicólogo antes de estar muy mal, lo cual sería incluso mejor porque nos ahorraría tiempos, costes…

[Eva]
Prevenir antes que curar.

[Nacho]
Muy bien, hoy sí que estás ayudando.

[Eva]
Está en la onda.

[Nacho]
Y nada, otro miedo es ¿qué pasa si no me gusta? Si no me siento cómodo. Como no me siento cómoda, pues también es totalmente lícito.

Lo que decíamos, ese primer encuentro también sirve para que tú puedas decidir si tiene sentido continuar o no. Y si no me he sentido cómodo, pues probar con otro profesional. Eso es totalmente válido.

[Eva]
Eso es súper importante porque muchas veces, cuando no te funciona un profesional, piensas que la terapia no es para ti. Y en realidad es como que con esta persona no se ha encontrado la intimidad suficiente como para poder desarrollar lo que te pasa, pero que no abandonemos la terapia porque de pronto no hayas tenido una mala experiencia. O no mala experiencia, sino que ni siquiera hayas conectado a un nivel en el que te puedas explayar con esa persona.

[Nacho]
Y que muchas veces esas malas experiencias o yo iba y no fue lo que esperaba, también nos sirven para ir ajustando expectativas y para que con un nuevo profesional yo ya sepa qué tengo que pedir, cómo me tengo que expresar, qué no me hace sentir cómodo y decírselo. Porque también, al final, nosotros no somos el mismo terapeuta con todos los pacientes, sino que también tenemos, a través de nuestras habilidades, que adaptarnos a quien tenemos delante. Así que, bueno, que eso sea una tranquilidad.

Sentir nervios, el primer día es normal. Ir con dudas, el primer día es totalmente normal. Y también es muy habitual salir con más calma y más claridad.

[Eva]
Santos, Solano, muchísimas gracias. Qué importante lo que has dicho de que si a la primera no damos con el facultativo que de pronto se adecua a nosotros, busquemos más. Si no te va uno de una psicología conductual, no pasa nada.

A las cartas, que te tiren las cartas, que te digan cómo va tu ascendente.

[Nacho]
Paramos, paramos, paramos, por favor. No toca música, por favor, Santos. Bueno, acaba de anunciar un nuevo concierto en Castellón para el 14 de marzo.

Así que, si quieres ir a ver a Depol y interpretar canciones como esta, última bala, ya tienes plan, última bala. Qué faltón el psicólogo.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM porque estás harto de que te cuenten lo divertido que es y ya no podías más. Y para que sigan las risas, hoy tenemos a un cómico que revienta estadios y ahora piensa hacer lo mismo en las salas de cine. Él es amigo del programa Juan Dávila.

[Nacho]
¡Bravo!

[Eva]
Un aplauso para Juan Dávila.

[Nacho]
Gracias por decir amigo del programa y no tuyo, Eva.

[Eva]
Amigo del programa ya es algo transversal. Ya te hace persona de taza.

[Nacho]
Vamos a explicar una cosa para la gente que nos está escuchando para entender posibles vaciladas, porque la última vez que Juan Dávila vino aquí nos insultamos muy fuerte, sobre todo entre vosotros. Juan Dávila, para que la gente lo entienda, amigo de todos, nos conocemos porque somos cómicos, pero, en concreto, con Eva Soriano os conocéis más. Habéis compartido escenario muchas veces.

Nosotros estuvimos... Provoca que haya mucha confianza.

[Eva]
Estuvimos en la compañía de impro de Juan. Yo estuve como cinco años improvisando con vosotros.

[Nacho]
Hombre, cinco años y fue en aquella época, ahora no, pero era cuando Eva tenía menos culo que un perro de pie. O sea, entonces...

[Eva]
Bueno, perdona. Ah, que Eva no tenía culo antes. No tenía nada de culo.

Pero es que...

[Nacho]
Bueno, tenía para salir.

[Eva]
Para adentro, o sea, lo tenía tímido.

[Nacho]
No quería salir. Eso es.

[Eva]
Nosotros coincidimos en un momento en el que todos decíamos que Improvisatío era una compañía de improvisación en la que estábamos todos en la mierda. Y es verdad que de ahí hemos salido. Tú has salido de Improvisatío, yo, Virginia Renzu...

[Nacho]
Y una pregunta, ¿tú qué decías de Dávila? Cuando él decía que no tenías culo, ¿tú qué decías de él?

[Eva]
Yo le decía, la persona con los ojos con dos puñaladas... Claro, porque él era el presentador y de repente era como... Esta persona que parece que te mira, pero en realidad está sospechando.

Todos esos chistes se lo han hecho.

[Nacho]
Me gusta mucho que ella se metía contigo por tener los ojos muy chiquitos y tú con ella por no tener culo. Y ahora el que tiene las dos cosas soy yo. Bueno...

[Eva]
Que no tengo culo ni ojos. Que no te falta el respeto en ningún momento, porque yo ya he transitado a esa persona.

[Nacho]
Yo ya el mal no lo soy. No, pero que hay mucha confianza aquí. Eso es muy bonito.

[Eva]
Y hemos compartido camerinos. O sea, con Juan nos hemos hecho rutas de viaje a no sé dónde, todos en una furgoneta para actuar para cinco personas. Eso une que nadie se ría conmigo y yo de repente chinadísima.

No entiendo por qué no se ríe la gente.

[Nacho]
Sí, porque fuimos a un pueblo a actuar y no se reía nadie.

[Eva]
No se reía nadie, pero en concreto conmigo no se reía. ¿Te acuerdas que también estaba Fran Pati? Y no se reían conmigo.

[Nacho]
No, no se reía nadie con Eva, con el resto sí.

[Eva]
Con el resto sí, y ahí yo fue cuando también me chiné. Dicho esto, vamos a centrarnos, porque tienes que presentar, porque el viernes 13 de febrero estrenas en cines Castigo divino, que es el nombre y también la crítica de la peli. Entiendo, algo así.

¿Castigo divino?

[Nacho]
Bueno, Castigo divino fue conocerte a ti, Eva.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Ya empieza, por eso había que explicarlo.

[Eva]
Perdón, qué bonito por otro lado. Como de repente, mira, no me queda otro, pero...

[Nacho]
Parecía un castigo, pero luego fue divino.

[Eva]
Claro, Jolín, cuéntanos qué puedes contar.

[Nacho]
A ver, esta película es de un enfermero que de repente recibe poderes sanadores de parte de Lolita.

[Eva]
¿Lolita, Lolita? ¿Lolita Sarandonga no vamos a comer un arroz con bacalao?

[Nacho]
Sí, Lolita la que hay. Sí, Lolita. Es que cuando digo Lolita, parece la otra Lolita.

No, Lolita.

[Eva]
¡Lolita, Lolita! La Lolita de OG.

[Nacho]
Eso es. Ahí está, esa es.

[Eva]
Vale, Sarandonga, claro.

[Nacho]
La hija de la faraona.

[Eva]
Claro, o sea, ¿Lolita tiene poderes?

[Nacho]
Lolita tiene poderes.

[Eva]
¿Y te los pasa a ti?

[Nacho]
Sí. ¿Pero por qué? Pues porque ella ya nos deja.

[Eva]
O sea, ella mocha.

[Nacho]
Ella considera que eres buena persona. No sé si puede contar, pero ya lo he dicho.

[Nacho]
Hombre, al principio la peli va de eso. Sí, sí, sí, sí. Entonces tú, que eres Pedro, que eres un enfermero caótico, recibes los poderes.

¿Esto es más bendición o castigo?

[Nacho]
Pues... Cuando no sabes usar algo, es castigo, claro. Lo primero que te dan...

[Eva]
Y entiendo que lo utilizas para tu beneficio también un poco.

[Nacho]
Hombre, es que...

[Eva]
Te dan poderes y dices tú, venga, pon la vida para mí.

[Nacho]
Claro, es un enfermero trapichero. Entonces... Sí, es un enfermero bastante...

Efectivamente, bastante trapis. Bastante trapis.

[Nacho]
¿Cómo te has preparado para ser enfermero? ¿Has tenido que practicar un poco?

[Nacho]
Pues... A ver, piensa que yo estuve trabajando en un hospital. Porque yo estudié fisioterapia.

[Eva]
Es que tú, tío... No lo sabía. O sea, eres Amador Rivas de la que sabes.

O sea, tienes un currículum torero, stripper, no sé qué, policía.

[Nacho]
¿Pero tú no fuiste policía? Sí, pero antes yo estudié tres años en la Universidad de Alcalá de Henares. ¿Cuántas veces te has reencarnado?

No, es que son muchos años.

[Eva]
Y luego fue futbolista también.

[Nacho]
Y luego, entonces, claro, de fisio, pues iba con mi pijama. También de otro color. Claro.

Pero estuve trabajando en neuroadulto, trauma, todo, claro. O sea, yo el pijama lo llevaba a conciencia. De hecho, el meterme las manos, lo típico que sueles prepararte un personaje con lo que ha hecho, yo todo eso me salía natural porque ya había trabajado.

Claro, ya habías hecho eso.

[Eva]
Juan, otro detalle es el póster de la peli en la que sales haciendo una peineta. ¿Es una peli para toda la familia o es un poco más para adultos?

[Nacho]
Joder, qué buena pregunta, de verdad. ¿Cómo has evolucionado desde que nos conocemos?

[Eva]
Periodista soy, a ver.

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! Sí estoy. ¡Qué buena!

Sí, es para toda la familia. De hecho, al preestreno vinieron chavales y chavalas de 12, 13, 14 años. ¿Sí?

Y les encantó. ¿Sí? Les encantó.

No pensábamos que al público joven le iba a gustar tanto. Oye, pues qué bien.

[Eva]
De repente conectando con los infantes.

[Nacho]
Sí, y sobre todo, además, que es gente que está acostumbrada al TikTok y público que me siguen a mí, les encantó y estuvieron una hora y media…

[Nacho]
Claro, porque no te daba miedo que la gente que está acostumbrada a seguirte en redes, a partir del minuto se les empieza a hacer largo todo.

[Nacho]
Sí, o que pensasen que la película iba a ser una sucesión de chistes encadenados de vídeos.

[Eva]
Y no es, tiene una trama, tienes un conflicto, tienes un desenlace, es una peli peli.

[Nacho]
Es una peli peli.

[Eva]
No es la chufla, como de repente.

[Nacho]
Claro, y tiene comedia, pero tiene momentitos que tiene… Bueno, al final habla de la enfermedad, de la muerte… A ver, que eso yo también lo he tratado en los shows, pero aquí hay un hilo conductor y profundizamos en cierto tipo de enfermedades.

[Nacho]
Y muy buena peli, antes de la entrevista hablábamos casi sorprendidos, te iba a decir. Oye, la peli está muy bien, está muy bien, hay actores muy grandes. Está Pepón Nieto, que está muy bien también en la película.

O sea, hay actores muy grandes y tú estás muy bien también.

[Nacho]
Sí, me alegra que os haya sorprendido eso, pero…

[Eva]
A ver, pensábamos que ibas a ser una mierda y de repente todo lo que ha sido mejor ha sido increíble. ¿Qué te contamos?

[Nacho]
Bueno, pero es que la vida pasa.

[Eva]
Claro, de repente has sido como…

[Nacho]
Mira, Juan, ¿sabes qué pasa? Que acostumbramos a que los cómicos seamos unos estafadores. Cuando de repente vemos la peli y decimos que está muy bien, nos sorprende.

[Nacho]
Sí, pero la vida pasa y la experiencia… Tenemos menos energía, pero más experiencia.

[Eva]
Sí, y al final sabes un poco más lo que quieres. Oye, tú que vives mucho, porque has sido actor de improvisación, ¿cómo ha sido enfrentarte a un guión cerrado de cine en el que tienes que ajustarte a los diálogos que te han escrito?

[Nacho]
Eva, te voy a hacer una pregunta en serio. ¿Estas preguntas son tuyas o te las han escrito?

[Eva]
Yo tengo un guión aquí, Juan.

[Nacho]
No puede ser de Eva estas preguntas.

[Eva]
Yo las digiero y luego las transformo para que parezcan amistas.

[Nacho]
Las hace suyas. Son demasiado buenas.

[Eva]
Las hago mías. Las hace suyas. Vale, pero te las han escrito.

No subes, Jaime, es mi poder intelectual.

[Nacho]
Te las podría hacer igual. La primera me la has colado, pero la segunda no. Esto ya no puede ser de Eva.

[Eva]
Vale que hayas cambiado como persona, pero el IQ no te ha subido, cariño.

[Nacho]
Tú eres la misma persona. Vale, ahora sí.

[Eva]
Ahora ya lo entiendo. Contéstamelo.

[Nacho]
Claro, claro. Pues ha sido muy complicado. ¿Sí?

Sí, ha sido muy complicado, porque al final, en el show que yo hago, es como la impro. Tú eres actor, director, guionista, creador…

[Nacho]
Te salías mucho del guión. No, por eso me costaba.

[Nacho]
Y haces lo que quieres. Y hago lo que quiero. De repente formas parte de un equipo y no es tan sencillo.

Y aquí tienes que hacer… Bueno, aquí eres un peón.

[Eva]
Bueno, la película, si no estoy mal, la han escrito…

[Nacho]
Andreu…

[Eva]
Rubén Tejerina y Andreu Castanova, los guionistas de la película, que son también tus colegas.

[Nacho]
Que son amigos y que son los policías.

[Eva]
Los dos policías que salen en una de las escenas en las que tú utilizas tus poderes y están como jugibirosos.

[Nacho]
Eso es, eso es. Y aquí quiero agradecer a la jefatura de la policía de Alcobendas que nos ha cedido los uniformes y los coches. Porque la jefatura de Madrid no quería.

[Nacho]
¿En serio?

[Nacho]
Por miedo a ver qué van a hacer. Sí, por miedo a parodiar a los policías. Que, evidentemente, se parodía a los policías.

[Eva]
Estamos hablando de que tienes a colegas en guión, también tienes a colegas como actores.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Te gusta…?

[Nacho]
He metido a todos los colegas que he metido, que he podido, menos a ti.

[Eva]
Vale, pues con esto nos vamos a canción. Con esto nos vamos a canción.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa.

[Eva]
Igual que a mí no se me da espacio en el séptimo arte, pues te callas ahora y te escucha Forever Young de David Guetta, Alfaville y Abba Mac. A tomar por saco con Juan Dávila.

[Nacho]
Oye, se habéis insultado poco. Estoy muy orgulloso de los dos. Calla.

Seguimos dándole duro contra el muro en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos de charleta con un actor cómico y showman para el que no, no tenemos entradas, así que no nos las pidáis.

[Eva]
¡Juan Dávila! Venga, ole, vamos allá. Pues mira, hablando de entradas, yo creo que podemos poner pregunta del oyente.

[Nacho]
Vamos a escuchar un audio de todos los que nos han mandado los oyentes para hacer la Juan Dávila. Vamos a escuchar uno que hemos elegido.

[Orador 6]
Buenos días, Juan. Aquí Miguel desde Valencia. Si cuando empezaste querías ser actor, hiciste de policía a Conjo y ahora tienes tu propia película, ¿qué va a ser lo siguiente?

¿No han querido que se quede un disco? Muchas gracias. Por cierto, a ver si podría echarme una mano con unas entradas para Valencia.

[Nacho]
Es que no tengo... Pero bueno, a ver, pero estoy respetuoso. ¿Quién es este tío?

[Eva]
A ver, es un oyente del programa Cuidado, porque es oyente de Europa FM de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Trátalo bien. No es mío.

[Eva]
Bueno, entiendo que, por extensión, le gustas porque te ha pedido entradas, pero es oyente nuestro. No nos lo quites.

[Nacho]
¿Y qué le hace pensar que con esa introducción que ha dicho policía a Conjo, tal, no sé, cree que le voy a regalar unas entradas?

[Eva]
Pero es bonito porque te está hablando de cómo has ido a lo largo de tu vida consiguiendo ciertos goals. En plan, mira, hiciste esto y ahora esto.

[Nacho]
Vas a ver un carajo que vas a quedar en un disco. ¿Te ves cantando, por ejemplo?

[Eva]
Como Jesús Linti.

[Nacho]
No, cantando. No lo tienes. Toda, toda, toda.

A ver, ha dicho para Valencia que quiere entradas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
No hay.

[Eva]
No hay ya.

[Nacho]
¿Cómo de acosado estás? Ya, ¿en serio? ¿Cómo de acosado estás de gente que te pide entradas?

[Nacho]
Pues tuve que poner un... ¿Un comunicado? Sí, cambiarme el WhatsApp.

¿En serio? Y poner un este porque recibía, a lo mejor... Hubo una época que recibía 20 mensajes al día de entradas.

No, no, no.

[Nacho]
Es que, de verdad, yo, de los fenómenos más locos que se han visto en comedia en este país, porque yo nunca... Yo nunca había recibido tantos mensajes pidiéndome entradas para alguien, como recibo de gente que me pide para ti. O me dicen, no, seguro que os conocéis todos, tal.

Sí, sí, sí. Pidiendo entradas.

[Nacho]
Y luego, imagínate, porque yo tengo una edad ya, pues toda la gente que he conocido de todas las profesiones... No, claro. El móvil lo tiene este, el otro, el otro, y me escribían de...

Bueno, me escribían de todos sitios. Y ahí hubo que...

[Eva]
¿Te has cambiado el móvil?

[Nacho]
Sí, hubo que echar para el chino.

[Eva]
Ah, entiendo ahora, porque cuando te envía el mensaje de... Oye, si tuvieras un papel para tu peli y no me contestaste de vuelta.

[Nacho]
Claro, te salió. Muchas gracias por contactarnos. No te llegó ese mensaje.

Que tenga un buen día. No te llegó, ¿no?

[Eva]
Oye, ¿tiras tú...? No, tira, tira, escucho.

[Nacho]
Es que le quería preguntar a Juan que justo hablando de conocerte, los días 14, 17 y 18 de febrero, todo el que quiera conocerte podrá hacerlo en persona. ¿Cómo es esto? ¿Qué tiene que hacer?

Y para saber a qué hueles. Pero bueno, o sea, de verdad, chicos, os lo habéis preparado muy bien.

[Eva]
Es increíble. Pero me sorprende que pienses que seamos los señores de Ojalá.

[Nacho]
Uno profesionales.

[Eva]
Somos profesionales, sabemos todo.

[Nacho]
No, no, no, muy bien. Y al equipo de guion, enhorabuena.

[Eva]
Y al equipo de guion y al equipo de dirección, productor, etcétera. Es increíble.

[Nacho]
A ver, eso va a ser como un encuentro con el público, en el que la gente puede hacer preguntas de la película. Y va a ser el 14, que se va a hacer en Isla Azul y en Kinépolis.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
El otro va a ser el 17.

[Eva]
¿Quieres que lo digamos nosotros?

[Nacho]
El 14 es en Isla Azul, lo has dicho bien. Y en Kinépolis, ciudad de la imagen. El martes 17 de febrero, en Cinesa Proyecciones a las 8.

Y miércoles 18 de febrero, en el MKII, Palacio de Hielo, a las 6 de la tarde.

[Nacho]
Eso es. ¿Cómo nos conocemos de la inpro? Que te miro y ya sabes que tienes que echar un capote.

[Eva]
Yo estaba viendo cómo estabas, de repente, hundiéndote. Digo, no se la sabe. No se la sabe.

Oye, Juan, vamos a hablar del show faraónico que montaste en el Movistar Arena de Madrid, en el que hiciste llenazo. ¿Sigues con resaca emocional o tú ya te has despegado totalmente de eso? Porque tiene que haber un punto de disociación con todo lo que te está pasando, que igual tú ya vas a piñón fijo.

[Nacho]
Sí, sí, no hubo tiempo.

[Eva]
No tienes resaca emocional, tú ya vas como pum, pum, pum.

[Nacho]
No hubo tiempo.

[Eva]
El día que pares, vas a flipar.

[Nacho]
Sí, tengo que... Bueno, y el día que pares tú, Eva, van a salir tus emociones también. Hay muchas ahí guardadas.

[Nacho]
Toma, eh, Santos con la Nudos.

[Nacho]
Ahí va la cosa. Ahí va la cosa. Está dando de hueso.

Sí. Entonces, no hubo tiempo, pero sí que es cierto que lejos de todo lo que el público se cree, es el show menos rentable de los últimos tres años. ¿En serio?

¿Así? Sí, porque todo lo que montamos, hubo tres días de montaje para una función. Cuando normalmente suele hacer un día de montaje para tres funciones, porque montamos el escenario en el medio, que fue escenario circular, hubo que construir el escenario.

¡Ostras! Que ese lo tuvimos que comprar, que ese lo tengo yo en un almacén, que no sé para qué, un escenario ahí.

[Eva]
Bueno, pero lo pondrás a vender en algún momento, en plan la experiencia full Juan Dávila.

[Nacho]
Sí, con alpacas. Y las alpacas en un almacén, que no sé para qué. Entonces, bueno, pues eso.

Pero la gente, miles de entradas, se agotaron en una hora hace un año.

[Eva]
Antes de que vayamos al juego, tengo algo para contarle a Juan Dávila. Quiero poner un momento de mus-tensión. Juan, todos sabemos que tú, para tus giras, tienes una furgoneta en la que tienes tu cara y pones la furgoneta al pecado y todas estas cosas.

[Nacho]
Sí, iba a poner la tuya, pero dije bueno.

[Eva]
Bueno, cálmate. Me ha contado que tú esa furgoneta a veces la dejas a amigos para hacer mudanzas o cosas de estas, pero que solo pides un requisito para esa furgoneta y es que la gente que la lleve tiene que ir saludando a la gente como si fueras tú. Sí.

[Nacho]
¿Esto cómo es?

[Eva]
Tú estás pidiendo a la gente.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)