(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, aquí estamos.

[Nacho]
¿Cómo estás, Eva Soriano? Siempre con unos buenos anillos en la mesa.

[Eva]
Unos buenos anillos, siempre como si fuera yo, MA barrocus.

[Nacho]
MA barrocus, del barroco.

[Eva]
MA del barroco. El MA del barroco, con más collares.

[Nacho]
Con más collares que nunca.

[Eva]
¿Cómo estás, tía?

[Nacho]
Con sueño. Tengo movida nueva de los Juegos Olímpicos de Invierno.

[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?

[Nacho]
Vamos a drama por día. Mi drama de hoy, en el que vivo, es la francesa que ha ganado el biatlón por relevos en esquí, de fondo, Julia Simón se llama, o Julia Simón, no lo sé, perdón, que ha ganado el oro, pero ha tenido polémica porque hace unos años le cogió la tarjeta de crédito a una compañera de equipo y se gastó 2.000 pavos. Y por eso le cayó una multa de 15.000 euros.

[Eva]
Wow.

[Nacho]
Al principio ella fingió que también le habían robado la tarjeta, pero la policía la pilló.

[Eva]
Esta es la típica de cuando sales y dices, ay, que madre mía, que me han robado la cartera, y luego te das cuenta que eres tú que estás gastando por la noche mucho.

[Nacho]
Y ha ganado la medalla mandando callar. Y cuando la hija te ha dicho por qué manda callar, ha visto, ay, que venimos de aquí. O sea, gracias, Juegos Olímpicos, por descubrirme dramas de gente que no conocía.

[Eva]
También te digo una cosa, hay que saber cuándo mandar callar, o sea, quiero decir, si te mandan callar por algo que es mentira, pues evidentemente tienes que decir, ahora os calláis a todos.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor ella dice que no fue ella, aunque le haya tocado pagar 15.000, 15.000 por fraude.

[Eva]
Ya, pero si hay una sentencia en firme y la han... Permíteme que cuando hay una sentencia en firme y a alguien lo juzgan por algo y ha salido...

[Nacho]
Yo solo digo que aquí yo la tarjeta de crédito la dejo siempre guardadita, porque así se empieza, ¿eh? Selección francesa de esquí somos.

[Eva]
¿Pero qué te crees, que te voy a robar yo a ti?

[Nacho]
Podrías. A ver, Nacho. Sí te veo capaz.

[Eva]
A ver, en la rotonda del fraude.

[Nacho]
Me luce.

[Eva]
En la rotonda del fraude que puede ser este programa.

[Nacho]
Sí, la rotonda.

[Eva]
Considero que igual yo robarte a ti sería ciertamente extraño.

[Nacho]
¿Por qué? Porque tú eres... Dilo.

[Eva]
Cuando cae en seco no hace falta ni de desarrollar.

[Nacho]
Ah, ¿estás diciendo que no tiene sentido que tú me robes a mí? Dale una vuelta. ¿Quién es más que yo?

No. Pues escúchame.

[Eva]
No, no, no. Esto tiene una solución. Yo he dicho que en la noria del fraude...

[Nacho]
Ah, que tú eres más estafadora.

[Eva]
Que yo soy más estafadora que tú. Hombre, tú eres más trílera. Pero que si yo tengo que robar a alguien...

[Nacho]
Tú eres la más trílera.

[Eva]
Yo no te robaría a ti.

[Nacho]
¿A quién robarías? Alba.

[Eva]
A otra persona del equipo.

[Nacho]
¿A quién?

[Eva]
No robaría a un igual. ¿Robaría a alguien que estuviera peor? Porque piensan, no va a ser tan así como para robarle a alguien...

[Nacho]
Pero tendrás que robar a alguien.

[Eva]
A Irene, por ejemplo.

[Nacho]
¿Cómo vas a robar a Irene, la guionista?

[Eva]
A Robert.

[Nacho]
Pero he visto a Irene, la guionista, que cuando he venido la he visto bebiendo de un charco en la calle.

[Eva]
Pero es más verosímil. ¿Cómo vas a...? Piénsalo, porque si a mí me dicen...

[Nacho]
Nadie se lo esperaría.

[Eva]
Le has robado a Irene, yo diría, pero ¿cómo le voy a ir a robar yo a Irene? Que estamos tontos. ¿Y lo he robado?

[Nacho]
Con los anillos de oro, moviéndolo mucho todo el rato.

[Eva]
Pero ¿cómo voy yo a robar a nadie? La gente suele robarle a gente rica, hay que robar a la gente pobre. Porque si tú tienes dinero y le robas a un pobre...

Bueno, como se edifica casi toda la biblioteca española. Si tú dices, le robo a un pobre, nadie va a decir, ¿cómo le va a robar un pobre si ya tiene dinero?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Hablando de robar y de ser malo.

[Nacho]
En Cuerpos Especiales tendremos a un amigacho que vende más entradas que nadie. Y es que viene a presentarnos su nueva película Castigo Divino. Estoy hablando del cómico Juan Dávila.

[Eva]
¿Ah, que tiene canción? Mira que tres, eh. La verdad es que la locura colectiva que está siendo esta, está siendo bastante increíble.

Dicho lo cual, ahora mismo tengo sueño, pero quiero bailar, pues noche entera de Bico. Llevo toda la temporada fermentando mi propia actualidad. Voy a abrir el bote, a ver si se ha desarrollado bien.

[Nacho]
¡Uh, sí que se ha fermentado!

[Eva]
Buah, tío, está perfecta. Me la voy a echar en el pelo, porque tengo ganas hoy de dilatármela. La actualidad es de las 7, vamos allá.

[Nacho]
Venga, ya está aquí. Tengo alguna pregunta antes de leer la primera noticia. ¿Quién me está metiendo estas noticias en la actualidad?

¿Eres tú, Eva? ¿Por? ¿Me estás metiendo esta noticia por algo?

No. Bueno, voy a leer la noticia. Francia enviará cartas sobre fertilidad a los jóvenes de 29 años para impulsar su rearme demográfico.

La carta vendría a decir algo así como Vuestros relojes biológicos no perdonan Y a partir de vuestra edad desciende la tasa de fertilidad Por lo que sería recomendable que estudiarais la opción de preservar vuestros óvulos y espermatozoides para su futuro Para que nunca tengáis que decir Si no hubiera sabido... Viva la pasiva agresividad, ¿eh? Francia, al igual que España, sufre de un envejecimiento de la población y una tasa de natalidad bastante baja Por lo que esta carta es una de las 16 medidas que ha tomado el gobierno galo para su rearme demográfico Como suena, ¿eh?

[Eva]
Una de las 16, ¿eh? Su rearme demográfico Me gusta que luego esa sea como la primera La segunda ya sea directamente como al zurrón La segunda...

[Nacho]
¿Sabes? A enganchar gente por la calle No, la segunda es soltar personas aleatorias del gobierno entre los chavales a decir Uy, que le molas a esa No, claro, o sea es que...

[Eva]
Ey, tío, no habías pensado que hacíais buena pareja De repente el mamporrero ya Claro Bueno, pues a ver, pues cartas, pues ok, pues que me manden pistolas para decirme que ya... Gracias por no explicarme que ya no estoy siendo tan fértil Pues será normal, digo yo, si cada vez que veo a mi ginecóloga me dice ¿Tú sabes cuánto tiene la reserva bárica? Digo, no la quiero saber por lo que sea Prefiero jugar a esta ruleta de la suerte que es la vida Ya No lo quiero saber porque me apetece como tiene...

[Nacho]
Yo no sé cómo están mis hematazoides A mi edad, que a mi edad ya... Mal, porque ya no se habría acojado algo Ya están, sí, no, no...

[Eva]
Entre lo tuyo y lo mío no se habría acojado ya algo No nos cuaja porque estamos los dos hechos polvo Es verdad que los míos están...

[Nacho]
Que parecen un señor perdido en un centro comercial No, claro ¿Sabes?

[Eva]
Mirando así para arriba, buscando un cartel Que tienen el botón de la ayuda para que se encuentren Porque se han caído Pero bueno, oye, pues el rearme demográfico Aquí en España pronto nos lo harán, ¿eh? No te creas tú que ya tenemos la población, la pirámide envejecidísima Que no lo harán Hombre, pero si conozco de algo a los jóvenes españoles Por carta no creo que les vaya a llegar mucho Un TikTok Que siga mirando la gente el buzón A ver, un TikTok igual sí que les puede poner a los jóvenes En plan Si quieres procrear Como no te tienes que estar Ahora queda un poco Y ponte a...

[Nacho]
La rima ya sabéis a dónde iba, no lo voy a hacer Y luego Veinte segundos de un señor en la escena Ya está Ya está Bueno, pues nada, los chavales que se pongan a procrear, ¿eh?

[Eva]
Que está la cosa malita Que tienen que pagarnos las pensiones Que luego llegamos los viejos y no tenemos pensiones Que se pongan a tener hijos los otros Porque los millennials no vamos a tener Estamos malitos todos de la cabeza Vosotros que tenéis mejor salud mental que nosotros Poneos a procrear Nosotros suficiente tenemos ya con lo que tenemos

[Nacho]
Hablando de las mentes de las personas Vamos con la siguiente noticia

[Eva]
Las mentes de las personas, ¿eh? ¿Cómo eres tú?

[Nacho]
Las mentes de las personas, ¿cómo son?

[Eva]
Pues venga, vamos con la siguiente Porque la justicia condena a una empresa A pagar a una trabajadora Por ponerle zumbada en las nóminas Nosotros no vamos a tener un susto Con las canciones que ponemos para las noticias También lo tengo que decir La justicia vasca Ha condenado a una empresa A pagar diez mil euros A una trabajadora Por vulnerar sus derechos al honor Y todo por incluir la palabra zumbada En el concepto de dos transferencias bancarias De su nómina El Tribunal Superior de Justicia del País Vasco Consideró que ese término Constituye una intromisión injustificada En la dignidad de la empleada Al ser visible para terceros como empleados bancarios Hay que decir que la afectada Trabajaba como administrativa Y estaba inmersa en un procedimiento de divorcio Con uno de los socios de la empresa

[Nacho]
Amigo, esto está fatal Además administrativa Si da clases de zumba Pues todavía tiene un pase

[Eva]
No, claro, no No tiene Se ha ido hacia la broma Le han puesto zumbada a la nómina También te digo ¿Qué nos pondríamos nosotros en las nóminas aquí?

Si pudiéramos, si fuese legal Pon música de concurso Zumbada y zumbado nos podría caer A ver, esto es gravísimo Ahí está Esta noticia por supuesto que es gravísima Y condenamos absolutamente Que alguien le ponga eso Pero pudiendo jugar a ¿Qué le pondrías a alguien en la nómina?

[Nacho]
Yo sé que te pondría a ti ¿Qué?

[Eva]
Las sentadillas Uy, pues me gusta Culopocho Culopollo Culoplano Culocarpeta Culopacho tú, ¿eh?

[Nacho]
Culopocho yo, sí

[Eva]
Culopocho tú Sí, sí, no, hablo de mí J-Music El Teclitas

[Nacho]
Oh, me gusta

[Eva]
Botoncitos A ti te pondrían en la nómina

[Nacho]
Cada mes una cosa diferente J-Musardo La verdad es que J-Ardomus Javivi Jojo

[Eva]
Bichota

[Nacho]
Escucha Y hasta aquí la actualidad de la set

[Eva]
Bueno, me parece raro que no hayamos dicho A la directora de este programa

[Nacho]
Bueno, si yo dijera lo que podríamos poner A la directora de este programa

[Eva]
Doña Pasteloncho La Reposteri

[Nacho]
La Robafolios

[Eva]
Señorita Magdalena

[Nacho]
Ahí lo dejo Ahí lo dejo

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad

[Nacho]
El que quiera entender Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y en esta semana temática de San Valentín Nos traemos una buena lista de canciones de amor De la mano de Alba Cordero

[Eva]
Hola, chicos, buenos días La de Chulita

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Buenos días, Alba ¿Qué tal? Ya sabéis que a mí nada me gusta más en esta vida Que traer una buena lista de Recomendaciones musicales

[Nacho]
Acrílica Y vas a decir Nada me gusta más en esta vida Que el amor Y de repente

[Eva]
Te imaginas De repente muchísimos sentimientos

[Eva]
A ver, pues podría ser amor Por yo que sé Por una hipoteca Con un interés bajo

[Eva]
Claro Pero que yo os traigo muchísimo amor Ahora en las canciones que os traigo, eh

[Eva]
Mira, mira

[Eva]
Son mis canciones de amor Favoritas de los últimos años O sea, esta lista Como es mía La he elegido yo Y nadie te puede juzgar por ello Porque es tu opinión Y hay que respetarla Exactamente Me empiezo Con la que fue mi canción Super mega favorita De 2024 Que es Yo pensaba Que me había tocado Dios De Barry Bay Y Carolina Durante

[Orador 12]
Prefiero morir mañana A vivir mil años Sin conocerte Prefiero perder los ojos A vivir mil años Sin poder verte

[Eva]
Qué temazo, tío Es que es increíble Qué temazo Cómo no va a ser De amor esta canción Si esta parte está inspirada En una película de Disney Y Disney inventó el amor Lo sabemos todos Lo inventó hace 100 años

[Eva]
Sí, sí ¿De qué película?

[Eva]
Barry ha contado En varias ocasiones Que la frase Prefiero morir mañana A vivir mil años Sin conocerte Se la cogió prestada A John Smith De Pocahontas ¿Qué? Claro, se la dice a Pocahontas Pero John Smith Dice 100 años Porque claro Antes 100 años Era ya muchísimo Y ya mil ni lo

[Nacho]
A 100 años no llegaba nadie

[Eva]
Claro Mil no pasaba Por la cabeza de nadie

[Eva]
Qué bonito

[Eva]
Es precioso Es una canción increíble Hace unos meses Rubén Pozo publicó Su quinto disco Cinco en town Y está lleno De canciones increíbles Pero hay una Que me gusta especialmente Que es mi favorita del disco Que es una declaración de amor 100% Rubén Y se llama Garabato

[Orador 16]
¿Qué haces con uno como yo?

[Eva]
Seis perros Y un gato Te juro Si fuera vango Te hacía un garabato Qué bonita Es preciosa Me gusta mucho Porque siempre que la escucho Pienso que va a decir Retrato Que también pega Pero es que a Rubén Pozo Le pega a decir Garabato Le pega más He pensado justo lo mismo Digo ¿Cómo se nota Que saben escribir letras? Total Porque nosotros Solo estamos pensando En que rime En que rime Dentro de las canciones de amor Mi subcategoría favorita Es la de canciones de amor Tranquilito ¿Vale? Amor Pues el de darle al otro La última croqueta De dejarle el cargador Cuando te queda a ti un 5%

[Nacho]
Eso Es precioso

[Eva]
Un amor de día a día Exacto Es un amor De querer envejecer muchísimo Juntos Cotidiano Claro Como canta Niña Polaca En Suena Abba Cuando enciendes el motor Si esto no es amor Si saber encajar la palabra viejito En una canción Y que te quede increíble Y venidor

[Eva]
No es amor

[Eva]
Y venidor Yo ya no sé qué es La verdad que está muy bonita Buscando canciones de amor Para esta sección Yo me apunté una Que me gusta muchísimo Que es Espíritu Olímpico De Corayaco Y Nadie Patina Te vas a morir Te vas a morir Flores tiene un almendro Uno de ellos te quiere Como yo te estoy pidiendo A raíz de esta canción Yo empecé O sea, yo conocí esta canción Y yo empecé a escuchar más a Corayaco Entonces Al acordarme de Espíritu Olímpico ayer Pensé que no se parece mucho O sea, yo Como que es lo primero que escuché Y luego he seguido escuchando Corayaco Y yo dije Esta canción no tiene mucho que ver Con lo que luego yo he escuchado de Corayaco Entonces dije ¿Será de ellos? Y Hay un evento canónico Por el que pasa toda persona aficionada a la música Que es descubrir Que una canción que te gusta mucho En realidad es una versión De alguien que a lo mejor encima O sea, hay un punto extra Cuando es una versión de alguien Que luego tú no eres fan Yo ayer descubrí Habrá mucha gente que ya lo sepa Pero yo ayer descubrí Que esta canción Espíritu Olímpico Es en realidad de Los Planetas y la Bienquerida

[Orador 2]
Tiene dos más amores Flores tienen al menos

[Eva]
¡Qué fuerte! Claro Ahora me pega O sea, cuando yo leía la letra O sea, escuchaba y decía Granada No sé qué Ahora me pega Ahora lo entiendes

[Eva]
Ahora lo entiendo todo Ahora sí

[Eva]
Pero recomiendo igualmente Corayaco Que es un grupazo Ya hemos hablado muchas veces aquí De Juno El dúo que forman Zahara y Martí Per Arnau Con el que han publicado dos discos Pero hay una canción Que no forma parte De ninguno de ellos Para que la llamaron O sea, para esta canción Llamaron a Russian Red Que llevaba ya un tiempo Sin hacer música Y volvió para esta canción Que se llama Rutinas Domésticas en 2009

[Eva]
Muy bonita la canción

[Eva]
Es preciosa Es súper bonita Es una canción increíble Yo tengo una lista muy larga De canciones de amor preciosas Así que en vez de sufrir Por a ver cuáles escojo Que meto en esta sección Directamente he pedido Hacer una segunda parte mañana Perfecto Así que mañana os traigo más Pero antes quiero cerrar Esta primera parte Con la que para mí Es la canción de amor Más bonita Que se ha escrito En los últimos diez años Que es Nebulosa Jade De Rufus The Firefly

[Eva]
O sea, no tenéis suficiente Con hundirme el ánimo Un día con toda esta...

[Nacho]
Mañana O todavía Sí Métenos mañana, Adele Bueno, pues nada Métenos a Celine Dion My heart will go... ¡Uf! El guardaespaldas

[Eva]
También te digo una cosa Casi que prefiero más Esta lista alternativa

[Nacho]
El guardaespaldas mañana

[Eva]
Que de repente escucharme Las tronchas de todos los años Mañana te traigo A ver si encuentro Versión de Adele Ojalá De Corayaco también Alba Cordero Muchísimas gracias Por traernos estas canciones Al amor Y mira, avisa navegantes A Miles Smith No le mola nada a la peña Que se queda en la barra En la discoteca Moveos un poquito Chavalicos Que estáis ahí ocupando sitio Te vas a la fiesta O stay If you wanna dance Estás aquí Escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM Y vamos con la sección Que es como Llevar bizcocho de limón Para desayunar al curro Y que te vuelvas Más popular que Napoleón En Waterloo Son los refuerzos de la 7 Con Alba Cordero Hola chicos Y Dani Piqueras

[Nacho]
Buenos días, Eva Buenos días, Nacho

[Eva]
Con los titulares Y nada debajo ¿Qué pasó?

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Qué dices? Bueno, vamos a empezar Con los titulares Y nada debajo Hoy y empezamos Con uno que dice así De gato pato A mi lindo sipilino De gato pato A mi lindo sipilino De gato pato A mi lindo sipilino Mi ni ni ni ni ni ni ni ni ni ni ni Increíble lo que acabas de hacer Una compañía biofarmacéutica Está probando Un medicamento Para bajar de peso a los gatos ¿Para bajar de peso a los gatos?

[Eva]
Pues claro No es un problema Es que la gente que tiene gatos Le da mucho de comer Porque dicen Es que con esa carita No le voy a poner yo otra latita a este pobre gatito bigotito.

[Nacho]
Los gatos se la saben todas. Cuando se comen hasta el fondo del cuenco, solo la parte del medio, y empiezan a hacer como… Échame más, que no queda aquí.

Eva Soriano se ha roto, no lo neguemos. Eva Soriano está llorando. O sea…

No sabemos si está triste o alegre ahora mismo.

[Eva]
Está roto. Es tu… Lo que te baja siempre es Dani Piqueras haciendo las cabeceras de los titulares.

[Eva]
A ver, es que lo raro es que no os hayáis bajado todos. Hay una persona que ha hecho un pato de gatos simili… O sea, quiero decir…

No analizamos lo suficiente los matices que nos aportan las cabeceras.

[Eva]
Uf, tío, gracias por esto.

[Nacho]
De nada, de nada.

[Eva]
Están los gatos gordos.

[Nacho]
Están los gatos. Están los gatos trofollos y hay una medicina que ha salido para que estén más delgados. ¿Cómo se llama la medicina?

Quitarle el cuenco.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Hay que saber cuándo parar.

[Nacho]
Es que no puedes, te pega luego en el cuenco de las siete.

[Eva]
No le cerramos el pico a los gatos. Están ahí trofollos.

[Nacho]
No, no, no. Están los gatos que no saben ya ni cazar. ¡Hombre!

[Eva]
No saben ni de la casa.

[Nacho]
Están ahí en plan tiras como Dionisio en el sofá.

[Eva]
¿Sabes cuándo el gato se iba y volvía después de Vivir Aventuras? No puede Vivir Aventuras. Ya como mucho puede ver la tele.

Eso es tuyo.

[Nacho]
Está la gatera que parece la Puerta de Alcalá. ¡Ja, ja, ja! Vamos con el siguiente titular de hoy que dice…

[Nacho]
El ladrón que quiere ir con la cara tapada. El ladrón que quiere ir con la cara tapada. Se marca ya una buena cagada.

Cagada, cagada.

[Nacho]
Un ladrón oculta su rostro con una bolsa de basura y termina haciendo el ridis. ¿Por qué?

[Eva]
¿Por qué? ¿Qué ha hecho?

[Nacho]
Os explico, hay un video viral increíble en el que se ve a un ladrón entrando en un local para robar y le ves que entra a pelo. O sea, a la cámara le coge la cara, le coge hasta el DNI. No lo llevan los dientes de milagro, el ladrón.

¿Por qué? Porque es el ladrón con menos planes de delincuencia. Ha dicho…

¿Y si entro aquí y robo?

[Eva]
¿Y si cojo esta bolsa transparente y me la pongo a la cara?

[Nacho]
Ve, unas bolsas de basura de estas azules.

[Eva]
De las de meter la fruta, que son transparentes.

[Nacho]
Esas que son malísimas. Y le ves que se chupa el pelo para separarla.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
Se la pone… Obviamente, todas las cámaras la han grabado. Y hace dos agujeros, como el inspector.

[Orador 12]
¡Ay!

[Eva]
¡Qué lindo! Los payasos justicieros, de repente.

[Nacho]
Es terrible. Es increíble. No le dio una vuelta.

No, no.

[Nacho]
No le dio una vuelta.

[Nacho]
Este no es el delincuente que hace una maqueta del local y dice que va a entrar por aquí. El salero soy yo.

[Eva]
No es Tokio en la Casa de Papel. No, no, no. Debería decir que no.

[Nacho]
Este no llega ni a Tarancón.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Creo que los ladrones, en general, están más cerca de esto que del ladrón que planeaba. Sí, sí. No, no.

Dice que podría fallar.

[Nacho]
De hecho, creo que dijo que esto estaba saliendo de coña cuando encontró las bolsas de basura. Dijo así sí. Sí, sí, total.

Refuerzos de la 7, chicos.

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Oye, que existen playlists que duren hasta 970 kilómetros, porque las vas a necesitar para viajar con el nuevo C10 del Inmotor, su revolucionario eléctrico de autonomía extendida. Puedes cargar con electricidad o gasolina. Tendrás 145 kilómetros de autonomía con carga eléctrica y añadiendo la carga de gasolina hasta 970.

Además de llegar muy lejos, lo harás cómodamente escuchando tu música con un equipo de sonido de máxima calidad en sus asientos totalmente reclinables. Y ahora desde 29.800 euros, con 4.000 euros del plan auto incluidos, financiado con Statlantis Financial Services. Con sueltacondiciones en linmotor.es. Nuevo Inmotor C10 eléctrico de autonomía extendida. Más de lo que imaginabas.

[Orador 16]
Europa. Tus éxitos de hoy. You and me.

[Orador 18]
Y tus favoritas de siempre. Europa FM, I'm Marc Amber.

[Orador 8]
Europa. I know sleep is friends with death but maybe I should get some rest because I've been out here working all damn day. Blueberries and butterflies, the pretty things that greet my eyes when you call and I say I'm on my way.

One, two...

[Orador 2]
You and me belong together like cold iced tea and warm weather where we lay our laid underneath the pines and we still have fun when the sun won't shine. You and me belong together all the time. Música Oh, oh, oh.

[Orador 8]
Música Spilling wine and homemade drinks, we throw a cheers, the worries sink.

[Orador 2]
Damn it, it's so good to be alive. Música We know that we don't got much, but then again, it's just enough la verdad es que me gusta mucho ¿Buscas el plan perfecto para San Valentín?

[Orador 11]
Celebra el amor en las alturas El 14 de febrero Inala Terraza te espera con un menú especial junto a la Gran Vía Vistas espectaculares y un jardín colgante único en la capital Sorprende a tu pareja Información y reservas en inalaterraza.com

[Orador 10]
Wicked, el musical con más de 100 premios internacionales triunfa en el Teatro Alcalá Vive el fenómeno que ya han visto 160 millones de espectadores Este San Valentín el mejor regalo es Verde Wicked Hasta 20% de descuento en wickedelmusical.com

[Orador 7]
¿A qué esperas para dar el siguiente paso? En la Universidad Viu puedes estudiar grados y másteres con una metodología 100% online Matriculate ya en universidadviu.com Para alcanzar tu propósito necesitas una universidad online que te acompañe a conseguirlo Universidad Viu, nos une tu propósito Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre Europa ¿Sabías que puedes solicitar un taxi a radiotelefonotaxi a través de WhatsApp?

[Orador 17]
Guarda nuestro número 915478200 y solicita tu taxi 915478200

[Eva]
Es hora de cambiar Dale un nuevo aire a tu hogar y ven a Muebles Adama Tienen de todo para renovar tu casa Salones, dormitorios, colchones, sofás Con transporte y montaje gratuito Entra en mueblesadama.com O ven a la calle General Ricardo 190 Es hora de cambiar con Muebles Adama

[Orador 12]
Cuerpos Especiales

[Orador 15]
De lunes a viernes de 7 a 11 Y sábados y domingos De 8 a 10 de la mañana En Europa FM

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y vamos ahora con la sección preferida de esta peñita Que sigue teniendo motes ¡Pueblos Especiales!

[Eva]
Hoy vamos a conocer al cuarto pueblo de la semana Y mañana, viernes, cuando terminemos de hablar Con el último, abriremos la votación en EuropaFM.com Para que el representante del pueblo Con más votos se lleve el increíble Kit de Cuerpos Especiales Efectivamente, ya tenemos al habla A nuestro embajador rural de hoy en Pueblos Especiales ¡Buenos días!

[Nacho]
¡Carlos!

[Nacho]
¡Hola, María! ¡Carlos! ¡Carlos!

[Eva]
¡Voy a tener que comprarte un carro!

[Nacho]
¡Venga, Carlos!

[Eva]
¿De dónde nos llamas?

[Nacho]
Bueno, pues yo me llamo Desde Monegrillo, en la provincia de Zaragoza En los Monegros ¡Oh!

[Nacho]
¡Monegrillo en los Monegros! Esto es una cosa que me gusta de los pueblos Que es las derivaciones, Monegrillo, los Monegros ¡Perfecto!

[Eva]
¡Es como una matrioshka! ¡Monegrillo es dentro de Monegros!

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
¡Y luego abres y hay moncenizos también!

[Nacho]
¡Monegrin! ¡Falta un pueblo más chiquitito que se llame Monegrin! ¿Qué cosas nos puedes contar de Monegrillo?

[Nacho]
Bueno, pues Monegrillo es un Pequeño pueblo de 380 Deshabitantes Situado en la zona sur de Monegros En la provincia de Zaragoza Y bueno, pues aquí tenemos Para ser el pueblo Tan pequeño, pues Tenemos bastantes cosas Y han pasado también Personas bastante Reconocidas ¿Qué personas? ¡Carlos! Aquí, debido a su A su paisaje característico Un tanto desértico ¿Sí?

Pues se han rodado diferentes películas ¡Ah vale!

[Nacho]
¡Se han rodado muchas pelis Monegrillo!

[Nacho]
Sí, la más conocida La más sonada y hace un tiempo Jamón jamón ¡Hola! ¿En serio? Y después de la película también se conocieron Pues Bardem y Penelope Sí, Javier Bardem y Penelope Cruz Efectivamente ¡Eso es!

Y que el director Vigas Luna Pues nombró a Penelope Como la perla de Monegrillo ¡Ah bueno!

[Eva]
Me gusta mucho la perla de Monegrillo ¡La perla de Monegrillo! Muy bonito el mote ¿Y qué tenéis allí típico de comer, Carlos?

[Nacho]
Sí, pues a ver Lo más típico es el ternasco ¿El ternasco qué es?

[Nacho]
El cordero ¡Ah vale!

[Eva]
¡Perdón!

[Nacho]
Ternasco es cordero Vale, vale, yo no sé por qué me he ido a otro lado A mí me baila también Y porque ternasco te suena a ternera ¿Te suena a una ternera haciendo dolor?

[Nacho]
Es el ternasco que se cría allí En Monegrillo Y es lo más típico en todas sus elaboraciones Y también pues Los dulces del horno de leña

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)