(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Las madalenas, los faginosos. ¡Ay, qué rico! Y también pues tenemos la elaboración de miel que tenemos ahí en el local.

[Eva]
¿Tenéis buena miel ahí en Monegrillos?

[Nacho]
Sí, la miel de Romero, buenísima.

[Eva]
Miel de Romero para la garganta dice, va genial. Vale, ¿y qué festividades tenéis que sean allí como fuertes? ¿Qué es lo que celebráis?

[Nacho]
Sí, pues las fiestas patronales son en julio, Santiago y Santana. Después, el lunes de Pascua, vamos de Romería a la ermita de San Benito. En el mejor día del año para los melones grilleros.

Y después todas las festividades y las fiestas que realizan los finistas a lo largo de todo el año.

[Nacho]
Me gusta, me gusta mucho. Carlos, ha llegado el momento de darte tu minuto para dar un discurso. Te ponemos música épica y tienes un minuto para decirle a toda la gente que nos está escuchando por qué deberían votar por Monegrillo como Mejor Pueblo de la Semana en Pueblos Especiales.

Tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Bueno, pues os voy a hablar de Monegrillo, donde se ople al cierzo. Y los Monegrillos más. Desde la Salina Cascarosa, pasando por la Biblioteca de Algerjaria, la Escuela Cultural José Luis Vorao, donde se celebran todos los actos del pueblo.

Y somos un pueblo pequeño, sí. Pero la grandeza del pueblo no se mide por los habitantes, sino que se mide por la grandeza de su gente. Y ahí Monegrillo va todo bravo.

[Eva]
¡Qué bonito eso!

[Nacho]
Me gusta mucho Monegrillo.

[Eva]
Y ya lo tenemos, ¿no?

[Nacho]
Ahí está el minuto. Carlos, te tenemos que hacer una pregunta que no tiene nada que ver con la sección. ¿Qué se escucha de fondo?

Estamos escuchando como un chiflido cada 10 segundos y te estamos imaginando tirando cohetes mientras nos estás hablando. No, estoy en la calle, estoy en la calle. Escucho a los pájaros.

[Eva]
¡Ay, los pájaros! Carlos, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. ¿Te mandamos un besico?

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros por dar visibilidad a los pueblos. Muchas gracias, Carlos. Un beso muy grande.

Que tengas muy buen día.

[Eva]
Y, remember, si tú también quieres participar en Pueblos Especiales, envíanos un audio al 619-441-746 explicándonos por qué tu pueblo es el mejor pueblo de España y luego nosotros te escuchamos.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Todo día.

[Nacho]
Punto, punto, punto, raya, raya, punto. ¿Ah? Punto, punto, punto, raya, raya, punto.

¿Qué? Ah, no, perdón, que no es tu cuerpo en morse. Perdón, es tu cuerpo en braille.

[Eva]
¡Ay, la madre que te pasé!

[Nacho]
De Nil Moliner. ¡Ah, que me he liado!

[Eva]
Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM cuando son las 7.59, casi ya llegando a las 8, rozando en 10 segundos a las 8 de la mañana, rozando las 7 en Canarias, por supuesto, Eva Soriano roceando el cielo, como siempre.

[Nacho]
3, 2, 1... ¡Nacho! ¿Quién eres tú?

Nacho García, perdón, que se me ha olvidado.

[Eva]
Tenemos que entrar en ese pequeño contrato no verbal que tenemos con los oyentes.

[Nacho]
Si supieras la cantidad de... perdóname. Me parece bonito contar estas cosas para que los oyentes sepan cómo es trabajar en un programa de radio.

De reuniones serias que hay en las que nos dicen que tenéis que decir vuestros nombres al principio de cada hora. Es importante que...

[Eva]
Yo antes no decía tanto mi nombre. No lo he dicho tanto en mi vida.

[Nacho]
Que se va Soriano y que tú digas que eres Nacho García, porque luego cuando llamen y digan...

[Eva]
Y las reuniones, por supuesto, son con el monaguillo, como podéis ver, porque todas las reuniones son...

[Nacho]
¡Sólo lo veo yo que no estoy haciendo bien el programa! ¡Sólo lo veo yo!

[Eva]
El monaguillo es nuestro jefe.

[Nacho]
¡Sólo lo veo yo! Es que no se puede estar bailando como Melody. Habla así el monaguillo.

[Eva]
Me gusta porque como que tu nicho de imitaciones son los cómicos. El monaguillo, Leo Harlem, o sea, como que tienes una línea editorial.

[Nacho]
Miguel Iribar.

[Eva]
Miguel Iribar. O sea, como que tu línea son los cómicos. ¿Otros tal?

No, pero los cómicos full.

[Nacho]
Lo que más trabajo.

[Eva]
Bueno, oye, pues muy bien. ¿Quieres que te imite a ti? No sabes imitarme a mí.

[Nacho]
No, ahora no, pero puedo aprender.

[Eva]
Venga, vale. ¿Por qué no intentas aprender...

[Nacho]
¿Quieres que te haga el doppelganger? No, prefiero que no.

[Eva]
¿Prefieres aprender a imitar al cómico que viene hoy?

[Nacho]
Pues vale.

[Eva]
Claro, porque hoy viene a presentarnos su primera película, Castigo Divino.

[Nacho]
Hay imitaciones muy buenas del cómico que viene hoy.

[Eva]
Bueno, hoy viene a divertirse, con unas especiales, Juan Dávila. Y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio, nuestro Pilla la cita, gana la guita.

[Orador 8]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... ocho mil, ocho mil, ocho mil euros. Ocho mil, ocho mil, son ocho mil euros.

Si tú juegas a Pilla la cita, el dinero te puedes llevar. Y hoy hay ocho mil euros. Y si me compro un coche, verás que estoy divorciado.

Ya lo ves, pues ahora una moto puedo también. Tengo mucho dinero, por el concurso me lo llevaré.

[Eva]
Yeah, oh yeah, yeah, yeah. Ah, vale.

[Nacho]
Ocho mil euros, quería decir la compañera, ocho mil euros, quería decir la compañera. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente, recordadlo, dentro de la cajita, en el número 24, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 8.000 pavardas.

[Eva]
Y por supuesto, el concurso es en Instagram, que luego nos lleva mensajes a los móviles. Oye, ¿dónde se juega Pijaracuita? En Instagram, en la cajita, ahí donde se contesta.

Y la pregunta que tienes que contestar hoy en la cajita es ¿a qué animal imitamos ayer durante los titulares?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a ¿cómo contestar?

[Eva]
Y mira, si tu colega no se lo está pasando bien en una fiesta, se pira, pues eso le pasa a Ed Sheeran en Sapphire.

[Nacho]
¡Ay! Vamos a hacer un hour reveal de la actualidad. Venga, la voy a abrir, la tengo aquí en una cajita.

¡Ay, qué nervios de verdad ha salido! ¡Qué sorpresa!

[Eva]
¡La actualidad de las 8! ¡Qué linda es! Es tan bonita, tiene una carita tan redondita, con esos agujerichos.

A mí me gusta un poco la actualidad de las 8. Pero mira, venimos con las noticias cargaditas de, bueno, de inocencia, diría yo, porque Irlanda anuncia una renta básica permanente para los artistas.

[Nacho]
Yo soy un artista y vengo de París. ¡Olé! Tú eres un conllesta que nos está guayín.

Yo sé tocar muy bien. Y nosotros también.

[Eva]
No quiero que se acabe la canción, me gusta un poco. Ya, a veces la canción es demasiado buena como para cortarla. Yo soy un artista y vengo de París.

Esto es mentira. De París me gusta a mí. Bueno, no sé cómo era.

El gobierno irlandés presentó ayer un proyecto por el que concederá a unos 2.000 artistas residentes en este país una renta básica permanente de 325 euros semanales. La llamada renta básica para las artes sustituirá a una iniciativa similar lanzada en 2022 para contribuir a la recuperación del sector tras la pandemia del coronavirus. Explicó el ministro irlandés de Cultura, Comunicaciones y Deporte, Patrick O'Donovan.

Ovan o vienen.

[Eva]
¿Por qué no lo tiene, Patrick O'Donovan? Ovan o vienen. Y ya que va, pues va.

[Nacho]
Ovan es el de la gasolina también. ¿Quién?

[Eva]
Ovan.

[Nacho]
Ovan.

[Eva]
Ovan.

[Nacho]
Ovan. Ah, ese es Daddy Yankee, perdón. Me están diciendo.

[Eva]
Claro. Hago lo que puedo, ¿vale?

[Nacho]
Con el regaletonero.

[Eva]
Has hecho un buen chiste, pero lo has hecho descontextualizado y no tenía nada. Pero Donovan, yo lo aprecio y lo entiendo y te quiero.

[Nacho]
Gracias. Muchísimas gracias. Bono, por ejemplo, que es artista.

Bono, el de U2. No, José Bono.

[Eva]
Ah, yo pensaba que era Bono como el Bono de artista.

[Nacho]
Bono, que es artista irlandés, está diciendo muchas gracias por estos 300 y pico euros semanales porque el jaguar chupa, que lo flipas.

[Eva]
Yo, ¿sabes a quién quiero que te tengan que pagar pero más?

[Nacho]
¿Quién?

[Eva]
a Enia.

[Nacho]
Enia es artista.

[Eva]
Tú sabes lo que ha hecho Enia por la música de dormir.

[Nacho]
Tú sabes por ejemplo, Enia, lo difícil que es ser ella y componer, por ejemplo, porque cómo explicas una canción de Enia. Quieres decir, imagínate a Enia diciendo... y luego la canción y empiezo...

y están los guitarristas.

[Eva]
A la discográfica.

[Nacho]
Y luego entran unos oboes y después yo...

[Eva]
Te presento el proyecto de hoy.

[Nacho]
A minutar. Esto es un éxito de Enia. Claro, explicándole al productor.

Y luego habría pensado que aquí podíamos hacer simplemente... Claro, esa persona hay que protegerla a toda costa. Las personas maravillosas tienen que ser protegidas.

[Eva]
¿Tienes un poquito de Enia para que la escuchemos en vacío?

[Nacho]
Cuidado que son las 8 y 12 de la mañana. Que hay gente en el coche.

[Eva]
Te digo una cosa. Es que Enia es mi todo. Yo solamente, cada vez que escucho a Enia, recuerdo los viajes.

Reus, Puerto Ollano. En el Renault. ¿Qué tenía mi padre?

Tenía un Laguna, mi padre. Y nos ponía como una colchoneta detrás.

[Nacho]
Laguna, la que estoy teniendo yo ahora. Con Enia. Laguna, la que estoy yo navegando.

[Eva]
A mi hermana Alicia y a mí. No, no, ponme Enia. No, no le pongas Enia otra vez.

[Nacho]
En serio, que son las 8 y 12. Estoy explicándolo como bonito.

[Eva]
Póngamelo. Cállate. Le vas a hacer tu caso a este.

Si estoy explicando una historia a yo. Póngamela, ponme Enia.

[Nacho]
Esto es una cuestión de seguridad vial.

[Eva]
Mi padre, don Pablo Soriano Calero, me ponía una colchonetica en la parte de atrás del coche con mi hermana y conmigo. Sin cinturón, porque en aquellos años el cinturón, por ahí, en aquel entonces, no era tan importante. Ahora sí lo es, póngelo.

Pero la movida es que nos ponía Enia y caíamos tronchadas. Que me hagas caso, que no te duele, hermano.

[Nacho]
Me estoy tronchando. Es que esta Enia...

[Eva]
Pero que no te puedes tronchar con Enia.

[Nacho]
No te puedes tronchar con Enia.

[Eva]
Si vamos a 50 cafés por minuto nosotros. Nosotros miramos a Enia a los ojos y decimos... ¿Tú qué?

[Nacho]
Mira, mira. Es que qué bonita es. Qué ganas de vivir con los elfos.

¡Claro! Cuidado el camión.

[Eva]
Cuidado el camión.

[Nacho]
Claro. Muchísimas gracias, Javier.

[Eva]
Pero...

[Nacho]
Bueno, que os tronchabais las dos en la colchoneta.

[Eva]
Nosotros tronchábamos en la colchoneta mi hermana y yo. Era tan bonito eso. Y luego mi madre se turnaba conmigo porque mi madre entendía...

[Nacho]
¿Cómo dormíais dos en una colchoneta en la parte de atrás? ¿Como los de los trineos de los Juegos Olímpicos?

[Eva]
No, pues una con los pies hacia arriba y la otra hacia abajo.

[Nacho]
Ah, vale, vale.

[Eva]
Y luego mi madre me hacía el relevo a mí porque ella entendía que dentro de la jerarquía familiar ella y yo éramos la misma figura. Entonces mi madre me hacía la jerarquía a mí porque a la pequeña había que protegerla. Está de mimada mi hermana pequeña que es pa' cagarse.

No ha pasado hambre esa en la vida. Sin embargo, yo he tenido que luchar con los leones. Y por eso soy la mujer independiente que soy.

Y no me cuaja una relación porque los hombres no están preparados...

[Nacho]
Ya salió el tema. Hacía que no salía, de verdad. Vamos con la siguiente noticia.

La justicia condena a una empresa a pagar a una trabajadora por ponerle zumbada en las nóminas. Esto es terrible, ¿vale? Lo explicamos y nos vamos a la chufla, ¿de acuerdo?

La justicia vasca ha condenado a una empresa a pagar 10.000 euros a una trabajadora por vulnerar su derecho al honor. Todo por incluir la palabra zumbada en el concepto de dos transferencias bancarias de sus nóminas. El Tribunal Superior de Justicia del País Vasco consideró que este término constituye una intromisión injustificada en la dignidad de la empleada al ser visible para terceros como empleados bancarios, por ejemplo.

Hay que decir que, además, para entender el porqué de esto, la afectada trabajaba como administrativa y estaba inmersa en un proceso de divorcio con uno de los dos socios de la empresa. O sea, que todo es terrible. Dicho lo cual...

[Eva]
¿Puedo decir algo rápido?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
No es nada grave, ¿eh? Pero, amiga, cómo me alegro de que hayas salido de ahí. Y solo piensa una cosa.

Él te habrá puesto zumbada, pero tú le has sacado 10.000 euros por boca chancla. Así que, al final, este cuento tiene un final feliz.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Tú te comportas como un sapo conmigo, pues tranquilo, que la justicia va a venir y te va a sacar el dinero del bolsillo. Porque si algo hemos aprendido es que a los empresarios lo que les duele es que les saquen los billetes. Así que, amiga, me alegro muchísimo por ti.

Zumbada, pero forrada también.

[Nacho]
Dicho lo cual... Eso podría poner en tus nóminas yo. Zumbada, pero forrada.

[Eva]
Pues me flipa. ¿A qué te refieres?

[Nacho]
Pero sé que yo sé que a ti te encantaría.

[Eva]
Me flipa.

[Nacho]
Pero sé que yo sé que si te tuvieras que elegir... Escúchame, zumbada, pero forrada creo que es lo que más te define. Es más, si te hicieras un perfil de Tinder...

Ahora que dices... Ahora que estoy sola, que no sé qué... Tía, en serio, hazte un perfil de Tinder y pon zumbada, pero forrada y serías tú.

100%.

[Eva]
Mira, me comprometo que al final de este programa de hoy, hoy me abro Tinder, me lo vuelvo a activar, y me cambio el nick por zumbada, pero forrada. Ya está.

[Nacho]
Puedes hacer una sección, eh.

[Eva]
Y a ver qué me llega. O sea, quiero decir, vamos a ver, podemos abrir la aplicación y a ver qué llega. Solo os digo una cosa.

[Nacho]
El Tinder de los presentadores se llamaría la sección.

[Eva]
Solo os digo una cosa, equipo. En dos semanas de mi cumpleaños, si me regaláis una pistola de oro con la insignia zumbada, pero forrada... Hombre, de oro falso, no va a ser, de verdad.

[Nacho]
No, claro, de verdad, no.

[Eva]
Pero como tal, una pistola de mentira para cuando hagamos...

[Nacho]
Pero de repente Omar Montes.

[Eva]
Sí. Para cuando hago esos tiros al aire que hago muchas veces en el programa, que lo hago con las manos...

[Nacho]
Sí, ojalá hacerlo con una pistola de verdad.

[Eva]
Pero no de verdad, una de estas que son como menteros o algo así. Mira, Sony 17.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las ocho. Que queda preciosa.

[Eva]
Bueno, chiquis, ahora es el turno de ya sabéis quién. El colaborador que va farmeando Aura desde el día en el que nació. Se sabe todo desde...

Sí, farmeando Aura.

[Nacho]
Farmeando Aura.

[Eva]
Farmeando Aura.

[Nacho]
Dice la señora, farmeando Aura.

[Eva]
Suéltame del brazo que yo soy mazo joven, ¿vale? Se sabe todos estos términos modernos porque está puestísimo en el hoy y en el ahora. Él es Jorge Giorgia y llega su Acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Orador 6]
Tú no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
El Águila, farmeando Aura.

[Eva]
El Águila de la actualidad. Farmeando Aura. Jorge Giorgia.

[Nacho]
En plan...

[Eva]
Disculpadme, ¿qué es farmeando Aura?

[Nacho]
Farmeando Aura es el nuevo molando.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pero en cuantificado.

[Nacho]
Farmear es en los videojuegos cuando te dedicas a recolectar cositas para ti que no son la misión principal. Y el Aura es el Aura. Farmeas Aura.

Farmeando Aura. Pero si haces algo que no mola, pierdes Aura. Lo han cuantificado.

Te puedes poner el termómetro del Aura. Es muy complicado.

[Eva]
Es muy complicado.

[Nacho]
No puedo más. Más 100 de Aura ahora mismo contigo.

[Eva]
Ahora mismo. ¿Tú qué? ¿Hoy qué nos traes?

[Nacho]
Hoy vuelve la burra al trigo, que es una expresión muy de farmear Aura también. También.

[Eva]
Vuelve la burra al trigo.

[Nacho]
Vuelve la burra al trigo. En plan... Con un asunto del que hay tanto debate.

¿Está bien tener pareja? Está bien en general. Ya, ya.

El debate ya es si está bien. Está bien. Debería seguir la gente haciendo esta locura.

[Eva]
¿Está socialmente aceptado que tengas un chololo?

[Nacho]
¿Le va a parecer bien a la gente esta entelequia de que te busques a alguien? Bueno. Durante siglos los humanos han decidido emparejarse para darse besitos y ir los domingos al minigolf.

Sin embargo, la generación Z está empezando a decir basta a este asunto.

[Eva]
Stop right now.

[Nacho]
Stop.

[Eva]
Stop.

[Nacho]
Y a decir que da cringe como si fuera una moda fea. Como si echarse pituti fuera a llevar jerseys con coderas. ¿Echarse pituti?

Echarse pituti. Echarse pituti es tener pareja. Ah, farmear ahora sí, pero echarse pituti no.

[Eva]
No, no, no, no. Estoy de entriste. A tope con echarse pituti.

[Nacho]
O sea, a tope. Bueno, me había imaginado a alguien como echándose colonia. Me voy a poner pituti.

Un poquito de pituti número cuatro. Pituti. Bueno, y un creador de contenido que traigo yo hoy ha decidido reabrir este debate con un decisivo enunciado.

[Nacho]
Tener novia es de las peores decisiones que puedes tomar en tu vida. No lo digo por resentimiento, lo digo porque es una verdad que casi nadie se atreve a decir.

[Eva]
¿Y porque ha dicho lo del resentimiento lo primero? Claro. Vaya, parece que alguien se está poniendo antes la tirita de que salga la herida, ¿no?

[Nacho]
Sí, lo primero que dices es no lo digo por resentimiento. Me parece que algo de resentimiento. Hombre, la definición.

[Eva]
Eso fue una cosa con Bárbara Moreno, que está ahora como muy de moda, que está haciendo como muchos vídeos.

[Nacho]
No, no, no. Debo decir que no la tenía yo en el radar. Ah, ¿no?

Y tengo el radar de internet yo muy bien puesto.

[Eva]
Este es nuevo, ¿no? Este es nuevo.

[Nacho]
Este acaba de llegar al parque. Te cosecha de este año. Claro.

Así que la de Vogue, que hace poco además dijo esta cosa de que te daba vergüenza ajena tener novio.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Me puso muy de moda. Al menos daba una explicación ahí pedantilla acerca de la liquidez de las relaciones, ¿no? Y te hacía decir.

La tía lo ha pensado. La tía lo ha pensado.

[Eva]
Le ha dado vueltas.

[Nacho]
Este tío huele a resentimiento. Pero escuchémosle. ¿Por qué?

[Nacho]
Muchos cambian el gimnasio por las citas, el estudio por mensajes. Es el negocio de, por ejemplo, Ruth Pardner, por ver Netflix con su chica. Cambian la disciplina por emociones instantáneas.

Y cuando despiertan, cuando despiertan ya están. Ya no están con ellos. Y tampoco están con ellos mismos.

[Nacho]
Bien, el gimnasio por las citas, el estudio por mensajes y ese negocio de Ruth Pardner por emociones. Cuando repartieron pronunciación es verdad que se puso tres veces a la cola.

[Eva]
A mí me gustaría decirle a esta persona que sabe que todo eso que ha puesto como que tiene o escoges una u otra se pueden hacer a la par. O sea, quiere decir que no es si escoges el gimnasio no escoges emociones. O sea, quiere decir que pueden coactar.

[Nacho]
Que la gente, de hecho la gente que va al gimnasio salen entre ellos luego. Y luego que el Ruth Pardner también lo puedes gestionar con lo demás.

[Eva]
A no ser que seas imbécil. Entonces sí que es verdad que no puedes llevar más de dos actividades a la vez. Ahí no.

Se te bloquea el Windows.

[Nacho]
Ahí no. Pero a mí me decían de niño. Hijo, cuidado con las chiquitas que lo que quieren es alejarte del Ruth Pardner.

Y no pasa nada. Y si algo ha llevado lejos a la humanidad, sabido por todo el mundo es el Ruth Pardner. Y no se puede compaginar.

Perdóname, ¿qué es el Ruth Pardner? No tengo ni idea.

[Eva]
Vale, gracias. Es que yo pensaba que era la única. Yo tampoco.

[Nacho]
Espero que en seis secciones, cuando ya se haya pasado lo de Laura, os diga. Ah, ya sé lo que es.

[Eva]
Gracias. Es que no tenía ni idea. Digo, igual ellos lo saben.

Digo, tiraré hacia delante. Digo, mira.

[Nacho]
Pero me da igual. Un tipo de infusión. Me voy a tomar un Ruth Pardner.

El Earl Grey y el Ruth Pardner. Va a ser un chocolate nuevo que han sacado. Bueno, igualmente, esta gente que no ve una tía ni en las miniaturas de YouTube, siempre quiere explicar.

Claro, esta gente siempre quiere explicar qué quieren las tías. Y menos mal. Porque si no, ¿cómo saberlo?

[Nacho]
Ya. Una mujer de alto calibre, obviamente, quiere a un hombre que la ame, pero que también sacrifice por su propósito. No quiere llenar ese espacio ella y ser el propósito de un hombre que ha huido de su trabajo interior.

Así que primero conviértete en alguien imposible de reemplazar y ya después, si quieres, ama.

[Nacho]
¡Cállate! ¡Ay, cállate!

[Nacho]
Me gusta que dice una mujer de alto calibre. Parece que está hablando de un tipo de pipas. No, bueno, pido perdón porque no me había enterado que las mujeres se habían cambiado a un nuevo sistema de medición.

Yo me quedé en alto valor y ahora está en calibre como los cables y las pistolas.

[Eva]
Y te digo una cosa. O sea, este concepto de vuélvete a alguien que sea irreemplazable. Todos somos reemplazables, cariño mío.

¡Cállate! ¡Qué pesados!

[Nacho]
Bueno, hombre.

[Eva]
¡Qué pesados! Jorge, son muy pesados.

[Nacho]
Yo es que traigo lo que quieren los jóvenes. El Aura y el Growth Partner. Además que tú el otro día nos contaste que buscaste a un chico que era muy majo y que quedaste con él, pero que no sabía de Growth Partner.

¿Y qué te dijimos? Al río con él.

[Eva]
Al río con él. Lo dije.

[Nacho]
No merece la pena ni medio minuto de tu vida.

[Eva]
Que no, que no. Que cuando me dijo que no tenía Growth Partner yo le dije, pues no tienes vino tampoco en mi casa.

[Nacho]
¿Me estás a tomar por saco? Dijimos, ¿y qué haces aquí? ¿Qué hago yo aquí con alguien que no tiene Growth Partner?

[Eva]
Por supuesto. Sin Growth Partner no hay parna.

[Nacho]
Igualmente, esto que dicen estos chavales que de repente es como una cosa aspiracional tener pareja cuando ya seas el irreemplazable.

[Eva]
¿Cómo se llama? El indomable William Waller. No, el indomable Will Hunting.

[Nacho]
Will Hunting. Bueno, también, ¿eh? A ver si indomable era.

No lo llamaban así, pero también es lo bueno. A ver, digo pocas cosas, pero se me entienden. Bueno, pues esta gente igualmente no dice no a la pareja.

Esta gente no dice, abre la posibilidad, pero siempre tiene una reflexión romántica.

[Nacho]
A ver. Pero nunca bajó ningún concepto a costa de tu propósito, porque el que se pierde por amor no se perdió por amar, se perdió por abandonarse a sí mismo y a su gran misión en la vida.

[Nacho]
Nunca ames porque eso. A ver. Algunos estáis por ahí amando por no hacer vuestras tareas.

Claro. Yo... Que vais de alto calibre y no llegáis ni a Growth Partner.

[Eva]
A ver, si es que lo que dice, o sea, si se desarrolla un poco, no está ni tan mal él. Enfócate en algo. Y lucha por ello.

Pero eso no significa que tengas que ir como no puedes enamorarte de nadie, no puedes tener nada con nadie, no puedes tal, porque si no tu objetivo, o sea, tu objetivo puede coexistir con una persona que está al lado tuyo.

[Nacho]
Pero a mí me gusta mucho esto de que te echas pareja por vago. En plan, hay que preguntarse, ¿esa persona despierta algo en ti y tienes un proyecto con ella o lo que pasa es que te da pereza sacarte el curso de manipulación de alimentos? Hay que preguntárselo.

[Eva]
Eso. Hay que preguntárselo. Eso y el Growth Partner.

[Nacho]
¿A qué habéis venido a este mundo? ¿A ser felices o a ser unas leyendas del Growth Partner? Hombre.

Hay que preguntárselo. A farmear ahora. Pues en fin.

Seguiremos este intrincado tema para saber qué hay que hacer con lo de echarse novia o no, porque yo estoy liadísimo.

[Eva]
Pues Jorge, Jorge, mira, quédate ahora la nube que viene a continuación porque yo creo que te va a ayudar bastante a esclarecer lo que está pasando en esta nuestra sociedad que no es poco.

[Nacho]
Quédate por aquí. Jorge, muchísimas gracias.

[Eva]
Ahí está.

[Nacho]
Rey está preparando la salida de su próximo álbum que verá la luz el mes que viene. Menos mal que mientras tanto podemos saciarnos con este Where Is My Husky.

[Eva]
My Husband. Pues estará buscando el Growth Partner del Husband.

[Nacho]
Bueno, pues aquí está. Sigues escuchando un programa al que no se le puede poner un pero. Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y ya comienzan a entreverse nubarrones de tormenta porque ahora sí viene una sección que se llama Eva le grita a una nube.

[Eva]
Efectivamente, querido Nacho García, queridos oyentes que estáis fielmente cada día escuchando nos digo fielmente porque ahora llega una sección de calado emocional afectivo festivalero. ¿Por qué digo esto? Nos estamos acercando al día de los San Valentines.

[Nacho]
San Valentín.

[Eva]
El sábado es 14 de febrero. Todo el mundo está ahora mismo loco por San Valentín.

[Nacho]
Viva el amor.

[Eva]
Las aplicaciones están diciendo haz tus cosas en pareja, vete a cenar no sé dónde, pasa un buen rato con el pololo y todas estas cosas que están bastante increíbles. Igual vosotros pensáis, queridos oyentes, que desde el lugar en el que estamos Nacho y yo y que nos da esta plataforma que es Cuerpos Especiales, vamos a empezar a rajar un poco del amor. Como dos almas errantes vamos a empezar.

No, porque las parejas están fatal, porque las cosas de la vida, porque no sé qué nos cantan.

[Nacho]
Porque puede parecer que estamos un poco amargados.

[Eva]
Sí, y no es así. Porque el día de los enamorados hay que celebrarlo. Y si estás enamorado hay que darle importancia a eso, porque estar enamorado es algo muy bonito.

Estar en pareja cuando se está bien es algo increíble.

[Nacho]
Qué bien que lo digas.

[Eva]
Y por esto lo he puntualizado, cuando se está bien. Porque hay veces que nos vemos llevando unas prácticas que no se adecúan con lo que es el buen desarrollo afectivo festivo. ¿Por qué?

Porque tú a veces estás con alguien y dices, Jolines, es que no le he dado ni media vuelta a esta relación. Y eso pasa. A veces te metes en movidas que dices tú, ¿yo aquí por qué estoy?

Bueno, pues un poco por dinámica, un poco por, bueno, voy a buscarme pareja porque llevo mucho tiempo soltero. No, no, no, no. Estar soltero está bien.

Estar en pareja es increíble. Pero también se puede estar soltero y estar bien. Lo que yo vengo a decir es que estés como estés, si quieres tener pareja, por lo menos que estés con alguien con el que estés chachísimo.

Y por eso he hecho una canción.

[Nacho]
Ah, qué bien tener pareja cuando se está bien.

[Eva]
Hombre. Esa es la conclusión. Claro, qué bien tener pareja, porque la pareja es algo increíble, pero cuando se está bien.

He hecho esta canción en colaboración con Irene García, que ya sabéis que es mi letrista favorita del mundo, guionista de este programa. Y hemos hecho pues esta canción que, bueno, que es una declaración de intenciones, que para estar bien en pareja hay que venir a Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Pues venga, pues para estar bien en pareja hay que venir a Cuerpos Especiales, cantado por Eva Soriano. Por favor, procede.

[Eva]
Pónganla, Jota. Ya es 14 de febrero, es el día de los muak, muak, es bonito darte muerdos, es bonito poder amar a rumacos, manta y peli, todo eso está muy bien, pero hay que ser exigenta y no te acostumbres que nunca monte en los planes, no le guste que lleve stop, dejen visto, temaré, no resuelva ni una gestión, para elegir a tu amor no vayas al tun-tun,

[Eva]
no le aplaudas si cocina un sándwich de atún, 30 años, pero 10 de edad mental, si lo piensas,

[Eva]
porque lo vas a aguantar, para elegir a tu amor no vayas al tun-tun, ser como el Rosy y la Rachel daña la salud, si te emparejas que sea pa' bien, búscate un churri bueno y adulto funcionar, búscate un churri bueno, que no haga luz de gata, no te mereces menos, nunca estés pobre estás. Bien, cuerpos especiales cuando son las 8.51, las 7.51 en Canarias, la hora perfecta para que pidas cita, para renovarte el pasaporte porque llega nuestro Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Orador 8]
Pilla la cita, ¿quieres dinero? Gana la guita, gánatelo tú.

[Nacho]
Ay, ya te estoy visualizando con tu amante de cabecera en una playa paradisíaca con un coco en la mano y es que hoy jugamos por la cifra de 8.000 euros. Tatuéate.

[Eva]
Vale, os cuento la mecánica, todos los días a las 8 de la mañana soltamos una pregunta en Instagram, decimos un número, si la respondes en ese número, entras en directo con esta persona que está al otro lado del teléfono. Buenos días, ¿quién eres? Buenos días, soy María.

María, ¿cómo estás? ¿De dónde nos llamas? Pues os llamo desde Valencia.

[Nacho]
María de Valencia. María de Valencia, María de Valencia. La persona que ha contestado correctamente en el puesto número 24 a la siguiente pregunta.

¿A qué animal imitamos ayer durante los titulares? ¿Tu respuesta fue María? El pavo.

El pavo, efectivamente. ¿Sabes imitar a un pavo, María? Esto no puntúa para el concurso, ¿vale?

Eh... La mejor, la mejor.

[Eva]
María, te voy a mandar mis ondas brujiles para que te lleven los 8.000 euros que tenemos hoy.

[Nacho]
La mejor actitud.

[Eva]
Vamos allá, María, te vamos a poner tres audios y tú nos tienes que decir si el audio lo ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano. Pero están modificados por nuestro guionista Roberto Raona imitando a Xin Shan. Vamos a escuchar al original.

[Eva]
El mejor Xin Shan. Efectivamente.

[Eva]
¿Estás preparada, María? Sí, sí. Pues tres, dos, uno.

Primera. ¿Quién ha dicho la cita por 8.000 euros? ¿Nacho García o Eva Soriano?

Eh... Yo creo que Nacho, diría Nacho.

[Nacho]
Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
Se nos está yendo de las manos lo de...

[Orador 6]
¡Te he robado la nariz!

[Eva]
¡Nooo! ¡María, no! ¡Era mío!

María, lo de la nariz es mío. Es mío y de Lucas.

[Nacho]
Habíamos mandado buena energía, María. No pasa nada.

[Orador 6]
Bueno, María, no pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada, eso es. Y has empezado de la mejor manera posible. Has empezado con la mejor energía posible.

Se oye de fondo luz de intermitente. Persona parada con el coche en un lateral.

[Eva]
Iba a llevar al nene al cole, entonces. Encima no solamente no has ganado pillas de la cita y ganas la guita, sino que ahora estás decepcionando a tu hijo.

[Nacho]
No, no, no. No, María. No pasa nada, porque puedes participar más veces.

[Eva]
Todo genial, todo genial. María Colines, sigue intentándolo. Que si has entrado ahora, volverás a entrar.

[Nacho]
Eso es, María, de aquí para arriba.

[Eva]
Muy bien, muchas gracias. Oye, que tengas buen día, bonita. Un besito.

Un besito al chiquillo. Adiós. Adiós, bonita.

[Nacho]
Le has dicho darle un beso al chiquillo como si fuera tuyo también, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, pero es que a mí me gusta mucho mandar besos a los chiquillos. En plan, dale un beso al chiquillo, dale un beso a la niña. Qué grande que está.

[Nacho]
Que no pasa nada. Estos 8.000 euros se lo guardan en el bote. Y mañana tendremos en el bote de pillas de la cita y ganas la guita 8.500 euros.

[Eva]
Muchísimo dinero. Y mira, ahora viene Raúl Alejandro, que quiere todo de mí. O sea, de ti.

Ay, Raúl, cómo eres. Es que de verdad.

[Nacho]
Buenos días. Queda poquito más de un minuto para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Buenos días. Son casi las 9. Es la hora de que vayas al curro.

Si te levantas a las 9, eres un privilegiado. Pero si llevas dos horas aquí, pues te cojo de la mano. ¡Eh!

[Nacho]
Vámonos. ¿Te acuerdas de Sturma Holm? Sturma Holm.

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
Sturma Holm. Es el esquiador noruego.

[Eva]
¿Qué dices? Tengo que llamar a un cura.

[Nacho]
No, se llama así. Sturma Holm.

[Eva]
¿Quién era este?

[Nacho]
Sturma Holm es el esquiador noruego del que estuvimos hablando ayer. Bueno, está hablando todo el mundo que ganó una medalla de bronce.

[Eva]
El sapo.

[Nacho]
Ha ganado una medalla de bronce. Bueno, bueno.

[Eva]
Y el sapo.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
El sapo.

[Nacho]
Bueno. Sí es. Bueno.

Bueno. Bueno no, sí es. Bueno.

Bueno. Independientemente de esto. El sapo.

Independientemente de esto. Esquiador noruego. Ha ganado medalla de bronce en la combinada de esquí de fondo.

Y cuando le dan la medalla y le dan la primera entrevista de qué bien que has ganado, dice que le ha puesto los cuernos.

[Eva]
A su novia.

[Nacho]
Que lo está pasando mal.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)