(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Sí, sí. Sean majísimos.

[Nacho]
Sí. Pero escucha, no solo saludando, tirando besitos. Area, que tú, bueno, eres Area, que ha sido nuestra técnico toda la vida.

Qué maravillosa. Técnico. Es increíble, la Area.

Sí.

[Eva]
Te mandamos un besito porque es la mejor.

[Nacho]
Introversión de técnico.

[Eva]
Absolutamente.

[Nacho]
Tiene que ir tirando besitos desde el asiento del copiloto. Lo hace. Ay, qué pobre.

[Eva]
Claro, entonces, a mí me contó que cuando deja la furgoneta le pide a la peña que vaya saludando y mandando besitos a la gente. O sea, imagínate el nivel de desasociación de la gente en plan, estoy haciendo una mudanza y mandando besos a la gente.

[Nacho]
Todo el que vaya en tu furgoneta tiene que vivir en un festival constante. Qué desgraciado. Qué desgracia.

Es un desgracia.

[Eva]
Bueno, ¿tenemos tiempo para el jueguito así muy rápido? Venga, pues…

[Nacho]
Vamos a jugar un juego con Fantávula porque llega Castigo Divino el juego, el juego de mesa. Al igual que en la peli, tenemos una caja que en vez de poderes te da problemas y tú tendrás que elegir cómo resolverlos usando un poder. Tenemos aquí una caja, entonces hay distintos problemas.

Elige el que quieras. Elige tú. Venga.

¿Tienes el problema que te va a tocar? Este. Venga, pues léelo tú.

Lo leo yo. Es tu problema.

[Nacho]
Te para la policía por la calle y te quieren multar porque te dejaste el DNI en los otros pantalones. ¿Con qué poder resuelves este problema? Este poder está en la película.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Sí. ¿Esto está? Esto está.

¿En serio? Sí. ¿Ah?

Y se resuelve con la parálisis policial. ¿Qué es parálisis policial? Parálisis policial.

[Eva]
O sea, ¿haces así con los deditos? O sea, como que por delante de los ojos, como si fuera Men in Black.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Y los paras.

[Nacho]
Y los paras. Y se quedan muñecos. Y te piras.

[Eva]
Bueno, pues oye.

[Nacho]
Este está en la película. O sea, yo no sé qué equipo tenéis, pero lo ha hecho de puta madre.

[Nacho]
Es que no, está todo hilado, eh.

[Eva]
O sea. ¿Tienes más problemas?

[Nacho]
Más problemas.

[Eva]
¿Da tiempo uno más?

[Nacho]
Venga, uno más. Uno más. No da tiempo y ya terminamos.

[Nacho]
Tu vecino te hace una humedad en el techo y cuando se lo dice, se hace el sueco y dice que la culpa no es suya, que es del edificio, que es muy viejo. ¿Con qué poder resuelves este problema? Pues llamas a la policía, que has paralizado, para que amenace al del seguro.

[Eva]
¡Jolines! Lo ha resuelto todo con la para…

[Nacho]
Perdona, Paralisis Policial, me parece un nombre para un grupo de música increíble.

[Eva]
Paralisis Policial. Pepe.

[Nacho]
Paralisis Policial.

[Eva]
Es un poco de heavy. Juan Dávila, muchísimas gracias por venir a presentar la película Castigo Divino en cines del 13 de febrero.

[Nacho]
Mañana mismo.

[Eva]
Mañana ya.

[Nacho]
Mañana. Mañana. Que vaya toda la familia.

[Eva]
Sí, por favor, amigo. Muchísimas gracias por venir al programa.

[Nacho]
A vosotros.

[Eva]
Qué bien lo hemos hecho hoy, fíjate, qué amable.

[Nacho]
Estoy muy orgulloso de vosotros, de verdad.

[Eva]
La gente la ha podido escuchar, ha entendido cuál es el mensaje de la entrevista, no es solo a pura faltada.

[Nacho]
Y ha dicho, estos chicos se tienen muchísimo cariño y mucho respeto.

[Eva]
Qué bonito. Juan, muchas gracias.

[Nacho]
Para ti, Eva.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Hola, buen día, son las diez, las nueve en Canarias y estás escuchando cuerpos epideales. Yo soy Eva Zorreano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y llega el turno de un chaval increíble, magnífico, inigualable, espectacular, maravilloso. Me quedo sin adjetivos para presentar a tal obra de arte de la raza humana. Tendrían que hacerle un monumento a Silvia, la mujer que lo trajo al mundo y lo parió.

Y viene a contarnos todos los mensajes que nos habéis dejado por redes sociales nuestro guionista, buencha y persona con los rizos más hidratados de Españita, Roberto Raona.

[Nacho]
Qué cosa más bonita me dice Eva Zorreano. Cómo se nota cuando has escrito tú, Roberto, el paso a ti mismo. No hay pruebas de esto.

No hay pruebas de esto.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Nos están confirmando que sí, lo escribiste tú.

[Eva]
Roberto.

[Nacho]
Te han dejado vendido ya.

[Eva]
Cuéntanos qué ha dicho la gente.

[Nacho]
¿Qué nos han dicho? Pues mira, sobre la entrevista a Juan Dávila por su película Castigo Divino, nos dice Nico. Muy buen rollo la entrevista a Juan Dávila.

Sois lo best de lo best.

[Eva]
¿Ves? Es que hoy se ha notado que somos colegas.

[Nacho]
Chicos, en serio, estoy muy contento de que la entrevista haya salido bien porque a veces viene gente a la que conocemos y se nos va de madre. Nos volvemos muy faltones. Para ser una persona a la que conocemos se ha ido de madre muy poco.

Ha estado muy bien.

[Eva]
Nos hemos faltado poquito. Muy canónica. Ha sido muy bien.

Se ha contado bien la película. O sea, yo creo que estamos haciendo unas entrevistas como para que nos den un hondas. Igual solo en entrevistas.

El resto del programa no, pero un hondas entrevistero yo creo que estamos, pero no nos lo van a dar. Seguimos.

[Nacho]
Es verdad que esto nos da un hondas, pero luego es verdad que hay agentes que no se les escapa una.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Ni una. Y es que Patricia nos dice Nacho pasando a la canción Where is my husky me ha alegrado la mañana.

[Nacho]
Bueno.

[Nacho]
Tenemos el momento.

[Nacho]
Mientras tanto podemos haciarnos con este Where is my husky.

[Eva]
My husky. Pues estará buscando el girl partner, el husky. También te lo digo.

[Nacho]
My husky, my husky. Where is my husky. Que eso es una canción que puedes cantar también en el parque cuando se te pierde el perro.

Where is my husky. Where is my husky. En los Juegos Olímpicos de Invierno.

Uf. Ay Dios mío. Es que a ver.

Es que eso. Es que estamos aquí al límite.

[Eva]
Y también es un programa en directo. Estas cosas pasan.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Hay que seguir hacia adelante. ¿Cómo vamos a seguir en la sección de Roberto?

[Nacho]
Que nos cambia la polarización del cerebro. Efectivamente. Luego Javi nos ha dicho.

Han tenido que pasar cinco años de programa para que yo me entere de que la sección es titulares y nada de bajo y no sin nada de bajo.

[Eva]
Bueno, tampoco pasa nada. O sea, puede ser que sea sin nada de bajo o con algo de bajo o con lo que sea.

[Nacho]
A mí esto me cuesta también, eh.

[Eva]
Titulares y nada de bajo. Está bien.

[Nacho]
Estamos hablando también de un problema de vocalización que tenemos nosotros y hay que reconocerlo.

[Eva]
Se llama bocachanclismo. Es un problema que tenemos nosotros que a veces hacemos. Y ya está.

[Nacho]
Y luego también Alberto nos dice. Buenos días familia de Corpo de Especiales. Se me ha volado la peluca cuando he escuchado el primer titular de los refuerzos de las siete.

Por favor, necesito volver a oírlo. Solo pido eso en la vida. No pido ni salud.

[Nacho]
A ver.

[Nacho]
Dale Javier. De gato a pato. A mi nino se pilina.

De gato a pato. A mi nino se pilina. De gato a pato.

A mi nino se pilina. A mi nino se pilina. Mi nino, ni, ni, ni, ni, ni, ni.

De gato a pato. Increíble.

[Nacho]
Tío, y luego increíble dúo. Dani Piqueras y el Javi dándole a los botones. ¿Cómo te mete el reverb al final?

Hay un poquito de eco. Hombre. Al tempo.

Eva ha roto otra vez. Es que es su criptonita. Es su criptonita.

Por favor.

[Eva]
Podríamos. sé que no es muy ortodoxo pero podemos volver a escuchar ya para mí por favor uff, a ver es que tiene demasiados matices esto, increíble lo que hace, es que es nuestro beatboxero, es nuestro grison beatbox

[Nacho]
es el mejor, rapea lo que quiere el mejor y luego Mada nos dice buenos días cuerpitos, feliz mañana, que maravillosa y talentosa Eva, una cómica espectacular que consigue hacernos reír solos y sin importar la soberanía del momento, a veces es imposible no soltar una carcajada, lo ha dicho por la canción que has hecho en la nube ahhh vale, vale, vale, no tendría temazo que has cantado hoy por San Valentín efectivamente, que también tenemos un poquito si quieres escucharlo

[Eva]
ya es catorce de febrero, es el día de los muak muak, es bonito darte muertos, es bonito

[Eva]
poder amar arrumacos, manta y pelito recordemos siempre reivindicar la figura de Irene García, mi letrista profesional, que es una persona que se lo curra mogollonch, yo no sé de dónde saca ese ingenio, pero en la tía la verdad es que lo clava siempre que hace una canción

[Nacho]
es la mejor

[Eva]
es mi letrista, es que yo lo reivindico, lo digo, o sea sin ella yo no soy nada

[Nacho]
sí, y Marina nos dice me ha encantado la canción, muy ilustrativa, aunque ha dicho que con esas pintas que habéis subido a la foto de tu perfil de Tinder, que seguro que no ligas hemos colgado en las historias de nuestras redes sociales un perfil de Tinder de Eva

[Nacho]
Soriano bastante gracioso

[Eva]
también te digo una cosa, si ligo con esa foto, es el adecuado, si no, no merece la pena, si con esa foto hay alguien que me dice hola, un café, esa persona es la adecuada para mí

[Nacho]
si ligas con esa foto es que van a por el dinero, Eva

[Eva]
wow gracias Roberto por enseñarme que dentro de la puerta de la desesperación hay una más que es el interés económico, así que ahora vete a tomar por saquillo y seguimos con el programa, muchísimas gracias Roberto Rahona oye que sigues aquí escuchando cuerpos especiales y que ahora toca la sección que arde más que robarle 2.000 euros a tu compañera de equipo y te lleves una multa de 15.000 ¡Paso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Es lo que ha hecho la esquiadora francesa

[Eva]
que hemos hablado a segunda hora del programa

[Nacho]
My drama de hoy

[Eva]
tu cosa favorita Nachi

[Nacho]
si, si, la esquiadora francesa que ha ganado dos medallas y la tuvo que pagar 15.000 euros

[Eva]
este programa hay que escucharlo todo el rato porque si no te pierdes cosas es verdad como por ejemplo te puedes perder la sección de Jotamusic, Arde en las Music Giuseppe, ¿qué has preguntado en redes?

[Nacho]
hoy hemos lanzado una preguntita muy chula, hemos cogido el abecedario y hemos dicho ¿cuál es tu artista favorito que comience casualmente por la letra R?

[Eva]
mira te voy a decir quien lleva una R pero en su apellido que es la persona que también está sentada con nosotros que es Alba Cordero, buenos días hola, buenos días como he hilado como lo has salvado como la has salvado la cuadra esta que se la había olvidado porque la estaba yo mirando así en plan, hola, ¿puedo hablar?

[Nacho]
espera, espera, pero como soy periodista como lo has salvado soy Silvia Jato soy Silvia Jato, dice, por favor no puedo con ella ¿qué has preguntado?

[Nacho]
artistas que comiencen por la letra R como Dragon Ball Men

[Eva]
tiene un directo este fulano que flipas

[Nacho]
has visto que hace unos años hizo un concierto de Halloween y van todos los músicos disfrazados está en Youtube y es increíble

[Eva]
ah no lo he visto eso, pero yo lo he visto en directo eh y se te pone la piel de gallina de como canta aparte va todo tatuado el fulano bastante bestia no esperas que cante como canta

[Nacho]
es verdad que tiene un vozarrón

[Eva]
piensas que te va a robar la cartera porque somos muy prejuiciosos y hay que saber cuando parar con los prejuicios

[Nacho]
es verdad que va muy tatuado parece un libro de matemáticas de tercero de la ESO parece el disfraz de Dani Piqueras cuando era pequeña

[Eva]
mente colmena, estaba pensando exactamente eso

[Nacho]
¿qué más tienes?

[Eva]
Alba, ¿tú qué?

[Eva]
yo te traigo R en la canción y en el artista porque quiero Rock DJ de Robbie Williams but you're making me feel so right and you're gonna stop the DJ vale, ¿y tú Nacho?

[Nacho]
yo con la letra R he elegido a Rosa López perdona ese año en Eurovisión

[Eva]
la mejor, la Rosa hombre, lo mejor que nos ha pasado jamás

[Nacho]
viéndolo en los bares como si fuera una final del mundial de fútbol

[Eva]
es mi final del mundial de fútbol Rosa tuvo que correr para que ahora ande la Rosalía porque antes de la Rosy estaba la Rosa y Rosa, un besito porque madre mía este año de Eurovisión

[Nacho]
esa actuación para enmarcar con Geno dando vueltas para el otro lado

[Nacho]
lo mejor tremendo temazo Eva Soriano, ¿cuál es tu artista favorito que empieza por la letra R?

[Eva]
a ver, me gustaría decir otra persona puede ser pero la verdad y siendo honesta hace dos años a mí me salió en mi rap de Spotify que era el artista que más escuchaba yo y teniendo en cuenta que ahora se han viralizado unas declaraciones de Rosalía en la que se especula que puede ser que él sea la persona de la que está hablando

[Nacho]
no sabemos de quién hablas todavía

[Eva]
no, pues échame el diluvio, Rabo Alejandro

[Eva]
que es lo que contó Rosalía

[Nacho]
que tuvo un ex con el que volvió al poco tiempo y el día que volvieron le dijo una barbaridad y ella dijo, me voy

[Eva]
le dijo, ¿cómo estaba de menos yo a mí?

[Nacho]
en la cama y él dijo, me voy, adiós y volvió a fumar ¿qué nos dice la gente? Calcomonía y muchos oyentes más han pensado en ella aunque ella no piensa en volver a trabajar la verdad ella es Rihanna

[Eva]
fíjate, no piensa en trabajar

[Eva]
el faro en el que nos guía a todos, Rihanna trabajar 6 años y parar exactamente sin puns, acabó

[Nacho]
meteórica Christian Sansim se queda con una leyenda de la música de este país Robe Iniesta el mejor, el Robe, la verdad tenemos a Covivan que prefiere el alter ego de Paula Ribó más conocida como Rigoberta Bandini pero problemática

[Speaker 8]
alegre pero un poco nostálgica buscando siempre el modo más mágico de ser sencillamente infeliz

[Eva]
me pone de buen humor esta canción

[Nacho]
la Rigo es increíble, es la mejor Raze 22 lo tiene muy claro, su favorita es Rafaela Carrá

[Nacho]
pensé que ibas a poner la de no, porque ya la hemos hecho esta mañana ya tenía preparada la cabeza no, el rumor voy a poner otra

[Eva]
diferente a la que se haya cantado hoy pero era mi primera vez

[Nacho]
muy bien, muy bien elegido

[Eva]
eres tan italiana como se nota que vino Neck ayer es que claro, cuando te pica el italiano ya

[Nacho]
te ha puesto el interruptor de atrás en italiano

[Eva]
solo una una sola, escoge

[Nacho]
no podíamos dejarla afuera a pesar de haberla citado y es que la eligen Ana Marina, Alberto Lomana Nieves Romera y muchos más nuestra artista más internacional Rosalía

[Eva]
esta canción en el Movistar Arena me hizo llorar tan fuerte me hizo llorar muchísimo es que los directores de Rosalía te llegan a un lugar en el que ella y Paula Alborán son las personas que hacen que a mi se me afloje el mojino que bonito esto

[Nacho]
qué pena que hoy haya que decir artistas con la R porque si hubiéramos tenido que elegir artistas con la Z yo hubiera elegido a Foilo y a Itana con Mon Amour Remix es que Foilo lleva dos Z no es Toilo, es Foilo

[Nacho]
30 minutos, casi 30 y media sobre las 10 las 9 en Canarias, yo soy Javi Sánchez sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, dentro de muy poquito como siempre, te hago un repasito de las mejores noticias musicales de EuropaFM.com pero lo que te voy a repasar es la pedazo de guita que tenemos acumulada, tenemos un bote de 8.500 euros para mañana empilla la cita y gana la guita hoy María desde Valencia ha participado pero pues por lo que sea no se ha llevado el premio, no pasa nada porque hemos acumulado 500 euros más y ya tenemos una pedazo de guita preparada para ti, que te apetece participar te apetece ganar nuestra guita, pues mañana de 7 a 11, hora menos en Canarias te quiero conectada, conectado al mejor anti-morning show de la radio en España, Cuerpos Especiales para participar con nosotros, vale dentro de muy poquito lo he dicho, entramos en nuestra web pero antes, déjame que te hable de Damiano David, que ha superado las 100 millones de reproducciones con esta canción, que ya podríamos considerar un clásico, Next Summer Eh, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y te voy a contar a modo de canto gregoriano, que sé que te gusta las mejores noticias musicales de EuropaFM.com venga, vale, a modo canto gregoriano, no, mejor las hago normal Badial desvela el tracklist de su nuevo álbum, Máscara La catalana ha desvelado el tracklist completo de su próximo álbum que se publicará el 6 de marzo y contará con 19 canciones 3 de las cuales ya conocemos al haber salido como adelantos del disco estas son, Dame, la que estás escuchando Fuma y Última Noche con el artista Ozuna el disco también incluye 6 colaboraciones todavía sin revelar lo que está dando pie a que la gente teorice en redes sociales con quien se dan esas colabos, lo que sí que sabemos es que el último adelanto es una colaboración llamada Choque, con Chencho Corleone y que saldrá esta misma noche mañana podremos hablarte de ella La Reina del Flow te acaba de despertar, eh, La Reina del Flow te gustaba, pues anuncia una gira por España Ay, que te ha traído buenos recuerdos, eh tú también conocías esta serie la serie musical colombiana La Reina del Flow, pues que sepas que traerá su espectáculo a nuestro país durante este verano lo hará con 10 paradas entre junio y julio de este año, de este 2026 entre las ciudades incluidas en las que La Reina del Flow aterrizará están Alicante, Pamplona, Sevilla Vigo, A Coruña, Madrid Tenerife, Fuengirola, Gran Canaria y ahí, Barcelona todas esas ciudades van a recibir el show el elenco principal de la serie está encabezado por Carlos Torres, como Charlie Flow María José Vargas, como Jamie y otros miembros del reparto que interpretarán en directo temas que se han convertido en himnos, como Amor Imposible Reflejo, y este Perdóname que estás escuchando de fondo las entradas ya están disponibles, así que si te mola la serie, ya tienes un plan para este veranito, yo que tú iba corriendo a europafm.com y me hacía con la tuya, y además te informas de un montón de noticias musicales que te contamos por ahí, ¿sabes que también Rosalía ha sacado videoclip?

Te acabo de despertar el interés, pues entra en europafm.com y te enteras de todos los detalles, te aseguro que te va a molar el vídeo, y lo que te va a molar es el tema de Nil Moliné, tu cuerpo en braille ¿Qué te pasa?

[Eva]
¿Qué te pasa? Que mañana hay programa otra vez y vengo yo ¿Claro? Pero esto es...

¿Puede vivir así?

[Nacho]
Pues esto es...

[Eva]
¿De lunes a viernes? Pues esto es una semana normal Esto es horrible, ¿pero cómo? ¿De lunes a viernes?

[Nacho]
Y hasta fines de semana y todo, ¿eh? Y no solo eso, porque mañana la diferencia con respecto a otras semanas es que estará Eva Soriano aquí presentando, y mañana es... Dilo tú, Javi.

[Eva]
¡El Día de la Radio!

[Nacho]
Oye, ¿habrá churros, no? ¿Habrá churros? ¿Es como un cumpleaños?

No. Que sí, Eva. ¿Qué vas a hacer tú en casa el Día de la Radio?

Aburrirte como una ostra, ¿de verdad?

[Eva]
¡Mami! ¡Mami! ¡Me hace súper feliz!

[Nacho]
Bueno, pues duermes a las once Bueno, venga, vale.

[Eva]
Pues mañana el Día de la Radio. Jota Music. Gracias.

Hasta mañana. Gracias.

[Nacho]
A ti, Eva Soriano.

[Eva]
Queridos oyentes, mañana nos escuchamos. ¡Un beso, chao! Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)