(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...la que entendemos el ocio, ¿no? Un hobby, por definición, es algo que hacemos por puro placer, ¿vale? No estamos buscando dinero, rendimiento ni productividad.

Vale. Y entonces, es verdad que hoy vivimos en una cultura que nos dice que todo debería de ser algo parecido a útil o rentable.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
En nuestro caso, por ejemplo, es difícil que tengamos un hobby y no le saquemos partido de alguna manera.

[Nacho]
Ya, eso es verdad.

[Nacho]
Entonces, bueno, el problema no solo es el tiempo, además.

[Nacho]
No, a ver, con el tema de los hobbies vamos a tener tres factores muy claros, ¿vale? El primero, la sensación constante de estar ocupados. Es verdad que tenemos diferentes ratos libres a lo largo del día, pero están muy fragmentados.

Y el uso de nuevas tecnologías, pues el estar accediendo, miro el móvil, venga, me pongo a ver un vídeo, ahora de repente tengo que contestar 40 mensajes. Eso va a hacer que actividades que requieren continuidad, que requieren concentración, pues de repente pasen a un segundo plano. Claro.

Por otro lado, lo que decía, la cultura de la productividad. Hemos interiorizado esta idea de que si algo nos sirve como tal para ser productivo, pues es una pérdida de tiempo. Ajá.

Y eso nos lleva que también vivimos en un momento en el que especialmente intentamos monetizar todo tipo de ocio.

[Eva]
Aquí está el tema de Eva Soriano.

[Nacho]
¿A qué te refieres?

[Nacho]
Bueno, ¿qué ibas a decir, Eva?

[Eva]
Yo iba a decir que, a ver, monetizar el ocio, no me parece algo tan malo. Quiero decir, si yo tengo ocio y le puedo sacar dinero, pues tampoco me parece algo malo.

[Nacho]
Pero es que entonces no es ocio.

[Eva]
Sí, porque yo lo concibo y lo recibo como ocio, pero si ya puedo sacar dinero de él, ¿qué culpa tengo de que si me hago un story y de repente digo no sé qué, me den dinero?

[Nacho]
Claro, es tu trabajo. ¿A qué te refieres, Santos Solano, con la monetización del ocio?

[Nacho]
A ver, con esto de que si algo se te da bien, deberíamos de convertirlo en un trabajo, que es justo lo que estábamos hablando. No queremos decir que esté mal o que no tengas que hacerlo, pero deja de ser un hobby. Es decir, si yo cocino bien y me abro una cuenta de recetas, pues está muy bien, pero es otra cosa.

Si me gusta correr y ahora publico contenido fitness, pues ha pasado a ser otro objetivo. Es decir, lo que estoy buscando con mi canal, sobre yo tocando la guitarra, no es lo mismo que se busca cuando simplemente busco el placer de tocar la guitarra.

[Eva]
Si yo viajo y hago un vídeo sobre mi viaje, también estoy monetizando el ocio.

[Nacho]
¿Quieres que te paguen el viaje?

[Eva]
Bueno, es que...

[Nacho]
Sí, Esteba Soriano, la respuesta es sí. La respuesta es sí. Y psicológicamente, ¿tiene el mismo efecto si tu actividad está centrada en la producción o es solo un hobby?

[Nacho]
Esta es la clave. A ver, no te estamos diciendo, Esteba, que esté mal que te paguen un viaje.

[Nacho]
Diré que yo estoy ahora en contra de Eva porque esta discusión que estáis teniendo es la última que yo he tenido con mi psicólogo, que me la está explicando. Y si hago esto, dice, no cuenta.

[Nacho]
Cuenta para otras cosas y va a ser súper útil y súper productivo. Pero es verdad que desconectar mentalmente es necesario para el cerebro. Entonces, si yo una actividad la hago conectando con la productividad, pues ya no está teniendo esos beneficios de lo que sería la parte de bienestar, de descanso y de concentración profunda.

[Eva]
Vale, yo creo que entiendo lo que quieres decir. O sea, en el momento en el que un hobby, que a ti te parece algo chachito, se convierte en un trabajo, lo profesionalizas. Y en el profesionalizarlo, ahí está un momento en el que ya no desconectas.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Es que soy tan lista.

[Nacho]
No, y que estás atendiendo muy bien hoy. O sea, que al final... Es verdad.

Estoy muy atenta, estoy muy atenta. No, pero es verdad que en ese momento en el que no vamos a entender como hobby esa actividad que de repente dices, se me ha pasado el tiempo rapidísimo. Si yo estoy pendiente de reacciones, no reacciones, lo tengo que editar, no editar, ahí de repente ya no he desconectado.

Yo estoy pendiente de una actividad que tiene un objetivo y luego me sentiré muy bien o no consiguiendo el objetivo. Pero para el cerebro está en otro sitio.

[Eva]
Sí, estás buscando una recompensa más allá de la que te puede producir el hobby.

[Nacho]
La que no es tanto de presente sino de conseguir una meta.

[Eva]
Ay, es que estábamos todo el rato hiperproduciendo, santo. Qué sociedad esta la capitalista que nos hace estar todo el rato dándole a la vaca, eh.

[Nacho]
Qué bien, eh. Qué mal está matar, dijo ya que el deshipador.

[Eva]
Bueno, yo solamente estoy evidenciando un problema estructural social. Yo soy parte del sistema, lo critico.

[Nacho]
Tú eres el sistema.

[Eva]
Yo soy el sistema.

[Nacho]
Y además, otra de las claves, no solo ese bienestar, esa concentración profunda y esa desconexión, es que también sabemos que los hobbies están muy estudiados que ayudan a que nuestra identidad sea más amplia. Hoy en día tenemos la identidad muy fusionada con nuestro ámbito de trabajo.

[Eva]
Eso es verdad. Que la gente no sabe separar.

[Nacho]
Claro, entonces de repente cuando se nos caiga el ámbito de trabajo, tengamos problemas en el ámbito de trabajo, o no estemos tan bien valorados en el ámbito de trabajo, es más fácil que toda nuestra autoestima, toda nuestra identidad caiga de por allá.

[Eva]
Mi psicóloga me dijo, o te pones cosas en otros sitios, o cuando se te caiga el curro lo vas a pasar mal. Y vaya que si lo pasas mal, porque dices, ay Dios mío, porque toda mi validación está en lo bueno que estoy trabajando.

[Nacho]
Aun así, estoy muy contento de que vuestros dos psicólogos vayan en la línea con esta sección. Lo cual quiere decir que a lo mejor hay una ciencia detrás.

[Eva]
Bueno, está muy bien. Perdóname, vale.

[Nacho]
Tiene sentido.

[Eva]
Entendamos hobbies, por ejemplo, leer es un hobby.

[Nacho]
Por ejemplo, ir a caminar es un hobby.

[Eva]
Hacer deporte si no lo publicitas todo el rato, como mira qué marca, qué culo me haces.

[Nacho]
Pero si haces deporte para estar en buena forma, para hacer tu trabajo mejor, ya no es exactamente un hobby.

[Nacho]
O para grabarte mientras o subir la foto en el espejo. Es que es muy difícil desconectar.

[Nacho]
¿Cómo sabemos si algo sigue siendo un hobby o si estamos tratándolo como un trabajo?

[Nacho]
Mira, yo siempre lo que le digo a los pacientes es que se hagan una pregunta muy simple. ¿Realmente seguirías haciendo esto si nadie lo viera y no te pudiesen llegar a pagar por ello?

[Eva]
Claro que sí. ¿A quién no le va a gustar tener este culo? O sea, quiero decir, yo lo veo y pienso, ¿a quién no le va a gustar?

O sea, si nadie lo ve, ¿pero lo veo yo?

[Nacho]
La clave, ¿no? Si nadie lo ve, no es productivo y nos sigue gustando, puede que estemos cerca de un hobby, ¿no? Entonces nos podemos llegar a preguntar, ¿cuándo fue la última vez que hicimos algo simplemente porque nos gustaba?

Simplemente porque ese ratito haciéndolo nos parecía agradable, nos divertía, lo disfrutábamos. Nos está pegando Santos en la línea de flotación hoy, ¿eh?

[Nacho]
Sin que sea ni productivo ni útil.

[Eva]
A ver, pero teniendo la capacidad de poder monetizar todo, sí que es verdad que yo lo agradecería.

[Nacho]
Pero es lo que dice Santos, que entonces no estás trabajando.

[Nacho]
O sea, estás trabajando, perdón. Y que en tu caso, realmente seguramente lo monetizas. Pero tenemos un montón, a lo mejor, de adolescentes, de gente joven.

[Eva]
Sí, que tienen que tener esta cosa como para reafirmar, bueno.

[Nacho]
Replicando el mismo modelo, pero realmente para su cerebro están trabajando, pero no van a obtener.

[Eva]
Y que no hay que trabajar todo el rato, que trabajar es aburridísimo.

[Nacho]
Es importante hacer cosas sin que se lo cuentes a todo el mundo y sin que nadie lo sepa. Por eso yo tengo en un cajón un bote guardado con uñas vuestras que me he ido encontrando.

[Eva]
Gracias Santos Solano por esta sección que hemos tenido hoy.

[Nacho]
Yo prefiero irme ya también.

[Eva]
Pues especiales en Europa FM, hoy recibimos a dos auténticos súper artistas del reggaetón que vienen a presentarnos su primer disco juntos. Buenos días, Justin Quiles y Lenita Mared, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Buenos días, buenos días, buenos días.

[Eva]
¿Cómo estáis, chicos?

[Nacho]
Buenos días, despertando con ustedes aquí. Acostumbrándonos al jet lag. ¿Cómo van esos jet lag?

[Nacho]
Wow, nos están dando duro el jet lag.

[Eva]
¿Cuándo llegasteis a España?

[Nacho]
Llevamos dos días aquí en Abanjas. Sí, tenemos el jet lag full ahora mismo. Encendido.

[Eva]
Claro, vosotros ahora mismo estaréis como en la madrugada más o menos, ¿no? Porque son ocho horas menos, una cosa así.

[Nacho]
Para nosotros son que las dos de la mañana, tres de la mañana.

[Eva]
Puede ser.

[Nacho]
Ahora mismo se está despertando mi primer hijo. ¿En serio? Y yéndose para mi cama.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Y dándose cuenta de que no estás.

[Nacho]
Digo, papá, dame un ladito, por favor.

[Eva]
Me gusta mucho que lo tengas como medido. Mi primer hijo se levanta ahora, el segundo está dormido.

[Nacho]
El segundo duerme toda la noche. Se va bien.

[Eva]
Oye, chicos, habéis publicado un disco conjunto, súper arte, pero ya habíais cantado juntos antes en canciones como La Pared 360.

[Nacho]
Baby, ¿qué tienes a pared?

[Eva]
Que tú no sales de ahí.

[Nacho]
Venga, Perreo Mañanero.

[Eva]
¿Qué es el disco nocturno para vosotros? Porque vosotros estáis en las dos de la mañana.

[Nacho]
Nosotros estamos ahora mismo en el pico del party. En el pico del party ahora mismo. Nosotros estuviésemos ahora mismo en el abogeo del party.

Claro, para vosotros esto es un programa de noche. Sí, para nosotros esto es un programa de madrugada.

[Eva]
Oye, chicos, ¿cuánto tiempo llevabais diciendo tenemos que hacer un disco entero hasta que lo habéis hecho?

[Nacho]
Llevábamos unos tiempos pensando eso. Lenny me lo había dicho hace tiempo. Yo lo pensé un poquito más que él, pero después dije ya, ya es el momento de hacerlo.

Venimos de muchos discos de los Avengers, que son un grupo de amigos que nosotros tenemos. Son todos artistas independientes, pero nos uníamos y hacíamos álbumes que se llamaban Los Vengadores y Academy. Teníamos mucho éxito.

Tuvimos dos álbumes así. Después yo y Lenny decidimos cerrar esta etapa con este último álbum de dos de Los Vengadores, como nosotros decimos.

[Eva]
O sea, tenéis como una relación abierta entre vosotros y habéis decidido cerrarla en vosotros dos.

[Nacho]
Exacto. Es que la mejor forma de explicarlo es con superhéroes.

[Nacho]
Superhéroes.

[Nacho]
Spiderman y Hulk un día.

[Nacho]
Literal la gente como que puso los personajes. O sea, nosotros nos llamábamos Los Vengadores era porque nos unimos en un momento muy orgánico, por decirlo así. Era un momento en donde nos juntábamos, hacíamos una canción, la subíamos a las redes y la canción se pegaba, agarraba millones de vistas en muy poco tiempo, sin invertir dinero.

O sea, era una época en donde nos sentíamos como...

[Eva]
Poderosos.

[Nacho]
Como los Avengers de la música. Cada vez que el grupito se unía era como que era un power fuerte. Cada uno literalmente tiene a su personaje, pero decidimos con este álbum de doce canciones como cerrar un ciclo, porque nunca tuvimos la oportunidad.

O sea, yo creo que el mundo se supo como 26 canciones, 28 canciones que nunca cantamos en vivo. Nunca nos juntamos para hacer una gira. Tratamos, pero no pudimos.

[Eva]
Claro, porque sois muchos y sois muy talentosos todos. Entonces al final cada uno tiene su carrera y es como ¿cómo nos juntamos?

[Nacho]
No es un grupo tampoco con un solo manejador. Hay cuatro disqueras, cuatro manejadores.

[Nacho]
Cada uno con un Google Calendar diferente, que sincronizar es un lío. Bueno, Superarte se publicó el mes pasado en febrero de 2026 y tiene canciones como esta que se llama Igual que el disco.

[Nacho]
¿Cómo ha sido el proceso de creación del álbum? Mira, nosotros las doce canciones las escribimos Lenny Tavares y Austin Keillers. En realidad nos tardamos un año en hacer este álbum porque escribimos un montón de canciones, como 40 canciones que grabamos y las escribimos todas nosotros.

Le dedicamos muchísimo tiempo y de ahí elegimos las doce, las favoritas de nosotros. Incluyendo esta Superarte, la hicimos por teléfono. Esta que tú estás escuchando literalmente.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Mi favorita. Él me dice necesitamos un tema que se llame como el disco y yo salí con yo no soy superhéroe baby así que no me pidas Superarte.

[Eva]
Yo sí, así mismo es.

[Nacho]
Bro.

[Nacho]
Y de ahí empezó. Pero me encantan vuestras llamadas. No, mi experiencia favorita de componer un tema en mi vida fue super alto.

Escribir el intro y el coro por teléfono. Y los otros, ¿qué hacemos? No, eso no.

Una melodía que diga para arriba, parate, dame un break. No soy superhéroe, así que no me pidas. Aunque sé que no debo por la noche, me dan ganas de ir a rescatar.

[Nacho]
Sí, eso mismo, rescatarte con Superhéroe va perfecto.

[Nacho]
¿Nunca una llamada de teléfono? Fue una llamada como de 25 minutos.

[Eva]
Increíble, montar una canción en media hora y tener como claro el ritmo y todo. La llamada más productiva de la historia.

[Nacho]
Y si te digo la verdad, yo estaba grabando otra canción que yo estaba escribiendo en ese momento, la pausé un momento, escribí esa y volví a grabar la que estaba haciendo.

[Nacho]
Molaría que hicierais algo ilegal para que el del SBI que os pinche el teléfono esté perreando hasta el suelo, ¿sabes? Diciendo, ah, tío, la mejor.

[Eva]
Oye chicos, ahora que...

[Nacho]
Nos gusta componer, nos gusta componer mucho.

[Eva]
No, claro, es que estás componiendo a la vez que estás haciendo otra canción. ¿Tú podrías ser el Nacho Cano de la composición en España?

[Nacho]
Puede ser, sí.

[Eva]
¿Podría ser?

[Nacho]
Sí. ¿Podría ser? Sí, fácilmente.

[Eva]
Chicos, ahora que ya viste la luz este proyecto, Superarte, ¿cómo lo definiríais?

[Nacho]
Superarte.

[Eva]
Todo el disco, ¿cómo lo definiríais? En una sola palabra.

[Nacho]
Wow, Superarte. Se explica por sí solo en el sentido que refleja la mejor versión de Justin Quiles y Lenny Tavares. Superarte también viene de superación, de nosotros tratar de ser mejor que 10 años de carreras que cada uno ya tenemos.

Y con placer innovar, poder ofrecer algo fresco a la cultura musical, al oído del fanático que ya tú le llevas dando tu ADN musical por tantos años, creo que logramos con este álbum poderle dar algo nuevo. La mejor versión de Justin, la mejor versión de Lenny, superados ambos.

[Eva]
Renovados.

[Nacho]
En este álbum de 12 canciones. Más jóvenes. Básicamente en tu mejor versión lo que hagas va a ser super.

[Eva]
Oye, pues muy bien definido.

[Nacho]
Qué bonito decir eso después de 10 años porque después de tantos años todavía seguir encontrando motivación, echándole ganas y disfrutando de trabajar los unos con los otros, eso es muy bonito.

[Nacho]
A nosotros nos encanta trabajar, estamos adictos a hacer cosas cool.

[Eva]
En el disco tenéis canciones sobre amor, deseo, nostalgia, desamor. ¿Se os ha quedado algún tema fuera del disco?

[Nacho]
Sí, se quedaron muchos fuera del disco creo que son los temas que nosotros conectamos.

[Eva]
Los que tocaban, ¿no?

[Nacho]
Sí, los que nos tocaban, los que nos llenaban. Yo siento que cuando uno hace un disco primero tiene que empezar por uno mismo. Si no te gusta a ti, ¿cómo vas a complacer?

[Eva]
No, claro, imagínate.

[Nacho]
Hay a lo mejor personas que graban canciones solo por grabarlas y sienten que al público le va a gustar pero a lo mejor no encajan con ello. Pero para nosotros es importante que la música refleje lo que nosotros somos y encaje con nosotros perfectamente para que el público pueda sentir eso también.

[Eva]
Yo creo que las cantas igual. O sea, si a ti hay un tema que lo sacas únicamente por comercializar y luego tú te ves haciéndolo y no te gusta la gente lo nota es como esta canción no le gusta.

[Nacho]
Sí, sí, es forza. ¿Habéis experimentado bastante con el sonido en este disco porque hay mezclas de cumbia con afrobeat, regional mexicano, ¿con cuál lo sentís más cómodos?

[Nacho]
Con el reggaetón es lo más cómodo que nos sentimos pero yo siento que Len y yo voy a hablar por él también navegamos en cualquier ritmo, nos encanta. Este champán es una kizomba, hicimos afrobeat también, tenemos merengue dentro del disco, tenemos cumbia dentro del disco. Reggaetón, perreo.

Reggaetón, perreo. Experimentamos bastante yo creo que en este álbum. Hicimos mucha música comercial como esta champán que es un temazo, que la historia de champán es una locura porque esta la trajo Lenny específicamente y tenía más de 10 años guardada la canción y encontró su casa ahora en este disco.

[Nacho]
Escúchame, vaya que si es un temazo.

[Nacho]
Es un temazo.

[Nacho]
Como que lo vamos a escuchar ahora mismo. Estamos con Justin Quiles y Lenny Tabárez y ahora seguimos charlando con ellos en Cuerpos Especiales. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con dos genios del latineo Justin Quiles y Lenny Tabárez.

[Nacho]
Hola.

[Nacho]
No estáis solos en vuestro disco Superarte porque también hay colaboraciones con artistas como Eladio Carrión, Bles, Sech, Dalex o J Balvin con quien cantáis en La Senda del Party.

[Nacho]
En La Sensa del Party, no La Senda del Party.

[Nacho]
Porque lo he pronunciado como si tuviera 240 años. Pero bueno. ¿Cómo es currar con toda esta gente?

[Nacho]
Es increíble. Yo creo que todas las colaboraciones, ninguna fue forzada. Es lo más bonito porque todo fue como que nos encontramos con los artistas y ellos escucharon el álbum y se dieron a grabar con nosotros.

Como Balvin, por ejemplo, hicimos Zoom Zoom con él, un tema para su álbum. Le enseñamos La Sensa del Party y le encantó. Dijo yo quiero estar en ese tema.

Eladio Carrión me lo encontré aquí, me dejó el avión porque yo soy un poquito tarde, discúlpenme.

[Eva]
¿Perdón, qué? Es que Eladio Carrión te dejó un avión. Es que lo has dicho muy tranquilo.

Eladio Carrión te dejó el avión.

[Nacho]
Rimo mucho. ¿Pero cómo funciona esto? ¿Te dio las llaves?

No, el avión me dejó aquí. Yo estaba haciendo una gira y venía tarde y el vuelo me dejó. Entonces me fui de regreso para el hotel y me encuentro Eladio en el lobby de casualidad y él iba para el estudio y me dijo ¿Por qué tú andas solo?

Y de ahí pues me dijo vente para el estudio conmigo y nos fuimos para el estudio. Le enseñé el álbum y le enseñé esta canción específica que se llama Las estrellas no están tan lejos y se la dejó allí y le encantó. Me dijo me encanta, déjamela por ahí que la voy a grabar.

Y la grabó y me la envió después. Todas las colaboraciones fueron así, ninguna fue forzada.

[Eva]
Me encanta porque lo cuentas desde un lugar en el que es como ah, nada, tranquilo. Eladio Carrión te dijo ah, déjame la canción, no pasa nada, la escucho tal. O sea, es bastante increíble eso.

[Nacho]
No, y él no hace reggaetón, con quien único hace reggaetón es con Justin Quiles.

[Eva]
Porque a mí la historia me parece como el avión, Eladio Carrión. O sea, como de repente demasiadas capas de vengadores absolutos. Chicos, en este disco tenía que estar también Kazu, pero por problemas de agenda no ocurrió finalmente.

¿Ya habéis hablado con ella de cuándo podrá colaborar con vosotros?

[Nacho]
Sí, hablamos con ella. Yo creo que fuimos a Argentina. A donde primero fuimos, fuimos a su casa, nos hizo un asado.

Estuvimos hablándonos a la hora.

[Nacho]
Ah, mejor eso que colaborar.

[Nacho]
La verdad es que Kazu es amiga. Y ella puede hacer lo que le dé la gana, ser la reina. Pero sabemos que podemos colaborar con ella cuando querramos.

O sea, está la puerta súper abierta.

[Eva]
O sea, que ha estado a punto de estar en este disco, pero no ha podido por temas de agenda.

[Nacho]
No, de momento la llamamos ahorita después de aquí para que haga el remix y se monta y todo. Nadie sabe. O sea, con ella es lo que ella quiera.

[Eva]
Me gusta mucho porque dejáis abiertas las puertas y como que todo el mundo os quiere y diría sí, venga, lo hacemos ya.

[Nacho]
O sea, como que sois un equipo muy bueno que, de hecho, ella está y se dice su nombre alrededor del tema porque nosotros la llamamos sin tiempo. Mira, nos encantaría que hicieras este tema y ella grabó el tema y todo.

[Nacho]
Pero ella quería también que tenía sus cosas, sus cosas que estaba haciendo y el tiempo de nosotros estaba bien limitado, teníamos que salir ya con el álbum, no podíamos esperar. Entonces, como ella es sister de nosotros, como dice Lenin, la llamamos y le dijimos, yo hablé con ella, le dije tranquila, mi amor, no te preocupes, después bregamos, hacemos un reggaetón, lo que tú quieras. Ya saldremos con algo.

[Eva]
Como esto va a salir, pero ya saldremos.

[Nacho]
Vais apuradísimos todo el día. Bueno, de hecho, estáis aquí en España estos días porque vais a estar presentando el álbum el 12 de marzo, por ejemplo, en Madrid, el 13 de marzo estaréis en Barcelona, el 14 de marzo estaréis en La Coruña, contándoos un poco cómo van a ser estos shows para que a la gente le dé fomo.

[Nacho]
Le llamamos Release Party, álbum Release Party.

[Nacho]
Es que dicho por ti suena mucho mejor, tío. Claro, es que nosotros no lo podemos hacer. Pues yo digo, release party y la gente no viene.

La gente no viene. Claro, pero tú dices, ¿la cenza del party? Claro que sí, party.

[Nacho]
Vamos a estar presentando básicamente canciones del álbum a nuestros fanáticos, así que los que se den cita allí pues van a ver canciones, las primeras canciones cantadas por Justin Quiles y Lenny Tavares en Tarino.

[Nacho]
Y también les vamos a dar un par de canciones de las viejas, de las que a ellos les gustan.

[Eva]
La gente se va a volver loca.

[Nacho]
Para que se motiven allí. Los perreos serios.

[Eva]
Perreos serios me gusta un poco como término. Bueno, el disco se llama Superarte por el doble juego entre superarse a uno mismo y reivindicar el valor artístico del género. ¿Qué canciones del reggaetón creéis que deberían exponerse en un museo?

[Nacho]
Tenemos que ir con las más clásicas.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Yo diría La Gasolina, tiene que estar en un museo.

[Eva]
La Gasolina es que es padre nuestro del reggaetón.

[Nacho]
Sí, sí, sí, eso es como exacto. Una religión esa canción. A mí Dale Don Dale.

[Nacho]
Dale Don Dale. O Bandolero.

[Eva]
Bandolero te voy.

[Nacho]
Bandolero te voy.

[Nacho]
Se activó Eva. Hasta los que no son bandoleros les gusta la canción.

[Nacho]
Y yo creo que próximamente tiene que trabajarse, pero yo creo que próximamente Thank You Bebé del álbum de Lenita Baray.

[Eva]
Bueno, claro, es que estás hablando de cosas serias, pero Yo Soy Tu Gatita aquí en España pegó fuerte.

[Nacho]
Yo Soy Tu Gatita.

[Eva]
Así que explota como dinamita. Soy gata que araña, aráñame el corazón. ¿Sabéis cuál es?

[Nacho]
Puede entrar. Puede entrar.

[Nacho]
Tiene buena pinta. Yo soy tu gatita, tu gatita. Así que explota como dinamita.

Soy gata que araña. Aráñame el corazón. El corazón.

[Nacho]
Ya está, voltamos. Y luego le queda cuatro arreglos y ya está el disco. Hablabais antes de La Gasolina.

La Gasolina creo que sonaron algunos acordes en la Super Bowl de Bad Bunny, que fue hace poco. ¿Cuánto tardáis en presumir de Puerto Rico en cualquier conversación?

[Nacho]
Cuando se pueda. No presume la isla. No sé por qué.

[Nacho]
En el disco también tenéis canciones con temáticas más bien íntimas, algo que desde hace pocos años parece cada vez más común. ¿Hay hoy en día en el reggaetón más espacio para lo íntimo y lo profundo?

[Nacho]
100%. Creo que tanto el público como hasta la misma radio ya está permitiendo estar más mente abierta con ser un poquito más explícito, más genial. La gente quiere escuchar las cosas como son, como se habla en lo cotidiano.

[Eva]
Igual ahora que estamos en un momento en el que redes sociales enseñan siempre la parte más nice de la vida, como todo tiene que ser perfecto, de pronto como que la música abrace cómo es en realidad. Yo creo que eso es lo que hace que la gente se enganche a las letras.

[Nacho]
Sí, porque ya no decimos quisiera ser un pez para mojar minari en tu pecera, decimos... Decimos ahora cosas que ahora no lo puedo decir porque es muy temprano, pero vamos más directo que...

[Nacho]
Hay menos adorno, eso es verdad.

[Eva]
Ahora ya es directamente vamos a champán, pam, pam, pam, pam.

[Nacho]
Champán, pam, pam.

[Eva]
Oye chicos, muchísimas gracias por venir a Cuerpos Especiales a presentar este pedazo de disco Superarte, Justin Quiles, Deni Tabárez. Muchísimas gracias por venir al programa.

[Nacho]
Gracias, gracias a ustedes.

[Eva]
Y que os vaya muy bien, que lo vayan a petar.

[Nacho]
Consejo para degustar Superarte ¡Guay! Te lo picaremos España. Buenos días.

[Nacho]
¿Qué oye? ¿Qué pasa? Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias y os estáis escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo. ¿Qué pasa? ¿Dobés?

¿O no?

[Nacho]
Y lleva un rato aquí intentando memorizar todos vuestros comentarios en redes para poder entonarlos como si estuviese en un recital la persona que tengo a mi lado. Buenos días, Roberto Raona. Hola, como hago cada mañana, ¿no?

Los aprendes de memoria, ¿no? Como si fuesen los afluentes de los ríos de España.

[Nacho]
Efectivamente, tengo el ordenador delante por decoración. Esto a los jóvenes ya nos lo hacen, ¿no? ¿Los afluentes de los ríos?

Sí. Yo es que hice ciencias, entonces geografía di poca.

[Eva]
Ya, bueno, pero que igualmente te la enseñan en la primaria, o sea, quiere decir que los ríos todos tendrías que saber.

[Nacho]
¿Empezamos con el primer mensajito?

[Eva]
Venga, vamos a empezar. Venga.

[Nacho]
De Samuel, que nos propone una sección. Nos dice, ¿qué máquina es Dani Piqueras? Creo que necesitamos una sección que sea versión de canciones entre Dani Piqueras versus de Eva Soriano.

[Eva]
Sí, totalmente. ¡Caraoque Killer! Estoy escuchando.

[Nacho]
Esto tiene que pasar.

[Eva]
¡Caraoque! Esto... Bueno, perdóname.

Titulares y nada de bajo. El musical, he escuchado por aquí. Vale.

¡Buah, chaval! Nos bajamos la radiofonía española, ¿eh?

[Nacho]
Seguro.

[Eva]
Que tiemble la gente, ¿eh? Que eso, el día que eclosionemos los dos, es que esto puede ser increíble.

[Nacho]
A la... A la sala de guión también te la bajas con esa idea.

[Eva]
Bueno, a la sala de guión... Bueno, yo solo tiro cosas. Luego, que se me recojan o no, ya es otra movida.

Pero yo las tiro. Si tenemos miedo al fracaso, me lo decís. O sea, el éxito al fracaso.

[Nacho]
Miedo al fracaso, mucho.

[Eva]
Constante.

[Nacho]
No, miedo al fracaso no hay. No te preocupes.

[Eva]
Si tenéis miedo al fracaso...

[Nacho]
No hay problema. ¿Qué más tienes, Robert? Pues mira, os hago un mensaje bonito.

Nos dice... Buenos días. Soy Anabel, desde Melbourne.

Felicidades a todo el equipo. Eva, Nacho y Lala. Me acompañáis cada día.

Ojalá poder participar en La Guita. Creo que tendría posibilidades siempre que lo escucho juego en mi mente y casi lo acierto siempre. También esperando a que mi hijo de tres años, que se llama José, comience a hablar con más soltura para mandaros alguna respuesta de La Patrulla Chiquilla.

Porque mezcla acento almeriense con australiano. Hazlo ya, Fran. Tiene tres años, que nos envía un audio cada semana.

Por favor, que nos mande un audio, diciendo lo que sea.

[Eva]
¿Mezcla almeriense con australiano?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, el Chris Hedburne de Alnegras.

[Nacho]
Sí. Me gusta un poco.

[Nacho]
El índalo de Melbourne le llaman.

[Nacho]
Y luego nos manda un abrazo a 17.000 kilómetros de distancia. Y a seguir alegrando las mañanas a los españoles worldwide.

[Eva]
¡Qué lindo! Me gusta muchísimo la gente que nos escucha desde afuera, porque significa que nos escuchan desde el podcast, que eso ya es café para los más cafeteros. Porque aquí al final tú cambias la radio y dices tú ¡Uy, qué son esas voces tan pispiretas!

Pero aquí hay una intención. Aquí es Cuerpos Especiales en Spotify.

[Nacho]
Luego también hoy, Eva, has hecho una canción al tiempo. Sí.

[Eva]
Gracias a Irene García, mi guionista de cabecera. Mi compositora, ella es... Yo la letra, tú la letra y yo la música.

[Nacho]
Ella la letra, tú la música.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Bueno, realmente tú la música tampoco, porque la música es la de Melody.

[Nacho]
Pues tú cantas, tú la voz. Ella la letra, tú la voz. Sí.

Carecate nos dice Ahora que habíamos superado la canción de Melody, Eva nos la vuelve a encasquetar. Me voy a tirar todo el día cantándola.

[Eva]
A ver, si es que cuando se hace un tema raco, en cualquiera de sus expresiones se te vuelve a enganchar. ¿Qué le vamos a hacer?

[Nacho]
Sí. Y luego Navarresky dice La mejor predicción del tiempo de la historia del programa. Mis felicitaciones.

[Eva]
Pues muchísimas gracias. Este éxito es compartido siempre con mi querida Irene. Vamos las dos juntas de la mano.

Que nadie me la arranque. Y esa chavala la voy a tener que poner en nómina. Porque es que ya...

[Nacho]
Creo que ya está en nómina. Creo que ya le pagan por hacer eso.

[Eva]
O sea, como que yo le pague una nómina extra.

[Nacho]
Un plus le quieres dar.

[Eva]
Un plus. Mira, le voy a dar 5 euros.

[Nacho]
¡Qué generosa! Madre mía. Mira, se oye a Irene gritar en la redacción de Alegría.

Mira, si os calláis un momento... ¡Era desgraciada! Mira, se la ha oído.

[Nacho]
Se la ha oído a Irene gritando. Del Pía la cita también. Que hoy hemos dado 18.000 pavarros. 18.000. David ZG nos dice Oye, me despisté y me perdí el bote. ¿Se lo llevaron hoy? Sí.

Se lo llevaron hoy. Sí, se lo han llevado.

[Eva]
La pregunta es sí. Se lo han llevado. La respuesta es sí.

[Nacho]
Pero seguimos jugando. A partir de mañana. O sea, que todo el mundo muy atento.

[Eva]
Mañana 500 eurazos, chavales. ¡Ea!

[Nacho]
Y esto enseguida vuelve otra vez a engordar. Sí. Y luego nos dice Jorge Sánchez A partir de hoy odio a los canarios.

No hagas eso, por favor.

[Eva]
No, a los canarios no se les odia, ¿eh?

[Nacho]
JC nos dice Si no me lo llevo yo, que se lo llevo un compatriota canario. Así de paso que se aceite él la cabeza en mi lugar.

[Eva]
Es que ahora es un canario calvo y con dinero. Mi cosa.

[Nacho]
Es tu sueño, ¿eh?

[Nacho]
Mi cosa.

[Eva]
Solo hace falta que tenga un pedalo de la playa y ya está.

[Nacho]
No pido nada. Le vas a llevar el dinero tú en una cajita con un lazo. Hola.

Hola.

[Eva]
Y lazo no digo dónde lo llevo.

[Nacho]
Madre mía.

[Eva]
¡Epa! ¡Epa!

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Pues Nacho, nos has hablado de tu serio problema con tu ausencia de bullate. No tengo bullate.

Tengo abullatosis. Soy aculíneo. ¿Cagas de pie?

Cago de pie.

[Eva]
Se te cae la mierda porque no tienes cómo aguantarla.

[Nacho]
No tengo dónde sentarme. No estás solo porque Arcaids nos dice ¿Qué razón tienes, Nacho? Vivir sin culo es muy complicado.

Es muy duro, ¿eh? Muy difícil. Es muy duro.

Es duro sentarse.

[Nacho]
Es muy duro. O cuando tienes pareja y me hacían así, yo decía ¿En la espalda dónde me estás dando?

[Eva]
Ay, qué lindo, mi Nacho.

[Nacho]
Porque no me lo encuentran.

[Eva]
Escúchame, ¿Voldemort se puede poner en tu culo? Porque como es una superficie así como plan...

[Nacho]
Claro, como la nariz de Voldemort tengo el culo, efectivamente.

[Eva]
Roberto, muchísimas gracias por traernos. Bueno, pues los mensajitos de nuestra gente, de la que nos quiere, de la que se preocupa por nosotros.

[Nacho]
Muchas gracias, Roberto. A vosotros. Si Eva le da dinerito a Irene, yo te voy a dar a ti dos euros.

[Eva]
Y ahora toca la sección que arde más que fingir ser una persona normal durante toda tu jornada laboral porque hay alguien haciéndote una entrevista.

[Eva]
¡Aso, que voy ardiendo! Arden las musics.

[Nacho]
No, sí somos personas normales. Siempre nos comportamos así.

[Eva]
Diez, doce. Se han pegado en directo.

[Nacho]
No, qué sé. Estamos teniendo un día muy tranquilito. Bueno, arden las musics.

Hoy hemos preguntado lo siguiente. Si entrevistaras a qué artista te pondrías muy nervioso o nerviosa. ¿Qué habéis dicho vosotras?

Alba Cordero, ¿tú qué has dicho?

[Eva]
Hola, buenos días. Yo he escogido a la persona que está patrocinando el Pilla la Cita y Gana la Vita esta semana que es Harry Styles. Vaya temardo, eh.

Es que es increíble. Primera canción que sacó en solitario y era esto. Dice, pues ya, está todo bien.

[Eva]
¿Es como Robbie Williams con Angels? Sí. Jolines, es que menudo temarrón, eh.

[Nacho]
Cómo siento que te pongas nerviosa porque creo que te va a tocar a ti mandarle el WhatsApp de hola, Harry.

[Eva]
Que ha pasado una cosa.

[Nacho]
Que han ganado los 18.000 euros en Pilla la Cita y Gana la Vita. Entonces...

[Eva]
Me haces a mí el bitum y así te guardo.

[Nacho]
Claro, te voy mandando un número de cuenta y vamos viéndolo.

[Eva]
Nacho, ¿tú qué?

[Nacho]
Yo he elegido a Will Smith.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Sí. ¿A Will Smith? A Will Smith.

Ah, bueno, pues... He elegido a Will Smith. Me pasó de verdad.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Coincidí con Will Smith. ¿Cuándo? Y aflojé el mondón.

[Eva]
¿Cuándo? ¿En serio?

[Nacho]
La primera vez que Will Smith vino a El Hormiguero, yo era guionista de El Hormiguero.

[Eva]
Flipa, historia de la tele.

[Nacho]
Entonces yo me quedé toda la tarde allí diciendo, claro, viene Will Smith. Y yo pregunté a producción, ¿me puedo quedar? Y hubo un momento en el que me dijeron, te puedes quedar pero tienes que estar en ese pasillo tal, no le molestes demasiado, no sé qué.

Y me agobié tanto que llegó un momento que dije, ¿sabes qué? Me voy. Que me voy.

[Eva]
Y no le vi. No puedo estar con Will Smith en el mismo escenario.

[Nacho]
Claro, yo lo razoné. Y dije, claro, es que va a entrar por la puerta y le voy a decir.

[Eva]
Y él, como te vea, te pega una hostia.

[Nacho]
No se me ha perdido. Claro, y sabiendo que el guantazo es una opción para él, eso que me quito de encima.

[Eva]
Una hostia a tiempo te quita mucho tontería.

[Nacho]
Eva Soriano, hoy me has dado dos ya. ¿Qué has elegido tú?

[Eva]
Bueno, a mí me ha pasado de verdad. O sea, esto es, tú dirás, pues has entrevistado a Robbie Williams, será Robbie Williams, pues has entrevistado a gente, yo que esté, ha estado aquí, Luis Fonsi y tal. Yo me puse nerviosa de verdad el día que yo me senté con Doña Alba Farelo, Bad Girl.

Esta canción es religión. Mira, mira. Mira qué facto.

[Eva]
Acompañada pero loli, loli. Solo dan pa poner mejor, mejor. Perdona, pensaba que decía loli.

[Nacho]
Yo también.

[Eva]
Claro. Acompañada pero loli. Pero loli, con loli.

[Nacho]
Pues yo a mi amiga loli se la voy a mandar. Acompañada pero loli.

[Eva]
Vale, Alba, ¿qué nos ha dicho la gente? Pues mira, Aladpo estaría muy, pero que muy nervioso si tuviese que hacerle una entrevista a Lady Gaga.

[Eva]
Creo que tú ya aflojarías montón.

[Nacho]
Durante una buena temporada fue muy duro llamarse Alejandro en este país.

[Eva]
Sí, o Roberto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)