(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, ¿qué vas a hacer este fin de semana?

[Nacho]
¿Qué voy a hacer este fin de semana? Planear lo que voy a hacer en Semana Santa. Toda mi felicidad ahora mismo está puesta en qué voy a hacer en Semana Santa.

[Eva]
¿Qué vas a hacer?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
¿No sabes nada?

[Nacho]
¿Qué voy a pensar el fin de semana?

[Eva]
Bueno, ya, pero ¿tienes alguna idea? ¿Te vas a ir fuera?

[Nacho]
No tengo ninguna.

[Eva]
¿Nada?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
Igual te caes en casa descansando.

[Nacho]
Que ni siquiera sé qué días tengo todavía libres.

[Eva]
¿Qué dices? Pues si ya tenemos las vacaciones.

[Nacho]
Las de aquí sí, pero...

[Eva]
Ah, claro, es que tú tienes...

[Nacho]
Claro, tengo que gestionar muchas cosas.

[Eva]
Estás muy plurimpleado tú.

[Nacho]
Tengo que gestionar muchas cosas. ¿Tú qué vas a hacer?

[Eva]
Yo seguramente me quedo en España por primera vez en muchísimo tiempo, porque yo soy una persona con el culo así movido.

[Nacho]
¿Sabes?

[Eva]
Que yo cada vez que puedo hago ¡pa! Me pongo la mochila y me voy. Pero esta vez me voy a quedar aquí.

¿Dónde? No lo sé. Es que me he dado cuenta que soy muy bocachancla.

Lo cuento.

[Nacho]
Y luego... Y luego está lleno de gente.

[Eva]
Claro, y luego la gente lo sabe.

[Nacho]
Y te hacen fotos.

[Eva]
Bueno, eso no pasa nada, porque yo a la gente la quiero muchísimo y mi gente siempre me ha llamado.

[Nacho]
¿Qué ganas tengo de ir a la playa nudista de... Que hay en Mallorca? Claro, y luego está todo.

[Eva]
Y yo siempre voy con la tuta por delante.

[Nacho]
Entonces me hacen fotos. Eso es verdad. Todo el mundo lo sabe.

Todo el mundo lo sabe.

[Eva]
No merece la pena. Así que yo...

[Nacho]
Yo me he puesto pantalones la mitad de los días.

[Eva]
Por vergüenza.

[Nacho]
Por vergüenza.

[Eva]
A ver, no sé si se puede contar lo que está pasando hoy.

[Nacho]
Sí, lo vamos a contar. Yo creo que sí, porque es muy divertido.

[Eva]
A ver, hoy está pasando una cosa, y es que por primera vez en cinco años han venido a hacernos un public reportaje como si fuéramos nosotros de repente.

[Nacho]
No es reportaje, es reportaje normal.

[Eva]
Public reportaje.

[Nacho]
Public reportaje no es. Eso es otra cosa.

[Eva]
Public reportaje.

[Nacho]
Eso es otra cosa, Eva.

[Eva]
Sí, pero a mí me gusta mucho el reportaje. Me gusta decirlo como si fuéramos, ¿sabes?, los marqueses de Lola, cuando les hacen las fotos de la casa.

[Nacho]
Pero es que eso no son public reportajes tampoco.

[Eva]
Entonces, ¿qué son?

[Nacho]
Public reportaje es publicidad en forma de reportaje. Es un reportaje.

[Eva]
¿Y qué te piensas que voy a hacer yo si no es hablar de muchas marcas en el reportaje?

[Nacho]
No funciona así.

[Eva]
No, claro, es lo que tú quieres. Bueno, pues han venido a hacernos un reportaje de un periódico. Entonces, ahora estamos hoy como performando en locutores premium, porque claro, hay una persona que nos está apuntando todas las cosas.

[Nacho]
No, pero vamos a comportarnos como cualquier día normal. Mira, por ejemplo, ahora vamos a dar la bienvenida al programa y después de esto, Eva se va a ir a hacer sus ejercicios matinales como hace siempre. Yo saldré a la calle a repartir dinero.

Haremos lo que hacemos todos los días.

[Eva]
Todos los días.

[Nacho]
Ayudar a personas a cruzar durante las canciones.

[Eva]
Y, por supuesto, luego hablaremos todo junto con el equipo en plan, chicos, lo estáis haciendo genial, que nadie diga lo contrario. Eso es lo mejor.

[Nacho]
No va a haber ni una voz por encima de la otra. Nadie va a gritar. Nadie va a coger un guión y va a decir esto qué porquería es.

[Eva]
¿Qué es gritar?

[Nacho]
Eso no va a pasar.

[Eva]
¿Qué es gritar? No existe en este programa.

[Nacho]
No existe. Nadie ha perdido los papeles nunca.

[Eva]
Nadie ha perdido los papeles, así que vamos a decir quién viene también de invitado. Eso es.

[Nacho]
Porque hoy estarán con nosotros para hablarnos de su nuevo álbum Superarte. Dos reguetoneros que de tanto poner a perrear se han cobrado más rodillas que el fútbol. Justin Quiles y Lenny Tavares.

[Eva]
A mí me gusta mucho. Pero cuando he visto Por Tu Cul, he pensado que iba hacia otro lugar y digo, uy, casi. No, no, está todo bien.

Oye, Nacho.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Que yo lo quiero todo contigo.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Que sí. ¿Qué? La primera, la segunda, la tercera y la cuarta.

[Nacho]
Ah, vale, las horas.

[Eva]
Sí. O sea, todo contigo de armas de luna. ¿No entiendes?

[Nacho]
Vale, sí. Antes estaban robando una tienda por el barrio. Bueno, pues me he unido a los delincuentes.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Yo qué sé, que me ha dado un morbo. ¿Pero qué haces? No te pasa a veces que ves delincuencia y dices, pues venga, vamos para adelante.

[Eva]
¿Pero vas a ir a la cárcel?

[Nacho]
Bueno, si me pillan.

[Eva]
¿Pero si le acabas de confesar?

[Nacho]
Mira lo que... Bueno. Ya, sí.

Ya, sí. Pero mira lo que te he traído de la tienda de enfrente. Ok.

La actualidad de las 7.

[Orador 9]
¡Hasta!

[Nacho]
Voy a ir a la poli que me busque.

[Eva]
Oye, pues qué bien.

[Nacho]
Pero no sabes dónde estamos.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Tienen que saber que estamos en la Asociación de la Prensa de Madrid, en la calle Juan Bravo 6.

[Eva]
Comenzamos. Cada español consumió 18 kilos de comida preparada en 2025. Entre las largas horas laborales, las horas de encargo de los estudiantes y el frenesí del día a día, cada vez son más las personas que sucumben a la comodidad de bajar al súper y coger una bandeja de comida preparada.

Estos platos preparados tienen su atractivo en su fácil consumo y sus precios asequibles, pero ese sí, los expertos aconsejan no abusar de los alimentos rebozados, los fritos y de los sándwiches ya preparados de sabores fantasy.

[Nacho]
Bueno, pues qué pena me va a dar en unos años cuando los chavales jóvenes, cuando se hagan mayores, en lugar de decir, uy, esto sabe como lo que hacía mi abuela, digo, uy, esto sabe como lo que me daba mi repartidor.

[Eva]
¡Oh! Es que claro, estamos comiendo reguleros, que al final vamos a cagar como la barra esa de tres sabores que…

[Nacho]
Sí, la barra de helado, el corte de helado.

[Eva]
El corte de helado, es que vamos a cagar así.

[Nacho]
Sí, en lugar de papel higiénico, una galleta, otra y ¡pa!

[Eva]
Y a vivir, venga.

[Nacho]
Y vuelta, y vuelta a empezar.

[Eva]
Estabamos comiendo muy mal, chavales, hay que cuidarse.

[Nacho]
Ya, ánimo a la gente que intenta cocinar. Yo ayer me maté en esa curva.

[Eva]
¿Por qué? ¿Qué has hecho?

[Nacho]
Intenté hacer bacalao al pil pil.

[Eva]
Ah, es verdad, ¿qué tal te salió eso?

[Nacho]
No me salió. ¿En serio? No sabía que era una cosa que podía no salir, pensé que era una cosa que salía siempre.

[Eva]
¿No tiene que cuajar el aceite?

[Nacho]
No, yo ya…

[Eva]
¿No cuajó?

[Nacho]
No cuajó.

[Eva]
¿No cuajó?

[Nacho]
A los diez minutos de darle vuelta dije no cuajo.

[Eva]
No cuajote.

[Nacho]
Pues normalmente tú haces el bacalao y luego lo que queda le das vueltas y se convierte en el pil pil. Y no se convirtió en el pil pil. Nunca se convirtió en el pil pil y llegó un momento en el que dije tengo hambre ya.

Así que comí bacalao frito.

[Eva]
Ay, qué lindo, mi chico. Hay que decir una cosa, como las decepciones urinarias de la vida adulta no hay muchas cosas, ¿eh?

[Nacho]
Puso un poco fuerte el fuego.

[Eva]
¿Y lo quemaste?

[Nacho]
No, no lo quemé, pero claro, estaba frito. No estaba…

[Eva]
Bueno, oye…

[Nacho]
Hay que ponerlo muy bajito.

[Eva]
Escúchame, bacalao frito también se puede aceptar. Sí. Frito al lao.

[Nacho]
Frito al lao.

[Eva]
Dicho lo cual. Yo sabes que practico el noble arte del batch cooking.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que es bastante increíble.

[Nacho]
Sí, sí. Que es cocinar con gente bajita.

[Eva]
Con enanos.

[Nacho]
Ah, no. Con enanos, siempre. Cocinar en tuppers una semana y luego ya.

[Eva]
Yo los domingos por la tarde, que es día de fin de semana, como dos o tres horas es como a cocinar. Y entonces enciendo el horno, la airfryer, los fogones, tal. O sea, yo soy la rata de ratas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y entonces me hago la comida de toda la semana, me hago guarniciones, proteína e hidrato. Y funcionando. Y luego cuando llego a casa, como un buffet, pum, pum, pum, ¿qué me he tocado hoy?

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Pim, pam, pum, turcudú. Y soy yo el chicote.

[Nacho]
Ojalá fuera, ojalá se me debiese.

[Eva]
Pero que se hace súper... O sea, que quiero decir que yo no soy cocinilla, yo cojo tres boniatos, los pongo con papel aluminio y los tiro al horno y digo, devuélveme los ricos. Y me los devuelve.

[Nacho]
Pero hay que cocinar un día.

[Eva]
Sí, claro. Y siempre me hago un pastel también.

[Nacho]
¿Te haces un pastel?

[Eva]
De esos fit que me gustan a mí.

[Nacho]
Pero ¿cómo es? Ah, ¿cómo es el que trajiste un día?

[Eva]
Que estaba muy rico el nacho, por cierto. ¿No? ¿De eso hablas?

Sí. O los donetes de aguacate. Nos gustaron, ¿no?

[Nacho]
Sí, muy ricos. ¿Nos gustaron? Sí, sí, sí, sí, muy ricos.

[Eva]
Ah, pensaba.

[Nacho]
Hay un agujero en la pared que ya no existe gracias a esos donetes de aguacate.

[Eva]
Bueno, pues seguimos con la siguiente noticia. Venga, vamos allá. Vamos a tener un problemita ya.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque más de 80 ciudades rastrean el ADN de las heces de perro para multar a sus dueños. Y nos lo estamos imaginando, el de CSI poniendo el dedo en el mojón diciendo, mmm, cocker. Una de las primeras ciudades que implantó esta medida fue Málaga en 2018 y la última en hacerlo por el momento ha sido Tarragona.

Para que esta medida funcione, los dueños deben inscribir a su perro en un registro genético. En primer lugar, tienen que ir al veterinario para que le tomen una muestra de sangre o saliva y después enviarla al laboratorio de la empresa que gestiona el sistema. Desde ese momento, para la policía local ya es posible recoger heces de la vía pública, analizarlas, identificar al animal y multar a su propietario.

[Eva]
Tío, me mola mucho como trama de serie en plan que los perros policía vayan con la policía, sepan de quién en la mierda no quieran delatar a sus compañeros, ¿sabes? En plan, no me sacarás nada de esta boca.

[Nacho]
No soy un perro chivato. O sea, sí soy un perro, pero no chivato.

[Eva]
No voy a ir a la cárcel por esta mierda que no es mía. A ver, está bien, pero parece como una leyenda urbana, ¿no?

[Nacho]
A ver, hay un truco, si no quieres, que puedan multarte, que es que las heces de tu perro sean imposibles de recoger.

[Eva]
Tipo que sean como si fueran flúver de ese material así como de este que hace...

[Nacho]
Si no es tan difícil educar a tu perro para que lo hagan...

[Eva]
Cague en el baño.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
De casa. Y que vaya de forma bípeda. O sea, que desde que se levante para ir a cagar, vaya andando como si fuera un humano.

Y tira de la cadena. Y tira de la cadena, claro. Hombre, si lo pueden hacer los gatos en arena, no vas a poder hacer los tubos de báter.

[Nacho]
Pues sí. Y dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Maravilloso. Buenos días, hola, ¿cómo estáis? Son las 7.23, clases y 23 en Canarias y vamos ahora con una sección de la mano del cómico, guionista y hombre de su tiempo, Daniel Piqueras. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días.

[Eva]
¿Qué pasa, Dani? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Yo, fenomenal. Hoy os traigo una sección musical, pero también una denuncia, porque me he dado cuenta que los letristas de la música contemporánea están bajando los brazos en exceso. Quiero decir, que las letras no es que manden un mensaje facilón, es que directamente ya es evidente.

Ya no se ha perdido la simbología.

[Nacho]
No hay medias cintas. Ha dado pájaros de barrio y los ha hecho a volar. Eso es.

Ya no se está haciendo.

[Nacho]
Ya no se está haciendo. No pido que los letristas ahora se marquen Turandot, pero es que hay cosas que ya en serio las oyes y dices ¡Ah, en serio! ¡Guau!

[Eva]
Vale, ok. Entiendo por dónde vas.

[Nacho]
Vale, entonces vamos a empezar con esta sección de música un poco evidente y vamos a escuchar en primer lugar Alit Kalit, Daki, Duki, perdón. ¿Quién es? Daki, que es un helado, y Duki, que es el cantante.

Emilia, Tiago PZK, FMK.

[Eva]
Esta trampa te la has puesto tú, ¿eh?

[Nacho]
Es que son ocho. Yacer Kim, María Becerra, Big One, cantando Los del Espacio. Muchas gracias, muchas gracias.

Ni uno, ni dos, ni tres, sino ocho artistas estaban detrás del equipo creativo de la frase La noche no termina hasta que el sol salga. Enhorabuena. Aprobado.

Gracias. Gracias, gracias y más gracias. Aprobado.

[Eva]
Bueno, oye, pero a veces parece una obviedad, pero si nos lo dice alguien, rasca, ¿eh?

[Nacho]
Es verdad que esta canción no se entiende muy bien si vives en el círculo polar ártico, pero en el resto del planeta creo que…

[Eva]
También te digo que yo conozco gente de After, que el sol salga no es que termine la noche.

[Nacho]
Sí, sí, no.

[Eva]
Ya te lo digo.

[Nacho]
Hay sitios. En nuestro caso la noche se acaba cuando suena el despertador.

[Eva]
Eso sí, por ejemplo.

[Nacho]
Eso es verdad. Pero si una pedanía de cantantes ha hecho esto, es decir que la escuela de ganar dinerito con obviedades también lo hacen los más grandes, como por ejemplo Alejandro Sanz. Gracias, Alejandro Botánico Sanz.

[Eva]
Bueno, pero mira, está muy bien para un jardín de infancia.

[Nacho]
Sí, sí, hombre. O primero de tango, para saber lo que te echas a la boca. Bueno, pues que muy bien.

No vaya a ser que cojas una rosa y te grapes la boca. Escúchate esta de Alejandro, no vaya a ser que se te complique.

[Eva]
Y de repente un piercing en la lengua, bueno, pues ahí estás.

[Nacho]
Vamos con el siguiente, que es una pieza musical cargada de verdad, de Malmo040. No hay mar en la capital, ahora mismo millones de madrileños escuchando este tema y sacando la sombrilla del maletero muy decepcionados.

[Eva]
No hay mar, no hay mar.

[Nacho]
También te digo, espérate al cambio climático. Dale 70 años a esto.

[Nacho]
Es una canción visionaria. Dale 70 años a esta canción, ya verás. Bueno, y seguimos con otra joya de la mano de Duki.

El infinito no tiene final, chicos. Gracias, Duki. Es algo que...

Que fácil se entiende, eh. Hasta que no te lo dicen, Duki no lo entiende.

[Eva]
A ver, chicos, pero... Claro, es que a veces piensas, el infinito se acabará en algún momento. Sí que es verdad que en su propia definición ya dice que no, pero...

¿Y si sí?

[Nacho]
Hombre, pues si sí, se llama finito.

[Eva]
Bueno, pero mira... Claro.

[Nacho]
Es que a poco... Finito. ¿Es verdad que a poco que se acabe?

[Nacho]
Es verdad que a poco que se acabe, finito. Bueno, vamos con otra pieza.

[Eva]
No me gusta vuestro escepticismo, eh.

[Nacho]
Ya, los...

[Eva]
Es que a todo le ponen... Poco creyentes, tío.

[Nacho]
Bueno, venga, vamos con otra que es de Jarabe de Palo, que esta me encanta. Tú puedes ponerte como quieras. Tú te puedes poner como quieras.

Pero Pau Donés solo tiraba factos. Se le puede poner un pero, eh. No hay un pero ahí.

No hay un pero, tío.

[Eva]
Que el blanco sea blanco y que el negro sea negro.

[Nacho]
Verdad es como templos y casas de la muerte.

[Eva]
Que uno y uno sean dos, ya está.

[Nacho]
Y bueno, ahora vamos con un chaval que te explica cómo funciona una familia tradicional. Escuchamos a Perreo TH7. ¿No?

[Nacho]
Perdona, hay una persona que se llama Perreo TH7, que es un limpiador o un cantante. O sea, hay alguien que se llama... Me he manchado de grasa.

Voy a echar un poco de Perreo TH7.

[Eva]
Y te desengrasa las cosas y va mejor porque...

[Nacho]
Creo que nos da tiempo una más.

[Nacho]
Nos da tiempo una más. Pon la última directamente. Vamos a poner a un grande que es Rafael, que tiene esta.

Pues Rafa, hijo, si no se lo dices a nadie, pues nadie. Claro. Simple.

[Nacho]
Rafael. Si te lo guardas para ti, Rafa. Claro, solo te he preguntado que dónde querías cenar.

[Eva]
Escúchame, si esta sección también es encararte con la gente. Bueno, pues tú me dirás Rafa y Rafa. Oye, chico, que tampoco estoy cantando un rato.

Dani Piqueras, muchísimas gracias por traernos un poquito de verdad a este programa, ¿verdad? Un poquito.

[Nacho]
Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, vamos ahora con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero. Hola, chicos. Y a Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada de bajo.

Pues vamos a empezar con los titulares y nada de bajo de hoy. Hoy arrancamos con una vieja tonadilla en forma de banda sonora que dice... ¡Qué maravillas!

[Eva]
Es la comida a cambio de colillas.

[Nacho]
En Suecia han entrado, han entrenado cuervos para intercambiar las colillas por comida.

[Nacho]
En Suecia, Eva se ha roto mientras hablamos. En Suecia han entrenado cuervos para intercambiar las colillas del suelo por comida.

[Nacho]
¿Sabéis cómo se dice cuervo en Suecia? ¿Cómo se dice? Boca negra.

[Eva]
¿Puedes desarrollar un poco la noticia para que nos entendamos?

[Nacho]
Claro, por supuesto. Seré yo periodista. En Suecia un experimento llamó la atención al intentar usar la inteligencia de los cuervos para ayudar a limpiar las calles.

En una ciudad que tiene un nombre lleno de diéresis encima de las OES, una empresa probó un sistema en el que estas aves podían depositar colillas de cigarro en una máquina y recibir comida como recompensa. La idea se basaba en un estudio que muestra que los cuervos son animales muy inteligentes, capaces de aprender tareas complejas y resolver problemas. Tan inteligentes te digo ya que no son.

Si van por ahí metiéndose cosas en el pico a los cuervos.

[Eva]
Ojalá de repente empiecen a evolucionar y fumándose ya ellos los cigars y tirándole las colillas. En plan, si lo hago yo, lo recojo yo.

[Nacho]
Sí, que acabe ese cuervo sueco encima de una farola diciendo, a ver, esta gente nos está engañando claramente porque nos están dando comida y nos podrían dar 6-7 euros por colilla.

[Eva]
Te voy a decir una cosa, en Suecia cuando va alguien a casa de una persona a la hora de la cena, no le dan de cenar. O sea, le están dando antes de comer a los cuervos que al vecino que te va a llevar un paquete que te ha recogido.

[Eva]
Todo lo que te doy un sueco es de agradecer porque ya sabemos que...

[Nacho]
Son más ratones.

[Eva]
Cierra la manito, eh.

[Nacho]
También te digo que los cuervos ahora están haciendo cola en los estancos para que te anden a recoger y ya están metiéndose en el problema. Un cartoncito para mí.

[Eva]
Bueno ya, el cuervo con va a perder de repente de sabores porque es muy coquetón. De vainilla, le gustan.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular que dice... Hemos resuelto el problema, pero la solución es un poema. Después de cuatro años de intentos de reproducción, un zoológico descubre que ambas hienas eran macho.

Ay, esto me pasa a mí mucho con el cable USB.

[Eva]
Ay, qué lindos. Ay, me hace un poco de gracia. Bueno, no, a ver, es un problema para la reproducción, pero bueno.

¿Tienen amigos que se han hecho? No, claro, se han hecho amigos.

[Nacho]
Bueno, amigos y tan amigos.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Te digo yo que estaban los veterinarios diciendo, oye, las hienas no andan así, ¿no?

[Eva]
Claro, y la hiena yéndose con el otro al monte, subida a ser un caballo.

[Nacho]
Claro, se van de excursión y tardan dos meses en volver. Pero aquí no se reproduce nadie en la hiena, ¿no?

[Eva]
No se puede reproducir.

[Nacho]
Bueno, pues el error resalta lo difícil que puede ser determinar el sexo en alguna especie. Las hienas manchadas, en particular, tienen una anatomía única. Las hembras presentan genitales externos que se parecen mucho a los del macho.

No, claro, es que así van a pillar, claro. Si nos ponéis todo el rato trampas.

[Eva]
Con modo difícil.

[Nacho]
Algo que incluso ha confundido a profesionales experimentados de la vida silvestre, como en este caso.

[Eva]
O sea, profesionales experimentados que son todos los del laboratorio, incels, en plan, a ver cómo es una chocha, que no la he visto en mi vida, no tengo ni idea, ¿cómo va esto?

[Eva]
Pone Google Imágenes. Pone Google Imágenes, a ver cómo es.

[Eva]
Y la hiena así. Te engañé.

[Eva]
Cómemelo, cómemelo lo que sea que tenga.

[Nacho]
Al final, lo que hicieron para descubrir es que pusieron el FIFA y se sentaron los dos a jugar y dicen, son machos.

[Eva]
Repuertos, muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Estamos escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que las mesas electorales se cierran antes del almuerzo. Llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Borja, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, ¿aquí andamos todavía bien ustedes?

[Nacho]
Pues muy bien. Estamos muy bien, pero vienes a hablar de un pueblo. Hoy por fin alguien me viene a tocar la patata en esta sección.

Dinos de qué pueblo vienes a hablar.

[Nacho]
Vengo de Villanueva de Duero, un pueblo en el que tú, Nacho, ya has actuado. ¡Vamos! Villanueva de Duero en Valladolid.

[Eva]
Anda, Valladolid. Ya estamos aquí, Valladolid. ¿Tú vives allí, Borja?

[Nacho]
Sí, vivo allí, aunque ahora mismo estoy un poco lejos, viviendo en Alemania por unos meses.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Sí, vivo allí. Hay autobús, no pasa nada.

[Eva]
Cuéntanos cosas de Villanueva de Duero. Borja, ¿qué tenéis allí que sea chulo en plan histórico?

[Nacho]
¿Histórico? Mira, tenemos un edificio del siglo XV, que es la Cartuja de Aniago, que tiene mucha relación con varios monarcas a lo largo de la historia, como por ejemplo Juan II y Doña María de Aragón. Tenemos a Carlos V, a Felipe II, Felipe III...

[Orador 10]
¡Jolín!

[Nacho]
Todos. Los que no han pasado a tirarse un peo...

[Nacho]
¡Hombre! Teníais ahí montado, perdóname, Juego de Tronos.

[Eva]
¡Madre mía!

[Nacho]
Así que así.

[Eva]
Vale. ¿Y a nivel gastronómico qué se lleva por allí?

[Nacho]
Pues mira, tenemos como buen castellano las sopas de ajo, tenemos también las patatas con bacalao, y de postre así rico rico, pues mira, tenemos unos dulces que se llaman los periquitos de aceite y de huevo, que son unas pastas muy ricas, y también tenemos las hojuelas. Bueno, también no, hojuelas, o en otros sitios se llaman orejuelas o algo así. Los periquitos.

Sí, no son pájaros, no comemos pájaros.

[Eva]
No, ya, ya, ya, me imagino. ¿Pero qué tipo de dulce es? ¿Es hojaldrado?

¿Es mantecado? ¿Qué es?

[Nacho]
Es... con una pasta... es que no sé cómo definirlo.

Es las típicas pastas que te comes en el té, que tienen como... Con el café.

[Eva]
Vale, vale, vale, me gusta, me gusta, así como ligerita.

[Nacho]
Sí, creí que vas a decir de postre letrazo.

[Eva]
Letrazo.

[Nacho]
Me habías preocupado. ¿Cómo son las fiestas de allí, de Villanueva de Duero?

[Nacho]
Pues mira, nuestro patrón es el... bueno, tenemos dos patrones, el 13 de junio y el... bueno, el 13 de junio que es San Antonio, y el 2 de julio que es Santa Isabel.

Por si alguien no ha podido ir el 13, que puede ir el 2. No, no, no te preocupes, que tenemos... Desde que empiezan las fiestas hasta que acaban, tenemos cerca de un mes de fiestas.

[Nacho]
Eso es, partido de vuelta.

[Nacho]
Eso es. Básicamente.

[Eva]
Borja, ¿cuál es vuestro gentilicio?

[Nacho]
Villanubenses.

[Eva]
Villanubenses, me gusta.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Tiene como empaque, villanubense.

[Nacho]
Y Borja, una pregunta, ¿has dicho antes que yo he actuado allí?

[Nacho]
¿Verdad? Sí, sí, sí, has actuado aquí, con Saul Clavero. Alex Clavero, perdón.

¿Y qué tal? Pues... muy bien, espectacular fue.

No se acuerda. No se acuerda.

[Nacho]
Se le acuerda de Villanueva de Duero, pero no me acuerdo. No me acuerdo del día de la actuación, pero sí del pueblo.

[Eva]
No pasa nada. Vale, Borja, tienes ahora mismo el minuto de alegato para que nos digas por qué Villanueva de Duero es el mejor pueblo de España. Y tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Villanueva de Duero tiene 1.308 empadronados, pero una vida que ya la quisieran muchas ciudades. Y la prueba es que tenemos 10 asociaciones que no paran de mover el pueblo. Durante el año se organiza de todo, veladas musicales, feria de oficios, semana de libro.

Luego llegan las fiestas grandes, San Antonio el 13 de junio y Santa Isabel el 2 de julio. Así que en Villanueva encadenamos, como he dicho antes, casi un mes de fiestas. En Carnaval hacemos el tradicional entero de la sardina.

En Navidad tenemos la cabalgata de Papá Noel, la cabalgata de los Reyes Magos. Y desde la Asociación de Jóvenes, en la que yo formo parte, organizamos actividades para todos los de todas las edades, como pintar caretas, talleres para adultos, campeonato de fútbol y hasta furor con champán en fiestas que nos donan los vecinos del pueblo. Si quieres aire puro, naturaleza y un pueblo donde siempre están pasando cosas, te estaríamos esperando, porque los pueblos pequeños también sabemos hacer cosas muy grandes.

[Nacho]
Me gusta cuando nos has hablado de la feria de los oficios porque en mi mente ha sido como Disneylandia, pero en lugar de Mickey Mouse viene un notario.

[Eva]
¡Pero Borja, qué bonito! Que te lo has preparado. Borja, muchísima suerte, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales y te vemos por Villanueva de Duero.

[Nacho]
A vosotros. Hasta luego. Muchas gracias, Borja.

Que tengas muy buen día.

[Eva]
¡Qué majo!

[Nacho]
¡Qué majo es Borja!

[Eva]
¡Qué bien se lo ha preparado!

[Nacho]
Como todo el mundo en Valladolid.

[Eva]
Bueno, yo tengo mis grises.

[Nacho]
Si habéis escuchado a Borja y os apetecería un día entrar en Pueblos Especiales y os gustaría hablarnos de vuestro pueblo y contarnos las anécdotas que queréis de vuestro pueblo o lo que os dé la gana, podéis escribirnos o mandarnos un audio al 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
¡Oh no!

[Nacho]
619-441-746.

[Eva]
Y mira, os voy a decir una cosa. I just might significa puede que yo. Y es que Bruno Mars tiene muchas dudas con todo y no se atreve a afirmar las cosas con contundencia, de verdad.

Que es como de repente tiene dudas con absolutamente todo lo que le pasa. Tanto es así que se está planteando cambiarse el nombre de Bruno Mars a Bruno menos.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando os quedan 15 segundos para que sean las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Yo soy Nacho García. Yo soy Eva Soriano.

¿Cómo vas Eva Soriano? ¿Qué tal llevas la mañana?

[Eva]
Pues mira, me acabo de hacer el desayuno y estoy muy contenta.

[Nacho]
¡Cómo huele! ¿Qué te has hecho?

[Eva]
Pues mira, me estoy haciendo un bocata triple últimamente de pavo en uno de los niveles. Y en el siguiente nivel, queso cotaja al fallo.

[Nacho]
¿Sabes qué?

[Eva]
Lo meto en la sandwichera, ¡pa! Se quema.

[Nacho]
¿Sabes que huele el estudio como si tuviéramos una baguetería?

[Eva]
Bueno, pero Jolín es que me...

[Nacho]
O sea que en cualquier momento van a empezar a venir adolescentes borrachos a pedir ¡Me pone uno de bacon queso!

[Eva]
Escúchame, pero me tendré que alimentar. Tú sabes que yo estoy ahora mismo en un proceso físico festivo en el que tengo que comer mucho.

[Nacho]
¿Físico festivo?

[Eva]
¿Qué proceso estás? Tú ya lo sabes, que estoy en volumen, que lo he contagiado.

[Nacho]
¿Estás en volumen?

[Eva]
Estoy en volumen, mira.

[Nacho]
¡Hola! Por eso me gritas. ¡Ay, mismo chiste!

¡Ay, Dios mío! Bueno, entonces, ¿qué huele a baguetería esto?

[Eva]
¿Qué huele a baguetería? Pero es que tú no comes nada.

[Nacho]
Se te daría bien... Yo sí como cosas que no huelen. Sí, comes uvas que pareces un cuervo.

Fruta, por respeto a mis compañeros.

[Eva]
Pero la fruta lo único que te hace es pegarte un pico de glucosa. Lo que tienes que comer es algo que te alimente y te cierre el estómago.

[Nacho]
Vale, a partir de ahora, yo a las 8 de la mañana pincho de lechazo.

[Eva]
¡Uh, qué rico, tío! ¡Uf, tío! ¿Y le vas a poner el caldito por encima?

¿Me haces uno para mí también? Para todos, claro.

[Nacho]
Por favor, me haces uno para mí. Para todos, sí, sí, sí. Primero van a instalar un horno de leña en la redacción.

No, no hace falta. El lechazo bien hecho tiene que ser en horno de leña. Y luego yo hago para todos, claro.

Pero es que no lo puede mandar. Para todos. Escúchame, ¿puedo pedir que no...? Para ti no, que estás en volumen.

[Eva]
Pero si en volumen es cuando tengo que comer.

[Nacho]
Ah, pues para ti el doble.

[Eva]
Pues eso sí. No tienes ni idea de lo que es en volumen.

[Nacho]
No tengo idea de nada. ¿Qué es volumen? ¿Comer mucha carne y levantar gente?

[Eva]
Vamos con el programa de hoy, ¿te parece? Levantar gente como si fueran menines.

[Nacho]
O sea, volumen entiendo que es... No, volumen es... Que te hace el cuerpo...

[Eva]
Como Hulk. Como si fuera la entradilla de CSI. No, volumen es que comes más para que lo que comas se convierta en músculo y entrenas más fuerte.

[Nacho]
Para darle combustible al cuerpo.

[Eva]
Claro, entonces yo cojo ahora más peso y como más comida para agrandar el músculo.

[Nacho]
Ah, yo lo hago bien a medias. ¿Por qué? Como más, pero no hago ejercicio luego.

[Eva]
Venga, vámonos.

[Nacho]
En un ratito tendremos con nosotros, para hablarnos de su nuevo álbum, Super Arte, a dos reguetoneros que con solo escucharlos hablar se te empieza a mover la cadera. Estoy hablando de Justin Quiles y Ledy Tabaré.

[Eva]
Y hoy podrás invitar a tus amigos a café de especialidad nuestro Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Orador 9]
Gánatelo.

[Nacho]
Y un día más, todo este dineral sale del bolsillo de Harry Styles. Se está rajando el bolsillo el Harry. Mira cuánta pasta.

[Eva]
Jugamos por la escandalosa cifra de...

[Eva]
Diez y dieciocho mil euros, dieciocho. Hoy podrás ganar. Son dieciocho mil euros.

En Pilla la Cita lo vas a petar. Soy feliz de encontrarme. Dieciocho mil euros.

[Nacho]
Ahí da una media vuelta como Geno cuando estabas cantando. Exactamente igual. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda hoy correctamente en la cajita en el puesto número sesenta y cinco entrará en directo a las nueve menos cuarto para luchar por esos dieciocho mil pavardos.

[Eva]
Que te quiero, ¿vale? Que te quiero. ¿Cómo te lo tengo que decir?

Pero tú solo me quieres por puro interés. Solo quieres que te diga la pregunta del Pilla la Cita y Gana la Guita, ¿verdad?

[Eva]
Pues es la siguiente. ¿Qué nombre comparten las chicas del Mir a las que entrevistamos ayer?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo. A contestar en la cajita en nuestras historias de Instagram.

[Eva]
Y mira, lo voy a contar. Me he enfadado con Rosalía. Sí, me he enfadado con ella.

Así que le voy a demostrar mi desaprobación sin saludarla de vuelta en la perla. Verás. No, venga.

Hola. Ya está. Mira, he levantado la tapa del váter del baño y no vais a creeros lo que me he encontrado.

La actualidad de las ocho que estaba ahí.

[Nacho]
Pues has tenido suerte porque te podían haber encontrado otra cosa.

[Eva]
Estaba ahí, la he levantado y he dicho, ¿por qué haces tú aquí?

[Nacho]
Que podías haber llevado otro regalo.

[Eva]
Que se ha caído ahí dentro la pobre.

[Nacho]
Pobrecita.

[Eva]
Y se había quedado ahí como nadando.

[Nacho]
Pobrecita, como el perrete cuando va a beber de la taza del váter. Vamos con las noticias. Vamos con la primera porque los expertos avisan sobre el peligro de la nueva función de salud de CHAC-GPT.

CHAC-GPT se ha convertido para mucha gente en un médico de cabecera abierto las 24 horas. Esto ha hecho que la Inteligencia Artificial lance un servicio específico en el que han trabajado 260 profesionales sanitarios. En ella se invita a los usuarios a proporcionar datos clínicos.

Algo que los profesionales rechazan ya que nunca sabes dónde va a acabar tu información personal. Y, por si eso fuera poco, los expertos también lo desaconsejan al posicionarse en contra del autodiagnóstico y la automedicación.

[Eva]
¿Te puede dar un médico un besito en la herida y decir que sana, sana culito de rana? A ver, no, no, porque sería raro también. Pero el contacto está ahí.

De poder podría hacerlo. ¿Lo hace? No lo hace, pero CHAC-GPT no lo puede hacer.

[Nacho]
Y luego te pasa a CHAC-GPT un papel en el que no entienden muy bien si lo que te está poniendo es ibuprofeno o paracetamol.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)