(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y lo que te den, no es lo mismo.

[Eva]
Te das a GPT después de meterte un palo de madera en la garganta y te dice... Y ahora haza... Y luego te coges y te da una piruleta.

No lo creo. A mí ya no me la da. Por lo que sea tampoco.

[Nacho]
¿No te la da tampoco?

[Eva]
No me la da ya.

[Nacho]
Tienes que empezar a ir al pediatra, tía. Te lo recomiendo. Te tratan mucho mejor.

[Eva]
Es que ya me he quedado grande para la báscula del pediatra. Es que todos son problemas. No, ahora en serio.

¿Puedo contar una anécdota rápida? Mucha anécdota rápida. Anécdota rápida.

Ayer, justo, tuve una llamada de una persona muy cercana mía que me pidió el número de mi psicóloga. Me dijo, por favor, ¿me puedes dar el número de tu psicóloga? Que creo que tengo que ir a hacer una visita.

Digo, cariño, esto lo sabía yo desde hace mucho tiempo. Dices que ChatGPT me ha dicho que tengo que pedir ayuda profesional. Se ha pasado ChatGPT a pura turra y ChatGPT le ha dicho que se vaya a la psicóloga.

En plan, yo no puedo solucionar ya toda esta movida. Vete a un especialista.

[Nacho]
Es que hay gente muy turra. Yo tengo un colega al que le dijo eso a sus microondas. Busca a un especialista.

[Eva]
Es que la gente tiene que parar de hablarle a la tecnología. Gente currando la tostadora.

[Nacho]
Y luego otra cosa de contarle cosas a ChatGPT, el día que ChatGPT hable, el día que ChatGPT empieza a contar, el día que ChatGPT empieza a contar las cosas que le preguntamos... Perdóname.

[Eva]
¿Tú qué le cuentas a tu ChatGPT?

[Nacho]
¿Nos sacamos los ChatGPTs?

[Eva]
Buah, chaval.

[Nacho]
Me da vergüenza, ¿eh?

[Eva]
¿Quieres que le preguntamos a ChatGPT?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Cuéntame qué tal estoy.

[Nacho]
No, si sale un historial.

[Eva]
No, no, pero...

[Nacho]
Mira, por ejemplo, yo tengo errores del bacalao al pil pil.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Cosas de mails de adulto. Y luego... Mira, te digo una que me da vergüenza.

[Orador 9]
Dímelo.

[Nacho]
Y me dices tú otra.

[Orador 9]
Vale.

[Nacho]
Yo el otro día le pregunté cómo mandar una carta. Vale. Porque no encontro buzones en mi barrio.

Te estajo la tuya. Has encontrado una, ¿no?

[Eva]
Yo le pregunté el otro día...

[Nacho]
¿Qué le preguntaste?

[Eva]
¿Cómo tocaría un tiburón la armónica? Luego tengo otra que es... Cuéntame, según la perspectiva del greco, la pintura de Rubens, pero contada por Chiquito de la Calzada.

Y eso es un viaje increíble, la verdad.

[Nacho]
Pobrecita, tienes a ChatGPT el taladro.

[Eva]
Bueno, también tengo caballo de metal, cosas así. Me me la da Healthy. ¿Qué es el crepúsculo?

[Nacho]
¿Qué es el crepúsculo?

[Eva]
Sí, le pregunté un día porque tenía como muchas dudas y le pregunté qué era el crepúsculo.

[Nacho]
¿Qué es el crepúsculo?

[Eva]
Sí. ¿Qué ven en Zaragoza?

[Nacho]
Pero bueno, pero eso está bien. Pero son preguntas que están bien.

[Eva]
Ya, ya, ya. ¿Pero tú no tienes nada así como raro?

[Nacho]
¿De gracioso?

[Eva]
A ver, de gracioso tampoco es gracioso. O sea, no sé. Ahí están.

[Nacho]
Sí, bueno.

[Eva]
Y altura media en España, pregunté un día.

[Nacho]
¿Para saberlo?

[Eva]
Por si me venían a preguntar si quería ser policía nacional. Altura media en España.

[Nacho]
¿Quieres ser policía nacional?

[Eva]
¿Estás buscando un plan B? ¿No ves que estoy poniéndome muy fuerte? Me estoy preparando las físicas de la policía.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, por favor. Porque cada español consumió 18 kilos de comida preparada en 2025. Entre las largas horas laborales, las horas de hincar codos de los estudiantes y el frenesí del día a día, cada vez son más las personas que sucumen a la comodidad de bajar al súper y coger una bandeja de comida preparada.

Estos platos preparados tienen su atractivo en su fácil consumo y sus precios asequibles. Pero eso sí, los expertos aconsejan no abusar de los alimentos rebozados, los fritos y de los sándwiches ya preparados de sabores fantasía.

[Eva]
Se terminó. ¿Estás contaminando tu cuerpo con un montón de parásitos innecesarios? Es que está la gente metiéndose mucha cosa.

Mucho aditivo, mucha movida.

[Nacho]
Está la gente comiendo cada barbaridad.

[Eva]
Claro, y es que como es barato, bajas abajo y dices, pues no me voy a comer yo este pollo asado que han puesto en este plato.

[Nacho]
Y están los chavales que no saben lo que son unas lentejas. Que eso lo han visto en cocido en Google Imágenes. No, no, no.

Que no es lo mismo.

[Eva]
Hay que cocinar, eh. Y aparte que cocinar en casa, voy a decir algo que igual tal, es mucho más barato que comprar precocinado. Porque en casa, un caldo de pollo, le metes cuatro verduras, le echas cuatro pechugas tal, te haces un caldito riquísimo.

Y por cuatro chavos, eh.

[Nacho]
Ya, pero por ejemplo, unas croquetas. Se tarda mucho en hacerlas. Uy, pero ¿cómo salen?

Sin embargo, las tuyas.

[Eva]
Pero es que las croquetas, haces como una bocha de 25 croquetas.

[Nacho]
Ya, pero te quedan buenas.

[Eva]
Que si me quedan buenas, niño. Yo tengo unas croquetas que te casas conmigo.

[Nacho]
Y eso es como cuando hiciste un bizcocho sano.

[Eva]
No, verá, perdona, perdóname.

[Nacho]
Los bizcochos los hago healthy, las croquetas las hago croquetas. Es que decir, yo cocino muy bien es gratis.

[Eva]
Perdóname, la directora del programa, doña Raquel Cuetararriego, una entidad en este programa.

[Nacho]
Eso es mentira.

[Eva]
Ha comido mis croquetas.

[Nacho]
Eso es mentira.

[Eva]
Raquel.

[Nacho]
¿Por qué sois amigas? Enchufada.

[Eva]
Pero ¿cómo voy a ser enchufada?

[Nacho]
Eso no me lo creo. Soy yo nepo baby del programa ahora. Eso no me lo creo.

[Eva]
Mentirosa. Te voy a meter una croqueta por el culo.

[Nacho]
Lo que tienes que hacer es traer aquí un día.

[Eva]
Pues la voy a traer.

[Nacho]
Mentira. Ah, no te atreves. Que no me atrevo.

[Eva]
Y traigo la freidora que la frío.

[Nacho]
Venga, la semana que viene.

[Eva]
Que no, te vas a cagar.

[Nacho]
La semana que viene. Hasta aquí la actualidad. Cierrame la boca.

Bienvenidos a Especiales en Europa FM y ya está aquí para facilitarnos las conversaciones de ascensor nuestro colaborador Jorge Giorgia y su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Qué nos traes?

[Eva]
Mac Giorgius, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Hoy traigo una cosa. ¿Qué ha pasado?

Hoy traigo una cosa que os va a volar la cabeza. ¿Qué pasa? A vosotros y a los que nos están escuchando, amigos y amigas de la radio, porque hoy, hoy vengo a hablar del Rey León.

¡Oh, qué guay! ¡Rey León! ¡Mirad cómo canto!

[Nacho]
Van a hacer otra versión de la Ibacho. No, no, no. Han hecho pocas.

[Nacho]
No, no, no. Una obra de teatro, un musical. O otro más.

Han pensado que un musical del Rey León funcionaría bien. Sería buena idea. No, no.

La historia que te enseñó a no fiarte ni de tu tío ni de la gente con cicatrices tiene una noticia hoy muy increíble. El juego de tronos de los gatos, el Hamlet con hienas cachondas. Vengo a hablar, sobre todo, de su canción de intro.

Ese... ¡Ah, qué guay! Hombre mítico.

Icónico. Icónico tema.

[Nacho]
La razón por la que todos mis amigos no me dejan coger a sus hijos recién nacidos.

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque en cuanto ven que le coges al bebé y que lo vas a levantar, dicen no lo hagas.

[Nacho]
No hagas un Rey León. Lo levantas. ¡Pues es militar!

¡Ah, qué guay! Efectivamente. Pasa una cosa con Disney.

Todas las canciones de sus películas infantiles tienen muchas versiones. La versión en inglés, la versión en castellano. La ya no tan común versión en latino neutro.

[Eva]
Uf, sí, se ha perdido eso.

[Nacho]
Eso se ha perdido, que fue cuando Disney decía ni pa' ti ni pa' mí. Tienes razón, Simba. Claro.

No es que los países en los que se usa el español tienen sus diferencias. Perfecto. Pues que no se parezcan a ninguno entonces.

Y nadie se puede ofender. Claro. Nadie contento, todos contentos.

[Eva]
Si no se parece a nada, nada molesta.

[Nacho]
Que no haya ni un hispano parlante que imite la Cenicienta sin sentir que está poniendo acentos. Bueno, sin embargo, la intro del Rey León solo tiene su versión original. Solo suena así.

[Eva]
Pero... ¿Qué pasa?

[Nacho]
No vería la tensión aquí. No, no, no.

[Eva]
En Disney me parecía algo amable.

[Nacho]
Y si os dijera que en lo que va de 2026 se ha producido la revelación más impresionante. El descubrimiento más icónico. No es la IA, no es la robótica, no es la cura de una cosa fea.

Es qué significa esta maldita intro. Se ha revelado.

[Eva]
Hombre, nosotros decimos así. Ay, cigüeña.

[Nacho]
Claro. Ay, chivanana. A cigüeña.

A cigüeña. Pero con pocas ganas. Pero con pocas ganas.

Pues no. Resulta que recientemente ha arrancado un podcast, que qué bien porque hay pocos, llamado 154. Uno cincuenta y cuatro.

Presentado por Ackbach, Bacham, Biamila y Godfrey. Por los nombres entenderéis que no es de Albacete.

[Nacho]
No. A ver, la verdad que no. No, no, no.

[Nacho]
Godfrey va sin apellidos, como Cher, por cierto. Vale, perfecto. Me gusta la gente que es un concepto.

Claro. Soy Godfrey. Sí.

[Eva]
Perfecto. Soy concha dentro.

[Nacho]
Soy concha dentro. Y es un podcast de Estados Unidos que celebra las historias de afroamericanos y africanos en América. Ackbach.

Ackbach es exjugador de la NFL y presentador de programas de entretenimiento medio nigeriano. Y Godfrey, cómico de stand-up de origen nigeriano también. Vale.

Colegas nuestros de profesión.

[Eva]
Ah, guay. Me gustan.

[Nacho]
Amigos. Y han invitado a su vez a otro cómico que se llama Learn More Yonasi, que es Aprende Más Yonasi. Es increíble.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y le preguntaron, precisamente, qué significa este mítico… Vale, pues por fin aparece alguien que sabe pronunciarlo. Vale.

Vale. En toda la historia no he visto a nadie. Yonasi sabe pronunciarlo en su lenguaje original, que es el Zulu.

Se habla en Sudáfrica y Zimbabue. Y dicho bien, sería algo así en realidad.

[Orador 10]
You were way off. Está guapísimo, eh.

[Nacho]
Sí, sí. Suena genial. Está guapísimo.

Tiene C1. ¿Vosotros sois de ver las pelis en versión original? Absolutamente sí.

Bueno, pues Eva, a partir de ahora, en teoría esto sería… Lo he dicho fatal. Sí, la verdad que sí.

[Eva]
Aparte lo ha puesto como un tono rarísimo.

[Nacho]
Bueno, claro, he hecho el inglés acento de Zaragoza.

[Eva]
Estás declamando un poco…

[Nacho]
Estoy invocando a un demonio. Por si hay alguno obsesionado con las pelis en versión original, pues esto así. Ya que tienen a una persona que pilota el idioma, le preguntan qué significa.

¿Qué habrá detrás de esto? ¿Qué místico significado tendrá esta tonada? Veamos.

[Nacho]
What does it mean? It means… Look, there's a lion.

Oh, my God.

[Nacho]
You're joking. Esto significa… Mira, un león.

Oh, Dios mío. Ya está. No puede ser.

[Nacho]
Eso fue todo siempre. No puede ser. En ningún momento hay adoración.

Solo eso. En ningún momento hay adoración.

[Nacho]
No hay metáfora.

[Nacho]
No hay nada.

[Nacho]
Un león. Ay, ay, ay. Ay, Diosito mío.

[Nacho]
Mientras cantan el ciclo de la vida, los animales están diciendo tu, tu, tu, pavo, pavo, pavo. Mira ahí.

[Nacho]
Que es lo que cantaría, por otra parte, una cebra. En realidad. Claro.

Hay una piedra. Eh, eh, eh. Mira lo que tiene el mono.

[Nacho]
Eh, tu, tu, tu, tu.

[Nacho]
¿Qué pasa ahí? O sea, es como si te viene al que se le ocurrieron las pirámides de Egipto y te cuenta que lo grandes. Claro.

[Nacho]
Bueno.

[Nacho]
O sea, no hay ningún tipo de nada.

[Nacho]
Es como si nos trajéramos a Tutankamón del pasado y dijera, nos sobraban unas piedras.

[Nacho]
Claro. Y pensamos que apiladas.

[Eva]
Claro. Y nos gustaban. Desde nuestra perspectiva pensamos que todo es muy grande, pero al final es que es siempre, anda, pues mira, un león.

Ah, pues es un león. Claro.

[Nacho]
Pues ya está. Mira, un león. Ay, ay, ay.

Claro. Y por eso no se ha traducido, porque sería algo así como, look, there's a lion.

[Eva]
Oh, my God. Un león. Un león.

[Nacho]
Un león. Un león. Un león.

[Eva]
Un león. Un león. Un león.

[Eva]
Un león.

[Nacho]
Un león.

[Eva]
Un león. Un león. Un león.

[Nacho]
Un león. Un león. Un león.

Un león. ¡Qué demonios hace la cebra diciendo, ay qué bien logreo! Vete, vete tonta.

Efectivamente.

[Nacho]
Eres tonta. Estaban advirtiendo. Bueno, pues este año estábamos teniendo muchas alegrias en las noticias internacionales, pero este duro golpe, no me lo esperaba.

Así que nada chicos, muchísimas gracias.

[Eva]
Muchísimas gracias a ti y siempre por traerte esto.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento de liberar más ira contenida que pegándola a un saco de boxeo, porque llega, Eva le grita una nube.

[Eva]
Buenos días, mis queridos le generations, mi querido Nacho García. una mañana más vengo aquí a gritarle al cielo, a gritarle a una nube, porque están pasando cosas, están pasando cosas en nuestra sociedad, están pasando cosas en nuestra vida sentimental o festiva, por así decirlo.

[Nacho]
¿Vas a hablar de la vida sentimental o festiva?

[Eva]
Es mi cosa de ahora, sabes que yo desde que soy mactete y divorci, yo ahora mismo lo único que me gusta hablar es de lo que está pasando en nuestra sociedad.

[Nacho]
Espera que pongo el móvil a grabar, que aunque estemos en un programa de radio me gusta tenerlo yo para mí.

[Eva]
Pongo el móvil en fresco, porque vengo a hablar de una movida, vengo a hablar de que mucha gente creo que está inmersa, por favor nadie me puede poner mustensión, porque creo que hay mucha gente que puede estar ahora mismo inmersa en una estafa continua, una estafa bastante tocha, una situación que debería ser considerada un delito, concretamente delito de suplantación de soltería. Estamos en un momento en el que hay mucha gente performando en soltera, que de repente, surprise, le abres la cartera y tiene tres chiquillos y una señora mirándole. ¡Cuidada!

Cuidada porque esto es algo que está pasando últimamente.

[Nacho]
Está pasando.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
A ver, y últimamente, y hace tiempo.

[Eva]
Pero ahora con las redes sociales y con todos los tiqui tiqui, los taca taca, está pasando mucho. Tú de repente crees que estás hablando con alguien que está soltero. Es como el programa este de Mazinger, sabes, tú estás ahí en plan quítatela, quítatela, se lo quita y está casado.

[Nacho]
Claro, y son tres personas.

[Eva]
Lo voy a llamar así, Mazinger. Es Carmen Mola. De repente se lo quita y es Carmen Mola.

Tres señores tirándose de la caña desde una red social. Yo, por ejemplo, voy a poner un ejemplo muy práctico para que la gente lo entienda. Yo, por ejemplo, estoy trabajando aquí en Europa FM y estoy muy contenta con este programa.

Yo estoy muy contenta. Yo vengo contenta al trabajo, os hago ver todos los días que estoy muy contenta, cuido este programa, vengo todos los días, os sonrío, todo el rato estoy pendiente como de cosas que pasan. Tú me ves a mí en LinkedIn diciéndole a los 40, hola, ¿qué pasa Cristina?

¿Te apetece que seamos dos rubias en los 40 principales? Me sentaría fatal. ¿Tú ves que yo esté roneando con otros programas de radio?

Estoy yo llamando a Javi Mar y diciéndoles, hola Javi, hola Mar, ¿queréis ser Javi Mar y Eva?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No les digo eso.

[Nacho]
Espero que no.

[Eva]
No lo hago porque eso es de mala persona y es lo que está haciendo la gente con los corazoncitos de nuestra sociedad. Gente que está llamando a tu puerta, que de repente te pone un foguito en Instagram y dices, oye, este muchacho que ha apañado es, tiras para abajo en el feed y dices tú, ¿serán sus sobrinos? Sus sobrinos.

[Nacho]
¿Qué casualidad que tienen la misma cara que él.

[Eva]
Sus sobrinos. Son mis sobrinos, mira qué guapos son tus sobrinos. Si llevan en padronos en tu casa mil años.

Me voy a decir una cosa, si estás flirteando con alguien y estás practicando el flirting, si tienes pareja ya no es flirting, es phishing. Estás estafando, cariño. Ligar con alguien tendría que venir como con el dominio de los emails.

Cuando tú ponías un email, ponías el messenger y tú ponías no sé qué, no sé cuánto tal, y te ponía no disponible. Pues esto es igual.

[Nacho]
Hay que ponérselo.

[Eva]
Hay que ponérselo. Si tú buscas a alguien y de repente te pone ocupado el dominio, búscate otra movida. No puede ser.

No puede ser que tú ya tengas el actor principal de tu serie y sigas haciendo el casting, cariño. ¿Qué es esto? ¿Juego de tronos?

Todo el rato que se te muere alguien. No se te ha muerto la mujer que está en su casa, que está la muchacha trabajando pensando, mi marido qué majo es, y tú de repente diciendo, ¿me pasas una foto con este sujetador tan bonito que tienes? Cállate, José Luis, que eres un guarro.

Hombre, por favor. Luego te dicen, no, es que ahora hay relaciones abiertas, hay relaciones diferentes y claro, hay relaciones sorpresa, porque sólo sabes tú que tienes esa relación, la otra persona no lo sabe. Entonces, por favor, basta ya de que todo el rato esto sea un programa de Isabel Gemio, que en cualquier momento te va a aparecer y te va a decir, chica, felicidades, no tienes novio.

Ya está bien de ilusionar a la gente, porque si ya los solteros tenemos problemas para encontrar gente que esté soltera, imagínate encima performar estar soltero con alguien que está casado. ¿Se me ha entendido? No lo sé.

Creo que digo pocas cosas, pero las pocas que digo se me entienden reguleras. Pero la cuestión es que si no estás soltero, no calientes, no salgas. Quiero decir, tú eres una persona que te gusta flirtear, que te gusta estar en el mercado, que te gusta decir cosas como, eh, ¿qué pasa, palomita?

Te invito a una. Perfecto, deja a tu pareja, déjala y sal, sal fuera. Si te estamos esperando, sal fuera.

Ahí te vas a dar cuenta de lo que hay. Ahí sí que vas a querer volver a tu casa, pero no, prefieres estar calentito en la cama y calentito mandando fueguitos en Instagram. Pues eso no funciona así.

Así que no seas comadreja que tienes pareja.

[Nacho]
Buen resumen.

[Eva]
Hombre, es que está la gente loca.

[Nacho]
Detecto que...

[Eva]
Va con recado.

[Nacho]
Detecto que ha pasado algo últimamente. Va con recadito. Detecto que te ha pasado algo, que se te ha escrito...

[Eva]
Se me ha escrito, y luego claro, tú tienes que performar en, ah, que esto está pasando así, y la cara que se te queda a ti, de tonta, de, ah, pues vale, pues a ver qué hago ahora yo con esto. Y tú deseando todo el rato pensar, ¿y dónde estará mi marido?

[Nacho]
¿Dónde estará mi marido?

[Eva]
Where is my husband, the king? Son las 8.49, las 7.49 en Canarias y hoy podrás comprarte un vuelo sin comparar precios y ganas. Nuestro pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gánatelo!

[Nacho]
Y hoy podrás llevarte unos buenos dineros gracias a este fiera llamado Harry Styles. Dale, dale Harry, pon más dinero Harry.

[Eva]
¡Danos más dinero! ¡Vamos Harry Styles!

[Nacho]
Y Harry Styles pensando, ¿quiénes son y por qué me piden dinero? ¿Quiénes son y por qué cada día me están faltando 500 euros en el banco? ¡Harry Styles!

[Eva]
¡Ay, me gusta un poco!

[Nacho]
Y hoy jugamos por la increíble cifra de 18.000 euros.

[Eva]
Ahora recordemos cómo es la mecánica del concurso. Básicamente nosotros a las 8 de la mañana cogemos y ponemos una pregunta en nuestros stories de Instagram. La persona que conteste correctamente a la pregunta que ponemos en nuestras redes, en el número que nosotros digamos, entrará en directo a esta hora para intentar luchar por el premio.

Como la persona que tenemos a la otra del teléfono. Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, muy buenos días. Muy buenos días, ¿cómo te llamas? Yo me llamo Gustavo.

[Eva]
¿Desde dónde nos llamas Gustavo?

[Nacho]
Desde Temerife, Canario. Gustavo, ¿te puedo hacer una pregunta personal? Sí, claro, por supuesto.

¿Tienes pelo en la cabeza? Tengo, todavía tengo, por supuesto que sí.

[Eva]
Pues entonces, no, es mi tipo.

[Nacho]
No es un calvocanario, pero si se lleva los 18.000 euros podría raparse el pelo.

[Eva]
Me gusta mucho como una cosa rara.

[Nacho]
Hombre, claro, en Siete de Canarias el upgrade sería, si te lo llevas te rapas el pelo. Me lo rapo y subo la historia, te lo digo. ¡Hombre!

Gustavo, me voy a Temerife. Bueno, Gustavo ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 65 a la siguiente pregunta. ¿Qué nombre comparten las chicas del Mir a las que entrevistamos ayer?

Tu respuesta fue, Gustavo. María.

[Eva]
María Villoso, lo que acabas de acertar. Bueno, Gustavo, ya sabes cómo funciona esto. Te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por contra la he dicho yo, Eva Soriano, que soy yo.

Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Shin Chan.

[Nacho]
Solo si aciertas las tres citas te llevarás los 18.000 euros. ¿Estás listo, Gustavo?

[Orador 9]
Venga, vamos allá.

[Eva]
Pues vamos con la primera en 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
Pues yo creo que esta es de Eva.

[Eva]
Escuchamos la original. Venga, Gustavo, vamos.

[Nacho]
Te la sabías, ¿eh?

[Eva]
Venga, Gustavo, vale.

[Nacho]
Es que esas cosas son muy de ellas. Has acertado, mira, has acertado la primera. Ya llevas una de tres.

Estás un poquito más cerca de los 18.000 euros. ¿Estás listo para escuchar la segunda cita? Venga, venga, vamos allá.

[Eva]
Pues 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
¿Eva? Escuchamos la original. ¡Vale!

¡Gustavo!

[Nacho]
Has acertado las dos primeras citas. Gua, Gustavo, gua. Estás a un solo acierto.

[Eva]
De la parte.

[Nacho]
Empilla la cita. Me tienen nervioso por el pelo antes que por el dinero, ¿eh? Claro, te han metido...

Esa hipoteca la has firmado tú, Gustavo. Pero bueno, estás... A mí me metí en esto yo.

Estás a un solo acierto de llevarte 18.000 euros. Empilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales. Si aciertas quién dijo la tercera cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas 18.000 euros. ¿Estás listo?

[Orador 9]
Venga, venga.

[Eva]
Pues vamos con la última. Gustavo, por 18.000 euros. En 3, 2, 1.

Entra.

[Nacho]
¡Wow! ¿Qué pasa, alitas transparentes? ¿Te pegó un zumbido?

[Nacho]
Por 18.000 euros. Por 18.000 euros. Gustavo, pilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales.

Gustavo de Tenerife, te hago la última pregunta. ¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Creo que fuiste tú, Nacho.

[Eva]
¿Escuchamos la original?

[Nacho]
¿Qué pasa, alitas transparentes? ¿Te pegó un zumbido? ¡Te llevas 18.000 euros!

[Eva]
¡18.000 euros a Tenerife! ¡Gustavo, te tienes que rapar! ¡Rapado!

[Orador 9]
¡Rapado!

[Nacho]
¡Rapado!

[Nacho]
Gustavo, ¿cómo estás? Buah, Gustavo. Buah, estoy temblando.

Nunca había ganado nada.

[Eva]
Acabas de ganar 18.000 euros. 18.000 pavos, tío.

[Orador 9]
Buah, es mucho dinero.

[Nacho]
Te estoy flipando.

[Eva]
Gustavo, además de raparte, ¿para qué vas a utilizar el dinero?

[Nacho]
Ahora mismo, pagar cositas, lo típico. Y hacer una compra en Lidl de puta madre.

[Nacho]
Eres el mejor. Comprar setas de las buenas, di que sí.

[Orador 9]
Comprarse una piña entera.

[Eva]
Gustavo, enhorabuena. Nada a ti por participar y que te has llevado el bote de 18.000 euros.

[Nacho]
Enhorabuena. Perdóname. Enhorabuena, Gustavo, pero tú antes de participar nos hiciste una promesa.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Y que te ibas a rapar. Vamos a ser buenos contigo. No es obligatorio que lo hagas.

[Eva]
Sí, sí, sí, sí lo es. No le digas que no es obligatorio.

[Nacho]
Si lo haces, mándanos la foto.

[Eva]
Mira, yo he proyectado mi energía de brujita para que ganaras el concurso, así que te toca raparte. Eso ya es obligatorio. No vale ahora el no, no sé qué.

Tú has dicho eso, te has comprometido, así que queremos. Voto del antes y el después.

[Orador 9]
Venga.

[Nacho]
Confirmado, confirmado.

[Eva]
Gustavo, muchas gracias por participar. Felicidades, bonito.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias a ustedes chicos y felicidades por el programa.

[Eva]
Qué guay, Gustavo.

[Nacho]
Enhorabuena. Disfruta, disfruta de tus 18.000 pavos. Qué chaval, 18.000 euros. 18.000 euros que se ha llevado Gustavo.

[Eva]
Tío, que me pone muy contenta porque era muy majo.

[Nacho]
Era muy majo Gustavo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Se lo merecía un montón, se lo merece todo el mundo que participa, hay que decirlo.

[Eva]
Hay veces hay gente que no.

[Nacho]
Ayuda a escuchar.

[Eva]
Qué broma.

[Nacho]
A escuchar Cuerpos Especiales, tiene premio. Y todos los que nos estéis escuchando, no dejéis de participar porque mañana, gracias a Harry Styles, seguimos participando en Pilla la Cita y Gana la Guita. Volvemos a empezar, volvemos a seguir dando dinero.

Y la persona que mañana participe podrá llevarse 500 pavazos.

[Eva]
Oye, 500 pavazos, eh. 500 euros, eh.

[Nacho]
Y vuelve a empezar. 500 euros está bien.

[Eva]
Es increíble. 500 euros campaña muchísimas cosas.

[Nacho]
Espérate, no llame yo poniendo voces. ¿Qué vas a poner tú? El día bueno es ese.

[Eva]
Quiero decir una cosa. Nilmo, deja a mí que la que se convierte en loba para dar paso a la siguiente canción. Soy yo.

Mira, todo de ti de Raúl Alejandro. Buenos días. Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias.

Estás escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy la de siempre, la de casa. Soy Eva Soriano.

¿Qué tal? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Mira, tenemos un jaleo ahora mismo de folios tirados por el estudio, de The Control, que no nos hemos dado cuenta, ni de que había que decir que son las 9 de la mañana, porque estamos un poco alterados porque acabamos de dar 18.000 pavazos en Pilla la Cita y Gana la Guita. A Gustavo de Tenerife, que es el que se lo ha llevado al final.

Gustavo. Es nuestra rosa de pasapalabra, Gustavo.

[Eva]
Qué lindo, Gustavo, que se va a rapar por nosotros.

[Nacho]
Eso ha dicho.

[Eva]
Y ahora que empieza a hacer mejor tiempo, le va a venir bien.

[Nacho]
Gustavo, tengo la transferencia ordenada. Si no te rapas, la cancelo. Tengo hasta la una para cancelar, te imaginas.

[Eva]
La transferencia que la hacemos mediante el banco de Harry Styles, que ya le hemos avisado hoy. Le hemos dicho, Harry, ¿qué le hemos dado?

[Nacho]
Le hemos dicho, Harry, te ha tocado. Y Harry diciendo, ay, Dios mío.

[Eva]
Y él ha dicho, we belong together. Porque sólo contesta con canciones.

[Nacho]
Está disociadísimo. Está disociadísimo. Para Harry Styles, que son 18.000 euros.

[Eva]
Pues nada, más la alegría de la sonrisa de Gustavo.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Nuestro Gustavo favorito y no la rana. Bueno, hoy vienen dos personas que han sacado su primer disco, Apachas, y mira, no se ha visto una mezcla mejor desde que alguien puso una piparra, una aceituna y una anchoa en un palo y dijo, mira, una Gilda Swinton. Ellos son Justin Quiles y Lenny Tabárez.

[Nacho]
Y Lewis Capaldi hizo una versión en español de Olvídame y pega la vuelta de Pimpinela. Lo digo en serio, es Forget Me. Debemos explicar con palabras la experiencia que es vivir tan cerca el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Hoy el clima es caliente en Zaragoza. El lugo y el león, alguna zona nubosa. Y el osoreado es la predicción general.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las nueve.

[Eva]
Y empezamos con noticias de actualidad, porque, claro, siendo la actualidad de las nueve...

[Nacho]
Efectivamente. Vamos con la primera noticia. Los expertos avisan sobre los peligros de la nueva función de salud de SAG-GPT.

Eso dicen los expertos. SAG-GPT se ha convertido para mucha gente en un médico de cabecera abierto las 24 horas. Esto ha hecho que la Inteligencia Artificial lance un servicio específico en el que han trabajado 260 profesionales sanitarios.

En ella se invita a los usuarios a proporcionar datos clínicos. Algo que los profesionales rechazan, ya que nunca sabes dónde va a acabar tu información personal. Y, por si esto fuera poco, los expertos también lo desaconsejan al posicionarse en contra del autodiagnóstico y la automedicación.

[Eva]
Es que la gente está preguntando muchas cosas a SAG-GPT.

[Nacho]
Hombre, no le interesa a SAG-GPT que te operaste de cimusis. No le interesa a SAG-GPT. Se informa, no le mandes esa foto a SAG-GPT.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
No le mandes esa foto a SAG-GPT. Y SAG-GPT diciendo, ¿qué es eso? ¿Un codo?

[Eva]
¡Ah, no! ¡Ah! Claro, y por SAG-GPT las cosas que estará viendo.

[Nacho]
Hombre, las fotos que le estarán mandando.

[Eva]
Y luego dicen que es que utiliza mucha agua, normal. Tienen que refrigerar eso que le estamos preguntando cosas a 3.000 por hora. También te digo, no le preguntemos tantas cosas de salud a SAG-GPT porque luego nunca sabes a dónde pueden ir esos datos.

Imagínate que tú luego dices, ah, pues me pasa esto. Contratas un seguro privado por lo que sea y te dicen, ah, pero si es que me ha volcado tus datos SAG-GPT. Si tú ya lo tenías antes, cariño.

[Nacho]
O que se estropee un día SAG-GPT.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Igual que salen las contraseñas de Hotmail. No va a poder SAG-GPT un día ponerse en modo...

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Igual que la aspiradora un día en lugar de coger suciedad la escupe, no va a poder SAG-GPT un día...

[Eva]
Te imaginas que te diagnostica una cosa que no tienes y acabas medicándote con algo que no tienes que medicarte. De repente dices, ah, es que me duele mucho el pecho y te da una cosa para que te crezca el culo. Y de repente tienes el pulmón hecho polvo pero te sientas sobre...

[Nacho]
Ojalá me crezca el culo. Ojalá SAG-GPT me dijera con qué pastillas me pueden crecer el culo y puedo dejar de tener el trasero como un parking de bicis.

[Eva]
A ver, igual no hay pastillas.

[Nacho]
Ojalá SAG-GPT y pudiera dejar de tener el culo como Woody de Toy Story.

[Eva]
Ay, qué lindo, mi chico.

[Nacho]
Ojalá SAG-GPT me dijera, mira, toma culoxidil. Culoxidil, tío. Ojalá inventaran una pastilla para que te salga un buen booty.

[Eva]
Si están inventando cosas como para que crezcan otras movidas, es que no entiendo por qué no se nos están inflando las nalgas.

[Nacho]
Quiero el culo como dos pompones, le voy a preguntar. Y mira, en cuanto acabe el programa de hoy le voy a decir a SAG-GPT...

[Eva]
¿Qué hago para tener el culo pompón?

[Nacho]
Quiero Beyoncé y Kim Kardashian. Buah, chaval, tío, si llegas con un culo así... Mañana.

[Eva]
Tío, que te sientes que no tengas ni que sentarte, que a puro de pie ya estés sentado.

[Nacho]
Que necesite dos sillas. De repente de un día para otro.

[Eva]
De repente en un avión cogiendo dos asientos.

[Nacho]
Ojalá, de verdad. Ojalá dos globos de helio yo en lugar de culo.

[Eva]
Nacho, si algo deseo es que te crezca mucho el culo, tío.

[Nacho]
Yo también.

[Eva]
Es que aparte con lo alto que eres tendrías tan buen culo.

[Nacho]
Sería increíble, ¿verdad?

[Eva]
Serías culo García.

[Nacho]
Y diría cosas como, ey, la cara está aquí arriba, eh.

[Eva]
Al menos me cosifíquese con este culo.

[Nacho]
¿Quieres dejar de mirarme el culo?

[Eva]
Pero ahora, ¿y no te pegaría mucho bailar samba luego también? Como tú, tú, tú, tú.

[Nacho]
Sí, pero haría hasta el suelo. Haría cosas de gente con culo.

[Eva]
Con culo, claro.

[Nacho]
Me sentaría en el suelo. La gente con culo se puede sentar en el suelo y no se clava su propia cadera.

[Eva]
No, claro, porque tiene ahí esa cosita que le hace como...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Como de muy estiro. Ojalá. Y dicho esto...

Hasta aquí. Es que ya está.

[Nacho]
Ya está. Venimos de Cuartos Especiales en Europa, que ven cuando son las 9.21, las 8.21 en Canarias. Y hoy nos viene a hablar de cosas importantes en la vida, como es tener hobbies que no tengan nada que ver con tu trabajo, Eva Soriano.

¿Y qué tiene que ver? Y viene a hablarnos de eso nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Eva]
Santos, pálgame. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Ah, que soy un poco loco. ¿Qué tal, Santos? Muy bien.

[Eva]
¿Qué pasa, Santis? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Estaba diciendo que vienes a hablarnos de los hobbies y que es importante que los hobbies sean hobbies de verdad. Ahora nos lo vas a explicar, por favor, pero cuéntanos. Cada vez hablamos de que tenemos menos hobbies.

Antes la gente pintaba, tocaba la guitarra, hacía maquetas, y ahora no tiene por qué no hacerlo, sino que, bueno, sí que sabemos que hoy en día la gente tiende más a trabajar y a mirar el móvil. Sí que es verdad que esto tiene mucho que ver con...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)