(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
A Sandra Mariel le entrarían los 7 males si tuviera que hablar con Manuel Carrasco.

[Eva]
Es difícil entrevistar a Manuel Carrasco, mira fuerte. Es una persona que te llena mucho estadio. Es que hay buenos ojos, te mira así como y te pega el mal de ojo.

Te llena mucho estadio, rodio, todo lo mejor.

[Nacho]
Me llena el estadio veros, de verdad, por favor sigue Alba. Del cantante, porque luego hay más Manolo García, pero no te pones nervioso igual.

[Eva]
De Manolo García, el mecánico de mi barrio.

[Eva]
¿Te imaginas? Claro que canta increíble. Vamos a intentar de entrevistar a la mismísima Madonna.

Hasta ahora José Mayús te está diciendo no si te pones nervioso. Sí, sí, sí, y tanto que te pone.

[Nacho]
Me gusta que el que lo haya puesto en el guión lo ha puesto con una sola N, entonces se lee como Madonna.

[Eva]
Madonna, tienes una más. Pues Laurita nos cuenta que le daría algo si se viera a sí misma entrevistando a Bad Bunny.

[Nacho]
Por la mañana café, por la tarde ron, ya estamos en la calle.

[Eva]
Imagínate tener que explicarle el chiste que hice hace 7 años de que cantaba Bostezando. En plan, do you remember me? Y él, tú no te llamas Moon, te llamas Luna.

A mí me habla en español. Gracias Alba Cordero por este Arde en las C.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Dani Piqueras. Cuando llegamos a las 10.32 de la mañana, una hora menos en Canarias y nos estamos recuperando de la resaca emocional que ha sido soltar 18.000 huracanes tormentosos. Porque ha llegado ese pastizal a Canarias como un tsunami de billetes y Gustavo, su ganador, ahora mismo debe tener el teléfono apagado porque no quiere saber nada del universo, de la gente que le está... ¿Me das la mitad? No, vamos a ver.

Mañana volvemos a pillar la cita y ganar la grita. Empezamos de cero, pero esto no quiere decir que demos poco dinero, porque vamos a dar, gracias a Harry Styles, 500 eurazos. Y esto es una motivación para que te puedas convertir en leyenda, como ha hecho Gustavo de Tenerife, llevándose esa cantidad completamente obscena de dinero.

Y también hemos estado hablando con nuestros pueblos. Hoy nos han llamado de Villanueva de Duero, Borja, que para que sepáis que es Villanueva de Duero, es un sitio donde tiene edificios del siglo XV y se comen periquitos directamente del árbol de postre, que no, que son dulce, que no tenía ni idea que existía. Y si tú tienes un pueblo y quieres hablar de él y vendértelo aquí en la Radio Nueva Europa IFM, puedes llamarnos al 619-441-746.

Y ahora, como cada persona tiene sus taras, a mí por ejemplo no se me da bien la tabla del 8, y a Leire Marcínez y Edurne no se les da bien odiarte.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, soy Alba Cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para darte ideas para actualizar tu estado de WhatsApp y así informas al fontanero que un día te desatascó el baño, que necesita mucha actualidad musical. Empiezo con la primera noticia, Rey revela el tracklist de su nuevo disco y publica el adelanto de uno de sus singles. Rey ha revelado los títulos de las canciones de su próximo álbum, This Music May Contain Hope.

Este saldrá el 27 de marzo y tendrá 17 canciones que están agrupadas según las estaciones del año. Además, la británica ha publicado un adelanto de una de las canciones del disco llamada Click Clack Symphony, de la que os voy a poner un trocito. Esta canción es una colaboración con Hans Zimmer, el autor de bandas sonoras como El Rey León, Gladiator, Odium y entre muchas otras.

Y la verdad es que yo quiero escucharlo entero ya porque el tema promete. Y voy con la siguiente noticia, que es que el Samsung Festival 2026 revela los horarios oficiales de sus actuaciones. En un par de semanas arrancará el Samsung Festival, donde Europa FM es radio oficial, y Benicasing se convertirá los días 2, 3 y 4 de abril en el lugar perfecto para encontrarte con algunos de los mejores artistas de nuestro país y del extranjero.

¿No me crees? Pues saca el boli y apunta. ¿Por qué?

En el primer día de festival destaca la presencia de Siloe, Rufus de Farfly, Lobo Lesbian y Of Monster and Men. En el segundo día, Soel López, Guitarrica de la Fuente, Rigoberta Bandini, La Casa Azul o Leo Rizzi. Y en el tercero y último, La Moda, Ultra Ligera, Samurai, Barri B, Sanguijuelas del Guadiana, Repión o Alice.

Además de todos los que he mencionado, hay muchos más. Visita europacfm.com para descubrirlos todos y anímate a ir, que tiene pinta de que va a ser increíble. ¿Estará Bruno Mars en el Samsung Festival?

Pues puede ser, porque el artista contesta diciendo I just might.

[Eva]
Están absolutamente todos locos. No hay ni uno solo que esté bien. No sé cómo se aguanta.

Nos ha dejado ver la periodista que ha venido hoy a vernos.

[Nacho]
La libreta en la que escribe cosas.

[Eva]
Y eso es un poco lo que reza el principio del artículo.

[Nacho]
Vaya panda de taraos.

[Eva]
Los dos de la mesa son dos personas con muchísimos problemas, pero que les han dado un micrófono y un altavoz y no se sabe muy bien cómo, porque no saben ni articular palabras bien.

[Nacho]
Un poco duro esto. Una vez le cogí la libreta a mi psicólogo y fue parecido.

[Eva]
Igual mañana tenemos que cogerle a la libreta al invitado que venga.

[Nacho]
¿Quién viene mañana, Nadia?

[Nacho]
¿Quiénes vienen mañana?

[Nacho]
Pues mañana tenemos con nosotros a Julia López y Natalia Berbeke.

[Nacho]
Hola, Julia López. Eres tan joven, Nadia.

[Eva]
Para ella es Julia López, la locutora de radio. Julia Otero. Nadia, gracias.

Oye, mañana nos desayunamos.

[Nacho]
Muchas gracias a ti, Nadia.

[Eva]
Tenemos el programa con la Lala Chus, contigo, y yo los escucho el lunes a mis queridos oyentes.

[Nacho]
Eso es. Pues nada, que tengas buen fin de semana.

[Eva]
Buen fin de vosotros también. Hasta mañana. Más programa.

Un besito. Chao.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)