(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Cómo lo dices? Porque está todo bien.

[Orador 1]
Claro.

[Nacho]
Claro, pero también me dices, pero yo sé que tú estás bien siempre. Hay un año... Contigo...

¿Que hay un año qué? ¿Qué ha pasado?

[Orador 1]
Hay un año, chicos, que marcó un antes y un después en la historia de la música. ¿Qué? 2003.

Total. ¡Madre mía, 2003! ¡Vaya año!

[Lala]
De las cosas más difíciles que se me han planteado a mí en mi existencia de año.

[Orador 1]
Las fábricas las abren con un horario y cierran por la noche y cuando ya funcionan bien las dejan 24 horas. En 2003 la música se activó 24 horas y empezaron a sacar música, música, música, música. Salió...

[Nacho]
de todo.

[Orador 1]
Salió de todo. ¿Cuál es tu canción favorita del año 2003? Y digo, volumen 1.

Sí, por favor. Porque desde aquí pedimos, Carlos Langa, por favor, no se puede quedar 2003 en una sola sección de Arden Las Músiques.

[Orador 4]
No. Esto tiene que ser una trilogía.

[Nacho]
Por lo menos, si te va a repetir, si en siete meses te vuelves a comer las mejores canciones de 2003, no pasa nada. No te acuerdas de que esto ya lo habíamos hecho, no te preocupes. ¿Qué has elegido?

[Orador 1]
Mira, yo me he quedado para el final eligiendo, he visto todas las que habéis elegido vosotros, pero quedaban muchas como, por ejemplo, Nunca debí enamorarme de Camela. No se puede entender un karaoke, una feria, una boda, una buena fiesta sin Camela y en 2003...

[Lala]
Y una vida en general sin Camela. Mucha gente habla de cuando salpa el amor y para mí esta es mejor. Cuando salpa el amor es buena, pero esta es como todo el rato su vida.

Eso es verdad.

[Nacho]
Bueno, le mandamos un abrazo al Diony, que hace poco ha estado pocho, hace nada. Un abrazo muy grande a Pacamela. ¿Qué más tenéis?

¿Qué tienes, Alba Cordero?

[Orador 4]
Yo he de decir que, como dice Lala también, es la pregunta más difícil que se me ha hecho jamás, pero no podía elegir otra canción que no fuese el himno de España, que es Dime de Beth.

[Nacho]
Tenía el pelo de torito, pero a ella le quedaba bien.

[Lala]
Oye, ¿sabéis lo que dijo Beth en Estirando el chicle que estuvo? Que un día se cansó de las rastas y las tiró a la basura. Imagínate el dinero que podrías haber sacado rasta por rasta vendiéndola en un sitio de segunda mano.

Yo hubiese comprado una rasta de Beth.

[Orador 1]
Vale, a ver, de vosotros quedáis Lala y Nacho y yo las he leído y me da la sensación de que habéis cogido la del otro. Ya, es que yo he dicho la primera opción, la de Nacho.

[Lala]
Venga, empezamos con la que ha cogido Lala. Pues yo tuve una época muy loca con Melendi y yo he elegido Mi Rumbita pa' tus pies.

[Nacho]
Este disco cambió vidas.

[Orador 1]
En 2003 se llevaban las rastas fuerte, ¿no? Si tenía rastas, triunfabas. Este disco hizo girar aviones.

[Nacho]
Nacho García. La que he elegido yo es verdad que es que le pega Lala y se la he quitado. Tu canción del 2003.

He elegido mi canción del 2003 que es la de Lala y he elegido Loca de Malena, gracias.

[Orador 1]
¿Podemos hacer Radio 2003 a partir de ahora y solo poner canciones de este año? Es que hay muchas, más canciones de 2003. Mika Miamar elige la mítica No me llames iluso de La Cabra Mecánica.

¿Qué más tenemos por aquí? Mira, Lizzy vos prefieres subirle el volumen a No es lo mismo de Alejandro Sanz.

[Orador 4]
Vean, chicos, me la he puesto antes porque se ha hablado en plan de esta canción es de 2003. Me la he puesto y casi me he hecho llorar en la redacción. En plan, ¿cuánto tiempo hacía que no escuchábamos a Alejandro Sanz?

Increíble.

[Orador 1]
Viene más. Viene más música de 2003 y además por un nick que es Marcin2003 que se queda con el tema de Jarabe de Palo Bonito. Hasta el atún, ¿eh?

Le parecía. Más canciones. La Máquina de Discutir.

Oye, te asa el nombre. Vaya buen nombre. Nos dice que su tema favorito de 2003 es de Evanescence y es Bring Me to Life.

[Nacho]
Raquel Cuetara. Raquel Cuetara. Raquel Cuetara, perdón, que os he mezclado.

Raquel Cuetara. Ya somos una. Con la cara blanca ahora mismo.

[Lala]
Pero no es Raquel Cuetara La Máquina de Discutir.

[Nacho]
Se ha hecho una.

[Lala]
Vamos a destaparlo.

[Orador 4]
Se ha hecho una cuenta. No es tu cuenta.

[Nacho]
Estaba entre esta y la contraria.

[Orador 4]
No me ponga Raquel Cuetara, ponme La Máquina de Discutir, pero es su canción. Porque todos sabemos que es la canción favorita de Raquel Cuetara.

[Orador 1]
Bueno, mucha atención, porque por aquel entonces era más nicho todavía el sector del género urbano. Había mucho detractor del reggaetón en 2003. Pero la favorita de Maríjo Moliner es una canción.

Hermana de Mil. Hermana de Mil. Algo que se convirtió con los años, sobre todo, en un himno ya para todos.

Don Omar, Pobre Diabla. Pobre Diabla.

[Lala]
Se dice que se ha visto por la calle vagando. Yo todas las semanas me hacía un CD. Todas las semanas.

Variadito reggaetón. Todas las semanas. Entonces yo iba a la discoteca Live, escuchaba una canción que me gustaba.

[Orador 1]
A la Vogue, seguro.

[Lala]
A la Vogue. Por supuesto, a la Vogue.

[Orador 1]
Ibas a DJ Nebula y le…

[Lala]
Entonces iba añadiendo una canción, un CD, con las mismas canciones, pero iba saliendo una a la lista y metiéndote. Entonces tenía una torre así de mis canciones.

[Orador 4]
El Sr. Verbatim pagó la universidad de sus hijos gracias a ti.

[Nacho]
¿Viste tú la que se tostaba un CD luego cada semana con mis éxitos de la semana?

[Lala]
Hace un increíble año. Nunca había sentido tantas emociones en Arden Las Music. Habrá que hacer un volumen dos.

Por favor.

[Nacho]
Habrá que hacer un volumen dos de 2003. Estas son 2003, de enero a junio de 2003. Hoy en día hacemos de julio a diciembre de 2003.

Arden Las Music, chicos. Muchísimas gracias. Y vamos a hablar de…

[Orador 5]
Especiales. Cuerpos especiales.

[Orador 1]
Con Nacho García. Y Lala Chus.

[Nacho]
En Europa FM.

[Orador 1]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales cuando pasan 30 sobre las 10, sobre las 9. Si estás en Canarias, en Europa FM, ya sabes que tenemos entre manos mucha pasta. Aquí manejamos, ¿eh?

Ya sabes que cada día tenemos un bote al que le vamos echando 500 euritos. Hoy hemos arrancado con 500 euros. Y Miriam de Fuenlabrada ha participado en Pilla la Cita y Gana la Guita.

No se lo ha llevado, por lo que el lunes tendremos 1.000 euros. Pero te recuerdo que ayer Christian tuvo mejor suerte desde Logroño.

[Nacho]
Voy a decir Nacho, sí. ¿Marcas Nacho por 2.000 euros, Christian?

[Lala]
Sí. Y la respuesta correcta es…

[Nacho]
¡Qué golosa de peluca es la gente!

[Orador 1]
¡2.000 euros! 2.000 eurazos que ayer mandamos para Logroño en un sobrecito cerrado y lacrado para Christian. Porque participó en Pilla la Cita y Gana la Guita.

Averiguó quién había dicho las tres citas. Y oye, se llevó el premio. Si quieres participar, ya sabes que el lunes retomamos con 1.000 euros. Tienes que escuchar el programa desde las 7, 6 en Canarias para averiguar cómo participar. En nada abrimos europafm.com y te cuento las noticias musicales de nuestra web. Y ahora vamos con un tema de Karol G que no nos cansamos de escuchar.

La verdad, desde que se estrenó el videoclip de esta canción superó hace poco los 1.000 millones de visitas en YouTube. Vamos con Si antes te hubiera conocido de La Bichota.

[Orador 5]
Especiales con Nacho García y Lala Chus en Europa FM.

[Orador 1]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y yo sé que estás ya pensando en la hora de salir del curro que es viernes. Pero siento decirte que todavía pasan solo 40 minutos sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Así que mientras tanto voy a intentar que te alegren un poquito la mañana.

Las mejores noticias musicales de europafm.com. La primera, Lala Love You, afianza su éxito internacional en México y América Latina. Lala Love You lleva años siendo uno de los grupos favoritos en la escena indie pop en España.

Y ahora también se están afianzando en LATAM, el pelotazo, gracias a la tele. La conversación entre los concursantes en el Talent Show, la casa de los famosos, uno de los programas con mayor audiencia en México, sobre el hit El Fin del Mundo. Un hit publicado en 2019 que ha catapultado a Lala Love You como uno de los grupos favoritos en España.

Oye, notición para los chicos de Lala Love You, amigos del programa. Vamos con más noticias porque Leire Martínez anuncia Tonto Por Ti, una colaboración con Abraham Mateo. La ex vocalista de La Oreja de Van Gogh sigue imparable con su carrera en solitario y ha anunciado una nueva canción, Tonto Por Ti, una colabo con Abraham Mateo, cuya fecha de lanzamiento está prevista para el próximo viernes 19 de septiembre.

El anuncio llega a unos pocos días antes del estreno de la nueva edición de Operación Triunfo, el lunes 15, donde ambos artistas, Leire y Abraham Mateo, participarán como miembros del jurado. Te lo contamos todo, como siempre, en europafm.com. Y ahora mucha atención porque mañana a las 10 en Antena 3 disfrutan un nuevo programa de Emparejados, que conquista el sábado como líder y lo más visto de la noche.

Joaquín y Susana reciben a dos invitados de lujo, Loles León y Bibiana Fernández. Risas, juegos, confidencias y mucho más nos espera en Emparejados. No te lo pierdas, mañana a las 10 en Antena 3.

[Orador 5]
Cuerpos Especiales con Nacho García y Lala Chus en Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
¿Está terminado el programa?

[Orador 5]
No.

[Nacho]
Del programa...

[Lala]
Llegó...

[Nacho]
Hasta donde llego. Chicos, nuevo programa, lo habéis hecho fenomenal. Enhorabuena a todos menos a Javi Sánchez, que se tiene que quedar aquí porque mañana hay mejores momentos.

Enhorabuena porque me lo ha hecho hoy.

[Lala]
Gracias, Lala.

[Nacho]
Y mañana de 8 a 10 mejores momentos. Y el domingo también, no os penséis que me libro. Y el domingo también.

[Lala]
Jajaja, pobre.

[Orador 1]
Pero lo iré preparando todo. ¿Quién viene el lunes? Es que el lunes...

Uf, el lunes. ¿Quién viene? Vuelve con nueva música, Belén Aguilera.

¿Cómo empiezas la semana con Belén Aguilera?

[Nacho]
Mira, dale fuerte para el vecino de arriba. Increíble esto, ¿eh? Con esta música y los de fin de semana, disfrutad muchísimo, sed felices.

Nos vemos el lunes con Eva Soriano que vuelve. Un beso muy grande.

[Lala]
Nacho García, te amo. Un besito muy grande. Chao.

Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)