(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Arriba buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, soy Nacho García y conmigo está la mágica y magnética, Lala Chou. Buenos días. Ah, perdón, estás escuchando Cuerpos Especiales, lo primero de todo, en Europe FM, bueno, a ver, quiero decir, lo tienes que saber.

[Eva]
Hombre, es que ya si está puesto tienes que verlo, o sea, se sale en el coche. Te está saliendo. Tú sí que eres mágico y magnético, ahora me sale.

[Nacho]
José Bono de repente, mágica y magnética.

[Eva]
Muy bien, ¿tú qué tal?

[Nacho]
¿Cómo ha sido tu semana?

[Eva]
Bueno, pues, una semana loca, otra más.

[Nacho]
El principio de cole televisivo para algunas personas es duro, ¿eh? Es muy duro. Tienes mucho festival, presentación de programación.

[Eva]
Sí, sí, y pues hay un punto en el que luego cuando acabas como E.T., cuando estás cuchumizado así, y dices, ¿por qué? Porque, ah, que ayer estuviste hablando con 10.000 personas.

[Nacho]
Sí, como E.T., el de los hermanos Calatrava, E.T. y el otro, que igual acaban.

[Eva]
Exactamente, ¿y tu semana qué? Mi semana muy tranquila. Mentira, pero si no paras de trabajar.

[Nacho]
A ver, yo sí trabajo mucho, pero es verdad que como todos los sitios donde estoy llevan muchísimos años, ya hay normalidad.

[Eva]
Ya estás como en una pieza de Tetris, como cuando viene el palo, ¿no?

[Nacho]
Ya está, efectivamente, efectivamente, viene el palo y te lo meto aquí y te quito cuatro líneas, ya está. No hay ninguna novedad, no hay que ir a ningún sitio a presentar nada, no hay que explicar nada nuevo que viene, ya está. Novedades de la temporada de Zapeando, que sigue.

[Eva]
Pues nada, que sigue todo, que sigue la gente.

[Nacho]
En inglés, interesantísima. Pues ya está, sí. Pues mira, divino.

Novedades de La Roca, pues ahora en los sábados también, ya está. Novedades de Cuerpos Especiales, pues que estamos vivos, en todos los mornings, la novedad es que seguimos vivos y adelante, qué más novedad quieres tú que es seguir levantándote por las mañanas.

[Eva]
Así es, eso es precioso, y con nuestras legañas, aquí juntamos las legañas todos en un cuenco, ¿a que sí?

[Nacho]
Sí, las vamos metiendo. Y el día de mañana lo clonamos, y quién saldrá, la Evacho García va a salir. Qué hostia, qué cabrón.

Qué cosa asquerosa. Bueno, y después de proponer esta cerdada, de verdad, vamos con el sumario del programa, porque hoy escucharemos las reviews que nos trae nuestro colaborador Vertus, y veremos a Ver que nos cuenta nuestra presentadora en su sección, Lala Punta Pala.

[Eva]
Se pasará por aquí nuestro experto en cultura pop, Juan Sanguino, para hablarnos de Sergio Ramos, y nos visitará la actriz Viren Ibarguren para presentarnos su nueva serie, El Refugio Atómico.

[Orador 9]
Atómico.

[Eva]
Atómico.

[Nacho]
De casualidad que la letra sea la misma que la de la serie, y recordad que hoy volvemos a empezar a revertir billetes en el Clásico, pilla la cita y gana la guita, atentos a partir de las ocho porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a las redes y la persona que responda correctamente y en el puesto que digamos, entrará en directo a eso de las nueve menos diez como ayer, nuestro oyente Cristian, que se llevó dos mil eurazos. Hoy comenzamos de nuevo con quinientos euros.

[Eva]
Quinientos lereles. Oye, pilla la cita y gana la guita, esto, pilla la cita, pilla la cita y gana la guita, tres tristes tigres, pillan la cita y ganan la guita, imitaciones de Robert Redes.

[Nacho]
Ah bueno. Ah, hoy toca nueva.

[Eva]
Claro, es que es muchísimo.

[Nacho]
¿Nos puedes dar una pista? Robert no se está mirando. No puede dar ninguna pista.

[Eva]
Ha hecho un gesto raro.

[Nacho]
Como de pegar a alguien con un palo.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Posiblemente sea el tío de la vara. El tío de la vara.

[Eva]
Así es.

[Nacho]
El tío de la vara va a ser.

[Eva]
No lo sé. Oye, hasta que llegue el verano que viene, la verdad, va a llover, pero bueno, tenemos aquí a Damiano David, que es un ex tramera, así que vamos a escucharlo, queda muchísimo.

[Orador 6]
De lunes a viernes de 7 a 11. Y sábados y domingos de 8 a 7 de la mañana. Con Nacho García.

Y Lala Chus.

[Nacho]
Lopa FM. Si se te ha roto la manija, que abre la ventana y no sabes si ya era frío o calor, tranquilos, porque ya llega el tiempo.

[Eva]
¡Ah! ¡Ah!

[Orador 5]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

La monotonía de los aburridos de vuestros novios. De hecho, como todavía no he aparecido por allí, hoy en Barcelona y la parte oriental de Girona, tendréis algún que otro chubasco, pero tranquilas, tranquilas, ya llegaré. Habrá Jota Music para todas.

¿Os parecen bien 35 grados de máxima en la zona del Guadalquivir? Pues sabéd que no bajarán de 20 grados.

[Nacho]
Un penique a un chaval con gorrilla en la calle que todo se ha mojado y nos ha traído la estrella de las siete.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, porque turistas británicos amenazan con boicotear España por la nueva ley anti-tabaco.

[Nacho]
Yo creo que los turistas ingleses se están precipitando, ¿podemos decir que no conocen la ley a fondo y se están tirando a la piscina? El ayuntamiento de Sevilla cierra el parque de María Luisa por un posible foco de gripe aviar.

[Eva]
Tomaron la medida volando. El gobierno prohibirá a las energéticas los cortes de suministro eléctrico a colectivos vulnerables durante olas de calor.

[Nacho]
Una medida que tiene más luces que sombras. Y hasta aquí el frente de noticias.

[Eva]
Vamos con los titulares.

[Nacho]
Como la siguiente, la esperanza de vida para los españoles nacidos en 2024 es de 84 años. ¿No creéis que ya los nacidos, o sea, 2024 son los nacidos ya, no deberían ya estar en 150?

[Eva]
Sí, totalmente, ¿no?

[Nacho]
No deberíamos estar diciendo como, no sé, una crema que te regenere.

[Eva]
O sea, 84 años es como, ya está, me parece un poco ya para nosotros.

[Nacho]
Pero 84 años, claro, es lo mínimo que espero de mi vida.

[Eva]
O sea, que en otras cosas tenemos el… Bueno, vamos a leerlo.

[Nacho]
Quiero decir, perdona, pero si es que esta gente nace… Es verdad, vamos a aplicarlo primero. Si hay algún bebé que nació en 2024 en la Unión Europea que nos esté escuchando, que sepa que la medida de la esperanza de vida ha alcanzado los 81,7 años de vida.

Pero si ese bebé, fan de cuerpos especiales, es de España, Italia o Suecia, está de suerte porque son tres países con la esperanza de vida más alta, concretamente 84 años. Por otro lado, las cifras más bajas se registraron en Bulgaria, 75,9 años, Romania 76,6 y Letonia 76,7.

[Eva]
O sea, que encima es que somos la más alta.

[Nacho]
Pero quiero decir, si alguien nació en 2024, va a durar 84 años. Yo, que nací en el 83, que estaba fumando el tu profesor. ¿Cómo voy?

¿Qué me espera?

[Eva]
Que estaba tu madre poniendo en el ombligo el piti. El piti.

[Nacho]
Mi madre. Le echaba el humo.

[Eva]
Claro. No sé, la verdad que…

[Nacho]
Mi madre, que me mojaba el chupete en anís para que me durmiera.

[Eva]
Es verdad. ¿Cuánto voy a durar? Pues yo creo que es el tipo de cosa que hace que dures 10.000 años. O sea, es así. Pero 84 años me parece como poco.

[Orador 5]
¿Poco? Sí, sí, es muy poco. ¿Sabéis que están haciendo ya el remake de Titanic y ahora pasa esto?

Han pasado 84 años. Y se muere. Y se muere.

[Nacho]
Y a lo Blas terminó. A lo Blas terminó.

[Eva]
Y ahora mismo, pues, dentro de 84 años…

[Nacho]
Y luego, nosotros que vivamos 84 años, los españoles y los italianos, vale, pero los suecos, ¿qué hacéis aquí? ¿Qué hacéis aquí, rancios? Si no invitáis ni a cenar, cuando vas a casa de un sueco no te sacan ni la cena.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Si no sacáis ni un picoteo. 84 años, vete por ahí a montar un mueble, triste, rubio, rubio. ¿Qué dices?

[Eva]
Rubio. O sea, como insultos. Como insultos.

[Orador 8]
Rubio.

[Eva]
Bueno, vamos con la siguiente.

[Nacho]
Vamos con la siguiente.

[Eva]
Sí, porque Albania nombra a la primera ministra criada con inteligencia artificial. Su nombre es Diella y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos. Ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas, un sector marcado históricamente por los chanchullitos.

Su creación, que no ha estado exenta de polémica, responde al objetivo de garantizar mayor transparencia y eficiencia en la gestión de contratos estatales. Me he quedado en mi chat GPT y se ha olvidado de mí.

[Nacho]
¿Cómo que se ha olvidado? ¡Ay! Tenía memoria.

[Eva]
Tenía memoria, me llamaba More, sabía mis cosas, no hacía falta ponerle contexto de nada porque...

[Nacho]
El mío también.

[Eva]
Y de repente ya es como, hola Laura, me dice y yo...

[Nacho]
¿Se ha olvidado? ¿Al actualizarse se le ha perdido todo? Claro, es que...

[Eva]
Y no sabe nada ya. Ya no me sabe nada, me hace las búsquedas, las cosas, hace bien su trabajo, pero ya siento que ya estoy hablando como si se hubiese ido a, no sé, yo hubiese tenido una pérdida de memoria en un golpe en la cabeza.

[Nacho]
Que hay gente que es así, ¿eh?

[Eva]
El diario, no, es de repente esto.

[Nacho]
Claro, de repente es 500 días, no, como de 50 primeras citas.

[Eva]
Es eso, estoy dolida con este tema, la verdad. No me extraña. Así que bueno, a ver, sí que cuidadito con la diela esta porque se le arrepiente algún trascayú y se olvida de todas las cosas.

[Nacho]
Eso, pues no se ir de la ia. Dicho esto, hasta aquí La Actualidad de las 7.

[Eva]
Escuchando Cuerpos Especiales y como últimamente estás viendo muchas reapericiones musicales, y a lo mejor estás perdido, las has recopilado todas para ti. ¿Quién? Pues Alba Cordero, buenos días.

[Orador 3]
Buenos días, chicos, ¿qué tal estáis?

[Nacho]
Buenos días, Alba Cordero, muy bien.

[Orador 3]
Está volviendo absolutamente todo, chicos.

[Nacho]
Todo, todo, todo.

[Orador 3]
Grace, por ejemplo, Grace Abrams ha vuelto a poner de moda las pañoletas de la cabeza que Lala y yo nos poníamos en los campamentos en 2003.

[Nacho]
Está vuelto también.

[Orador 3]
Esto está volviendo, ahora van todas las chavalas, pero claro, está volviendo todas las modas de los 2000, pero refinadas. Entonces las chavalas van muy guapas.

[Eva]
Yo el otro día tengo que contar que me intenté poner la típica pañoleta para ver si tal, y parecía una campesina muy extraña, y ya con una edad que no era la adecuada que nos poníamos, es raro.

[Nacho]
Yo intenté ser persona con pañuelo en la cabeza y era Spartacus Antonio.

[Orador 3]
Yo este año ya he ido a las giras de reunión de R-Way, de Oasis, y el mes que viene voy a ver a Melon Diesel.

[Eva]
¿Qué? Melon Diesel.

[Orador 3]
Melon Diesel. Han vuelto y tocan en Madrid en un festival. Luego hablamos.

Ayer mismo Hilary Duff anunció que iba a volver a la música después de 10 años. O sea, está volviendo todo. Pero hay un fenómeno que se está produciendo desde hace un tiempo que a mí me tiene un poco obsesionada, y es la gente que reaparece en conciertos de otros artistas.

El caso más claro y el primero en el que todos pensamos es en el de Amaya Montero, que Amaya reapareció en uno de los conciertos que dio Karol G el año pasado en el Bernabéu para hacer que todo el estadio se volviese loco cuando cantaron Rosas.

[Nacho]
Esto estuvo al nivel de un cameo en Los Vengadores. Supongo. Hablando en perfección.

Sí, te digo yo que sí. Esto era Robert Downey Jr. apareciendo en una peli ahora.

[Orador 3]
Vale, creo que lo entiendo. Amaya no protagonizaba tantos titulares por algo musical desde que dejó la oreja en 2007. O sea, luego la pobrecita Mia…

[Eva]
Otras cosas.

[Orador 3]
Otras cosas, la han sacado en titulares mil veces, pero musicalmente esto fue una petada. Y se estuvo hablando de los cuatro estadios de Karol G durante semanas. Por supuesto que la admiración y el cariño entre ellas se veía que era real, fue un momento súper emocionante, y fue sin duda para mí el momento más importante a nivel musical de todo 2024.

Pero no se puede negar que fue un movimiento de marketing perfecto para ambas, porque se estuvo hablando un montón de ellas. Luego, otra reaparición que ha sucedido en escenario ajeno y que en Reino Unido fue igual de fuerte que la de Amaya aquí, ha sido la de la Boy Band Five en un concierto de Robbie Williams para cantar con él su canción Keep on moving.

[Nacho]
Hay que decirle a la gente que, claro, como estos son audios de conciertos grabados, por eso el audio es un poco Nokia 3330.

[Orador 3]
Sí, he querido traer eso, luego ya sonarán canciones bien.

[Nacho]
Lo importante es el contenido de lo que estamos escuchando.

[Orador 3]
Claro, esto pasó en el concierto que Robbie dio en Londres el pasado 6 de junio. Él empezó a cantar Keep on moving, y como él es actor que se ha hecho cursos, paró y dijo, ay, que no me acuerdo de la letra, a ver si alguien me puede ayudar. Y de repente se abren las puertas y salen los cinco miembros de Five, que es una cosa que me da mucha paz que sean cinco y se llamen Five, que no siempre pasa, y cantaron con él.

Esta era la primera vez que se juntaban en 25 años, así que Robbie puede colgarse la medalla de ser él la persona que ha conseguido esta reunión. Si en algún momento se hace un biopic de Five, yo creo que si sale Robbie Williams como creador de este momento, debería interpretarle un mono también.

[Nacho]
Siempre. Siempre debería ser un mono Robbie Williams.

[Orador 3]
Ya para siempre, en cualquier sitio.

[Nacho]
Incluso él podría retirarse y elegir un mono a la colección que le guste y decir, a partir de ahora Robbie Williams eres tú.

[Orador 3]
Es el mono, vale, me gusta. Si hay unas personas que están haciendo de esto ya un dinero, esos son los Jonas Brothers, chicos. Yo, Nick y Kevin están haciendo una gira por sus 20 años de carrera y están pagando las facturas gracias a la nostalgia.

El mejor dinero invertido. Sí, sí, total. Porque los invitados que están teniendo, chicos, en los conciertos de esta gira son el sueño húmedo de todos los millennials.

Vamos a coger aire todos, a cogernos de las manos, porque la lista es larga. En sus conciertos han salido Hanson a cantar Mbappé.

[Nacho]
Esto fue en agosto. Agosto.

[Eva]
¿Tú te acuerdas cuando una vez estábamos haciendo un podcast tú y yo y había en la basura muchísimos CDs y entre ellos estaba el disco de los Hanson? Y te lo llevaste. Y me lo llevé.

[Nacho]
Por supuesto. Recuerdos, memories. El disco de los Hanson, el que salió.

Con una canción, efectivamente.

[Eva]
Cuando Mam sacó Tu dirás que estoy loco dos veces.

[Orador 3]
Han salido a cantar con los Jonas Brothers, Who Busts Tank a cantar The Reason.

[Nacho]
Qué buena canción para llorar bajo la lluvia. Increíble.

[Orador 3]
Y mirar por el cristal y viendo como llueve por fuera.

[Nacho]
Amo.

[Orador 3]
Ha salido también Jesse McCartney a cantar Beautiful Soul. Pero ha habido dos reapariciones que han provocado unos cuantos infartos. La primera, y me flipa porque ni siquiera cantaron con los Jonas.

O sea, los Jonas se fueron a fumar un piti y ellas salieron a cantar lo suyo, que son la geth band Pith Harmony, que se juntaban por primera vez después de siete años, aunque lo hacían sin Camila Cabello. Y el disco de los Hanson.

[Nacho]
Lo tienes todo bien. O sea, que eran cuatro Harmony. Ahora son cuatro Harmony.

Ahora son cuatro Harmony. Por la razón decías que no siempre son cinco. Efectivamente.

[Eva]
Ella ha escrito y yo le he dicho, mira, esto me está fastidiando.

[Orador 3]
Esto me está poniendo nerviosa. Y la reaparición más fuerte de todas, que no es exactamente una reaparición musical como la que hablábamos de Five o de Amaia, porque nunca ha dejado de sacar discos, pero sí es una reaparición emocional. La he llamado así, no sé si esto existe.

Demi Lovato, protagonista de Camp Rock con los Jonas Brothers y expareja de Joe, salió el 10 de agosto al escenario de la gira Jonas 20 a cantar con ellos This Is Me.

[Eva]
Yo sin vivirlo tan intensamente como un High School Musical.

[Orador 3]
¿Verdad?

[Nacho]
Por ejemplo, para tu albací, ¿no?

[Orador 3]
No, me pasa lo mismo. Yo a Camp Rock ya llegué tarde. Yo era más de High School Musical, que fue como uno o dos años antes.

Entonces, tampoco lo viví tan emocionada, pero solo ver el vídeo fue como, entiendo si ahora mismo hay chavalas desmayadas.

[Nacho]
Justo, justo fue así. Bueno, el que me se va a desmayar ahora soy yo, porque Alba Cordero, muchísimas gracias.

[Orador 6]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 7]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como comer por primera vez en un Nepali. Hace ilusión, es divertido, pero si te pasas, la cagas. Son los refuerzos de las 7.

Sigue con nosotros Alba Cordero. Hola chicos. Y se une Dani Piqueras.

[Orador 4]
Buenos días Nacho, buenos días Lala. Con los titulares y nada de bajo. Venga que nos vamos con los titulares y nada de bajo de hoy viernes y empezamos con el primero que dice...

Esto es tu mojar y se vende caro en Japón.

[Orador 3]
Perdóname, si yo fuese ahora Pablo López en La Voz me giraba.

[Orador 4]
Elegido. Ofrecen hasta 35 dólares por donar caca en una ciudad japonesa. Yo te digo que saco 70.

[Nacho]
Yo saco 70. Que no es al peso. 70 y un llavero.

[Orador 3]
Te lo has bajado a Piquer eh.

[Nacho]
Digo yo veo eso, digo a por ello. Madre mía.

[Orador 4]
¿Explico? ¿Alguien quiere comentar? Por favor.

[Orador 8]
Adelante. Por favor.

[Orador 4]
¿Qué es? Una farmacéutica japonesa abrió una sala especial de recolección de material fecal en la ciudad de Zuluaca. El objetivo es claro, recolectar heces humanos con alto contenido de bacterias intestinales saludables para desarrollar nuevos tratamientos médicos.

Las personas seleccionadas, que no vale todo el mundo Nacho.

[Orador 8]
Ah vale.

[Orador 4]
Reciben un bono de 5.000 yenes que suelen al cambio son algo menos de 35 euros por cada muestra aceptada. El único curro en el que te pagan por cagarla, perdón.

[Orador 3]
¿No creéis que de aquí se puede sacar un formato de televisión que sea OC, no la serie de los 2000, sino Operación Caca y que gane la mejor?

[Nacho]
Operación Cagada.

[Orador 3]
Operación Cagada.

[Nacho]
O-O-T. Operación Troncho.

[Orador 3]
Ah me gusta. Operación Truño. Operación Cagadón en vez de Operación Camarón.

[Nacho]
Operación Cagadón. Caca me suena también pero no vamos a parar. La verdad es que está peta de formatos esto.

Podríamos seguir toda la mañana aquí ya pero vamos a seguir.

[Orador 3]
Cacas especiales.

[Orador 4]
Vamos a seguir con el siguiente titular que dice. Perro ladrador.

[Orador 8]
Poco votador. ¡Lleja!

[Orador 3]
Todas las cabeceras de Dani Piqueras pueden terminar bien con un lleja.

[Nacho]
Todas. La persona más lleja que he conocido.

[Orador 4]
Mujer del sur de California acusada de registrar a su perro para votar y emitir dos votos.

[Eva]
Ah, lo entiendo. Yo lo haría igual.

[Orador 3]
Pero ¿te vale el voto ya de un perro si lo registras una vez? Ese voto es válido. El problema es que sean dos veces.

[Orador 4]
No, no, no, no.

[Nacho]
O sea, tú has entendido que el problema no es que el perro vote sino que el perro intentó votar dos veces.

[Orador 4]
A ver, explícanoslo.

[Orador 8]
Por favor.

[Orador 4]
O sea, votos dos en total entre la señora y el perro. O sea, votó la señora y registró al perro para tener un voto exacto.

[Eva]
Que no se puso el perro un bigote y fue a votar otra vez.

[Orador 4]
Eso sería doble delito.

[Orador 3]
Yo me estaba imaginando que el perro había podido votar sin ningún problema y el fraude estaba en que le había intentado registrar dos veces.

[Orador 4]
Estaba pensando en los trotamúsicos cuatro votos.

[Orador 3]
Exacto.

[Eva]
Dos perros y una gabardina.

[Orador 4]
No, no, no. Era un perro que le registraron para votar una vez más aparte del de la dueña. La dueña, que por cierto se llama Laurey G.

Yurex, de 62 años y residente en Costa Mesa, Catiponia. Enfrenta cinco cargos por delitos graves relacionados con fraude electoral por registrar a su perro para votar. Lo que hace que se pueda enfrentar, ojo, a seis años de prisión.

[Eva]
¡Hala! ¿Tanto?

[Orador 4]
La leche.

[Orador 3]
Y luego puede ir el perro. La leche, tío.

[Nacho]
Pobrecito. Seis años de prisión, digo. ¿Pero qué quiere decir?

A ver, creo que cualquier delito, por grave que sea, creo que hay un apartado que te puede librar por las risas. Es decir, intenta que vote mi perro. El jurado está, que lo diga otra vez, que lo diga.

Atracar un banco es delito, pero si lo haces con un plátano, hombre, pues... No lo pensó muy bien.

[Orador 3]
Lo gusta muchísimo eso.

[Nacho]
Creo que debería existir un atenuante, igual que hay agravantes.

[Orador 3]
Atenuante por cachondo.

[Nacho]
Atenuante por cachondo, claro.

[Orador 3]
Por las jajotas.

[Nacho]
Vale, sí, sí, he matado a alguien, pero con un martillo de goma gigante. Bueno, pues tío, mira el ratito bueno que hemos pasado.

[Orador 4]
Y se murió él porque le di el susto, porque con el martillo de goma no lo mates. No lo mate, no lo mate. Se murió él porque, bueno, estaba mal.

[Orador 3]
Porque ya estaba mal de antes.

[Nacho]
Claro. Perfectos. De Fuerzas de las Siete, chicos, muchísimas gracias.

De verdad, sois los mejores.

[Orador 7]
¡Europa! Cuerpos Especiales.

[Orador 6]
Con Nacho García y Lala Chus.

[Nacho]
En Europa FM. No, puedes esperar dos segundos. Uno y dos.

Ahora sí, buenos días. Son las ocho de la mañana, las siete en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García y conmigo está Lala Chus. Hola, hola. Quiero compartir con vosotros un video que va a revolucionar el mundo del otro.

del odio perdón ojalá el del odio voy a revolucionar el mundo del odio voy a revolucionar el mundo del odio a ver qué te parece a ver hacer tríos pero de odiarse o sea en lugar de discutir a dos a tres los tres contra los tres es como

[Eva]
el sexo pero de odio pero en plan todo el tiempo a los tres hablando todo el

[Nacho]
rato gritando sí sí como si fuera una peli de tarantino te puede liberar

[Eva]
bastante y además que tenga que tener una cámara en medio para que se gire me parece que es una idea bastante increíble acabaría preocupado por

[Nacho]
cosas como no estoy insultando mucho al mismo y dejándome al otro debería insultar un poco más

[Eva]
de odio abiertas me parece oye se me gusta muchísimo y yo odio muchísimo también ver tus y yo discutimos muchísimo ahora les ha venido a mi casa mira está bien empanado a discutir así verdad dice que sí que os tiráis los

[Nacho]
trastornos y una relación polio odiosa se puede decir totalmente pues hemos inventado pues hemos inventado algo así sin querer de buena mañana con el

[Eva]
sumario porque ya sí eso sí que no está inventado porque pronto tendremos la review de nuestro colaborador vertus aprenderemos sobre la nueva etapa musical de sergio ramos con nuestro experto en cultura pop juan sanguíno y

[Nacho]
se pasará también por aquí miren y barburen para presentarnos su nueva serie de comedia y búnkeres el refugio atómico

[Eva]
esto es operación triunfo 1 porque esos trompetines es bueno lo notas o sea es

[Nacho]
como el vino que lo oyes y tiene gusto a roble eso te uno tiene gusto a gusto a

[Eva]
camisa abierta huele a gomina fuerte y mucha atención porque puedes darle de comer a tu bolsillo jugando al mejor concurso del universo pilla la cita y

[Nacho]
ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a

[Eva]
la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y ganar a la guitarra y gan el gobierno prohibirá las energéticas los cortes de suministro eléctrico a colectivos

[Nacho]
vulnerables durante olas de calor es que hacer lo contrario no es corriente

[Eva]
pues hasta aquí hasta aquí enfrente de noticias y vamos con otros titulares vamos con otros

[Nacho]
titulares como el siguiente procedes tú si la esperanza de vida para los españoles nacidos

[Eva]
en 2024 es de 84 años si hay un bebé que nació en 2024 en la unión europea que nos esté escuchando ahora mismo porque yo creo que sí que sintonizan directamente desde que nacen que sepa que la media de la esperanza de vida ha alcanzado los 81,7 años de vida pero si ese bebé fan de cuerpos de cuerpos especiales es de españa italia o suecia está de suerte porque son los tres países con la esperanza de vida más alta concretamente de 84 años por otro lado las cifras más bajas se registraron en bulgaria 75,9 años rumanía 76,6 años y letonia 77,7 años o sea que estos bebés

[Nacho]
van a vivir hasta el año 2108 que ya no estaremos ninguno y habrá mogollón de gente menos mal porque si yo estuviera en el 2108 se iría diciendo no tenéis la sensación de que los años 90 fueron hace 10 años, de que fueron antes de ayer, no totalmente digo vaya bajonera esa noticia en el sentido de bebés que nacen pero vais a morir, vais a vivir 84 años, si no quiero déjame en paz, no me

[Eva]
agobies, no me molestes, 84 años a mí me parece poquísimo porque con 84 años puedes ir a

[Nacho]
first date, piensa que 84 años son 84 de media es decir que habrá gente que vivirá muchísimo más hay gente que menos, 84 cumpleaños a moche, se acabó, ya está, vamos con la siguiente noticia porque albania nombra a la primera ministra creada con inteligencia artificial su nombre es Diela y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas un sector marcado históricamente por los chanchullitos su creación que no ha estado exenta de polémica responde al objetivo de garantizar mayor transparencia y eficacia en la gestión de contratos estatales yo no me fío

[Eva]
yo creo que hoy tengo una prima que se llama Alexa vamos a meter a Alexa que lo hace muy bien

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)