(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
ja ja ja Es el vecino que es el vecino que es el padre del alcalde , se me ha olvidado ,como no soy un IA, las bodas yo he estado en tres, le he dicho al cura venga vamos, luego la gente el concepto traje de verano , no lo tienen

[Lala]
¿Dónde me amas?

[Orador 3]
Vámonos a comer, que esto es lo que yo quiero. Llevamos dos horas aquí haciendo el mamarracho, dejadme en paz. Antes de las cinco de la tarde, es imposible.

Es que esto hay que comer ya. Dice, los novios, no se ponen un plato en la mesa hasta que no entran los novios, que entran bailando, la mujer de verde y sal. O sea, por favor, la mujer de verde y sal tiene que parar.

Esas servilletas en el aire a quitar, no sé. No puedo. No entiendo por qué se hace el gorro cóctel.

O sea, yo eso no lo entiendo.

[Orador 6]
La melody.

[Orador 3]
Es que yo me lo perdí, o sea, no sé por qué. Y ya por último, a beber, que esa parte sí que me gusta. Ya los novios que llevan 17 meses, vais a flipar con lo que hemos preparado para el baile.

Y vais a flipar, es que esto no lo ha hecho nadie. Y empieza a sonar el vals, diez segundos de vals, eres tú mi príncipe azul. De repente suena un...

Como puede ser rebobinado también. Así para atrás que queda muy bonito. Y empieza a sonar el popurrí de gris.

O sea, ahí está.

[Orador 6]
¿Qué?

[Lala]
Es totalmente robador.

[Orador 3]
Salen los extras, que son los amigos de la novia y del novio. Hace chicos contra chicas. El peor día de furor que te quedas diciendo.

No puede ser esto. Y hacen una coreografía que tú... Vale, yo entiendo que esto no es fama bailar.

[Lala]
No somos profesionales.

[Orador 3]
Pero esto no puede ser Ortega Cano bailando Jijope. Mira quién baila. Porque esto da un lache.

[Lala]
Pero a mí, sobre todo, a mí me han citado para hacer alguna vez la de... Quiero, en el baile, hacer Dirty Dancing. Y los amigos tenemos que detrás estar...

Chascando dedos y haciendo tal. Y es como... ¿Pero por qué no?

[Orador 3]
Te miras un vídeo de YouTube y lo haces tú solo. ¿Por qué no contratas bailarines?

[Lala]
¿Por qué te tienes que coger en Porté y tocarte en los huevos?

[Orador 3]
Si es que ya esto... 100 euros más arriba, 100 euros abajo, te da igual. A Sergio Alcovera que te baila aquí un poco.

Por eso, chicos, mi puntuación en Estrella de Vertu va a ser un 2.

[Lala]
¡2!

[Orador 3]
2, sí. ¿2 está suspenso? 2 está suspenso.

Yo estoy de acuerdo. 2 de 5 está bien. Una por el cóctel, que ya te vas cenado.

Que eso siempre está bien. Y la otra se la voy a dar por las ganas que le pone el novio. Que la verdad es que...

Él le ves que lo pasa mal, pero hace así una coreografía que lo está pasando fatal. Hace movimientos erráticos.

[Lala]
Y la novia en plan...

[Orador 3]
Sí, sí, sí. La novia con el plan... Que le está viendo la madre, que no ha visto bailar en la vida y le está pasando fatal, fatal, fatal.

Pero bueno, como nos hace... A los amigos de la novia nos hace que le critiquemos y ya que tengamos charlotera, pato a la boda, pues eso está muy bien. Increíble.

Esa es mi review de la boda.

[Lala]
Oye, Vertuz, impresionante.

[Orador 3]
Vertuz, increíble, de verdad.

[Lala]
Hay un punto en la boda que me da como un mazo de lache que son los grupinos estos que están ahora todos en plan Espécico, quémica... Y es como, ya.

[Orador 3]
Vamos a tener un grupo maravilloso.

[Lala]
Puedes poner una canción normal en Spotify y ya.

[Orador 3]
Se canta en esa diva en versión flamenca, que es muy bien.

[Nacho]
Y es verdad, sobre todo, que no hace falta que la gente hable en las bodas. No hace falta. En la mía salió un amigo a hablar y dijo Hombre, qué alegría que esté Nacho aquí casándose porque Nacho con la vida que ha llevado y me madre, ¿qué?

[Orador 6]
Y yo no sé, mamá.

[Nacho]
No entiendo nada.

[Lala]
Vertuz eres el mejor, muchas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Vertuz. Estoy escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora mismo solo hay una persona en este estudio que estuvo en el Festival de Victoria. Así que mejor momento para que nos cuente todos los chismes de presentadores.

La presentadora de los viernes, Lala Chusen.

[Lala]
Lala, junta pala. Oye, me has puesto una musiquita divertida hot. ¿Te ha gustado?

No. Se te ha olvidado completamente lo que habíamos hablado.

[Nacho]
¿Qué habíais hablado?

[Lala]
Pues que todas las semanas, cuando empezaste a hacer sección, iba a ponerme una intro...

[Nacho]
Pero esta tiene como mucho... Sí, yeah, flow. Dani Piqueras aquí.

Escucha, puede ser esta de Biblioteca, gratuita. A ver, déjala que suene. Gratuita no, la pagamos.

Esto es gratuito. Esto es un descarga gratuito. Esto es con la nueva batidora Airflow.

[Lala]
Bueno, hemos estado...

[Nacho]
Festival de Vitoria.

[Lala]
El primer evento así como de estreno de temporadas. Yo no sabía que eso era la flor y nata de lo que es la televisión.

[Nacho]
Ahí está el lío gordo.

[Lala]
Ahí está todo el mundo. Toda la semana hay gente que va a estrenar sus series, sus programitas. Y luego hay una gala, que es a la que yo iba a ir, porque nos iban a dar un premio a la revuelta.

Y también fui a dar un premio de sorpresa a mi amiga Carolina Iglesias, que no se lo esperaba. Y es la mejor del mundo. Pero eso aquí ya era una cosa que la dirección la llevaba a Poti.

[Nacho]
Ah, Poti es el director del festival.

[Lala]
No, de la gala. Entonces, tú sabes que una gala dirigida por Poti, nada puede ir mal. Llegó, empezaron...

[Nacho]
Poti coreógrafo, para quien no lo sepa.

[Lala]
Eso es, perdón, Poti coreógrafo de Operación Triunfón. Y del mundo entero en general. Entonces ya entras, tú ahí directamente en un universo en el que hay manitas de jazz, unas corbatitas de lentejuelas chiquiticas.

[Nacho]
Me está gustando mucho.

[Lala]
Claro. Y un escenario chiquitico en el que no cabía mucho para hacer bultetas. Y luego pues presentadores que hacían también un bailecito con un buen playback.

Entonces yo ya para mí, ya me has dado todo lo que... No sabía que podía esperar de esa gala, pero ya me lo has dado todo.

[Nacho]
Quiero esto, si en lugar de fesval pone Murcia qué hermosa eres, soy feliz.

[Lala]
Exactamente, eso es así. Entonces yo fui feliz porque había mucha... Ya me gustó muchísimo la televisión, había mucha carusa de gente muy conocida de toda la vida de Dios.

Les dieron un premio a los de Vaya Semanita, que yo los amo. Qué guay. Y entonces de repente apareció ahí todo el mundo que decía, pero si es Yonan de Baraca, niño, y cosas así.

Impresionante. Y pues nada, le di un premio a mi amiga Carolina, que no se lo esperaba, que fue una liada. Porque tú sabes que cuando vas a una gala de entrega de premios, si no tienes que hacer nada tú te despreocupas.

Vas allí, pero como te tengas que entregar un premio ya estás tenso. Y como encima tengas que recibirlo...

[Nacho]
Es como que te toca hablar en una boda, hablando de la sección de Virtus. Si te toca hablar ya no disfrutas.

[Lala]
Terrible. Entonces pues yo ya estoy un poco cansada también como del momento entrega de premios, porque ya que se entregan los premios ya a la mejor persona... No, yo tengo aquí unas pequeñas categorías que me gustan a mí muchísimo.

Que por ejemplo, premio a la más amiga de sus amigas. Me gustaría mucho.

[Nacho]
Para mí.

[Lala]
Tú lo eres. Claro, totalmente. Por ejemplo, premio a la persona que se sabe todas las canciones de Santa Justa Clan.

[Nacho]
Para ti. Para mí también.

[Lala]
O premio a la persona que peor dice la R.

[Nacho]
Puede ser para ti.

[Lala]
También para mí.

[Nacho]
Puede ser para ti, pero Eva y yo competimos bastante también.

[Lala]
Porque la R no.

[Nacho]
Bueno, la R a lo mejor no, pero la C, o sea, intentamos variar. Pero hay una cosa que sí que es guay, si me permites, de la tele, de ti y de Carolina Iglesias, por ejemplo, que sois gente bastante millennial y que habéis sido muy fans de muchas cosas de televisión, que creo que estáis viviendo esto con una alegría auténtica y pura que la gente está entendiendo, y es muy guay. Porque Carolina es igual.

Carolina, cada cosa que le pasa en televisión la disfruta más que a nadie.

[Lala]
Claro, pero porque la hacemos por nuestras niñas chiquiticas. Total. Estábamos justo en el fesval y había un momento en el que, yo qué sé, estaba Poti y aparecía Ramón García, no sé qué, y nos dábamos la mano, nos la apretábamos en plan, tía, tía, mira dónde estamos, mira dónde estamos, así.

Entonces, a mí me parece muy bonito y sobre todo me parece muy bonita la fiesta de después, que ahí se lió.

[Nacho]
A ver, hablemos de esto.

[Lala]
Ahí hubo chimichanga.

[Nacho]
Puede haber mustensión. Mustensión.

[Lala]
Mustensión.

[Nacho]
A ver, no hace falta dar nombres.

[Lala]
No, es que no puedo dar nombres porque…

[Nacho]
Claro que no.

[Lala]
Pero ahí había una fiesta que estaba la gente, imagínate también, los chiquillos redactores de los programas que también estaban invitados. Desbocados. Desbocados, porque no se les invita a nada y van a una barra libre.

¿Cómo iban? Volando. Claro.

Iban dando volteretas.

[Nacho]
Como yo cuando me invitan. Respectivamente.

[Lala]
Justo. Y había muchísima gente, como ya productores, que tú dices, hombre, este señor es muy bastante bailando ahí, para bailar la bamba, cosas así, un buen limbo.

[Nacho]
Habría también mucha conversación seria estando tú ya un poco perjudicado, ¿sabes?

[Lala]
Sí, exactamente.

[Nacho]
¿Qué te suele pasar en estas fiestas cuando viene alguien? Mira, hola, soy productor de Tali. Me gustaría que hablásemos un día y tú…

[Lala]
Así fue, bastante, sí. Ojirris, muchos ojirris brillantes.

[Nacho]
Muchos ojirris, claro.

[Lala]
Y también hubo un momento increíble que, por favor, quiero que lo visualicéis conmigo, que empezó a sonar esta canción. Todo el mundo ya bailando, brazos fuera, sube, sube. Y yo estaba perreando, creyéndome la protagonista de una película, cuando apareció…

Súbelo. Imagen. Roberto Brasero.

Perreando. Y se metió entremedia de Carolina y me hizo, fue como… Dirty Dancing.

Uf, me encanta. Dirty Dancing cuando lleva los melones, que está todo el mundo como… Así fue.

[Nacho]
¿Roberto Brasero puede ser, perdón, el dios de la fiesta? Sí.

[Lala]
Yo he visto que ha sido increíble.

[Nacho]
Solo coincidió con él en una fiesta y era también el alma de la fiesta.

[Lala]
Es el alma de la fiesta.

[Nacho]
En el mejor sentido de la palabra. O sea, estaba bien con todo el mundo. ¿Qué pasa, tío?

¿Cómo estáis? Venga, pim, pam.

[Lala]
Increíble, increíble.

[Nacho]
Es el mejor.

[Lala]
Así que también tengo… Mira, ya aclarando un poco de los premios, también voy a darte unos pequeños premios que tú podrías ganar, Nacho. Por ejemplo, premio al mejor hombre de hojalata de la película de Los Lunis.

[Nacho]
Eso es verdad, que de todos los que ha habido, creo que soy el mejor.

[Lala]
Premio a la persona que más sabe del robo de Antonio Tejado a María del Monte.

[Nacho]
Ahora mismo sí. Sí, ¿verdad? Ahora mismo sí.

Ayer estuvo Gloria Serra en Zapeando, hablando de la nueva temporada de equipo de investigación. Te hablo de esto.

[Lala]
Increíble.

[Nacho]
Te hablo de esto. El mejor equipo de investigación.

[Lala]
Y a Antonio Tejado, por ejemplo, premio al peor autor intelectual de un robo, porque es… Totalmente.

[Nacho]
O sea, también un premio increíble. Al peor presunto. Al peor presunto.

Al peor presunto que ha habido nunca.

[Lala]
Y ya, pues para tenerlo a mano, me he escrito un pequeño… O sea, un discursito para poder decir, bueno, pues mira, lo tengo aquí a mano por si acaso gano uno de estos premios.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Así que por favor ponme música de agradecimientos.

[Nacho]
¿Música de agradecimientos? Vamos a escuchar música de agradecimientos.

[Lala]
Venga, de discurso.

[Nacho]
Nah, nah, nah.

[Lala]
De épico, de esto.

[Nacho]
Venga, da igual. Nah, nah, nah.

[Lala]
Venga, voy. Muchas gracias por este reconocimiento. Realmente llevo toda la vida preparándome sin saberlo para este premio a la persona que más se flipa creyéndose Beyoncé en su casa.

Quiero darle las gracias a mis padres por no pedirme que bajase la música a pesar de la turra que daba cada día con el volumen a tope. A mis amigas por bailar conmigo y ser Miss Kelly Rowland y la otra. Y a Beyoncé, claro, por ser tremenda diosa.

Y a la escena de Un Paso Adelante en la que Mónica Cruz bailaba a Cris in Love delante de un ventilador gigante, que era mi todo, por supuesto. Gracias, os quiero. Muchísimas gracias.

¡Bravo! Así estamos.

[Nacho]
Y te digo una cosa, eres la reina, de verdad. Del fesbal. La reina del fesbal y la reina del online.

Digo, que vas a una casa. Toma.

[Orador 5]
Cuerpos Especiales con Nacho García y Lala Chus en Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
Tienen 12 minutos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias y llega el momento favorito de las personas superficiales y materialistas. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 6]
Básicamente.

[Nacho]
Y esta semana jugamos, gracias a Enol y su tema Un Beso a la Mitad. Me falta todo si te vas, vas, vas.

[Orador 6]
Dejando un beso a la mitad, vas, vas, vas. Una palabra en algún vas, vas, vas. Y siento que vuelvo a empezar, vas, vas, vas.

[Lala]
Si os tiemblan las piernas, tranquilos, no estáis sufriendo ningún efecto secundario por esas nuevas pastillas que os recetó el médico. Es porque hoy nos jugamos...

[Orador 6]
¡500 EURO!

[Nacho]
Ya sabéis, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que indicamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Miriam.

Miriam, ¿desde dónde nos llamas?

[Lala]
Desde Fuenla. ¡Vamos, mi Fuenla patria! Querida, ¿qué tal, querida?

¿Cómo estás? Bien, bien. ¿Estás preparada para las fiestas o qué?

[Nacho]
Sí. ¿Cuándo son las fiestas de Fuenla?

[Lala]
Ya.

[Nacho]
¿Ya?

[Lala]
Pues ya. Sí, ya. Son ya mismo.

[Nacho]
¿Estás ya plastificando el móvil?

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Bueno, Miriam de Fuenlabrada fue la persona que ha respondido correctamente en el puesto número 11 a la siguiente pregunta. Nombre y primer apellido del colaborador que ayer habló del concepto del niño anterior. ¿Tu respuesta fue, Miriam?

[Lala]
Santos Solano.

[Nacho]
El Santos Solano, efectivamente. Muy bien dicho. Efectivamente.

[Lala]
Bueno, pues Miriam, ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros. Y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro community manager, Roberto Raona, imitando la voz de Voldemort.

¿Qué? El villano de Harry Potter. Escuchemos al original.

[Orador 5]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante me obedeceré.

[Nacho]
Si eres tuya. Claro, voy a decir que de todas las voces que se ha imitado, esta es la que más se cae hasta de Robert. Porque ya parece Robert hablando.

Totalmente.

[Lala]
Bueno, tienes que acertar las tres citas. Si no, se acumula el bote y la persona que concurse mañana o el lunes podrá llevarse 1.000 euros. ¿Queda claro?

[Orador 6]
Sí.

[Lala]
Vale, pues vamos con la primera cita para ganar la guita. A ver, dale. ¿Dónde está Malena Gracia cuando se la necesita?

[Nacho]
Es que es su gemelo de voz. Es que es clones de voz. Miguel Bosé también puede ser.

Un poco también. Sí, la vacuna. La vacuna que te mete en el chip.

Miriam, ¿quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García? Yo creo que Nacho.

Marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¿Dónde está Malena Gracia cuando se la necesita?

[Orador 6]
Miriam. Miriam.

[Lala]
Miriam. Miriam. Miriam.

Miriam. Miriam, Malena Gracia siempre tiene que ir con... No sé, hago millennial.

Siempre lo suelo decir yo. Miriam.

[Orador 6]
Eso es verdad.

[Nacho]
Claro, claro.

[Orador 6]
No pasa nada.

[Nacho]
Ahora razonando ya es verdad que evidente estaba, es verdad. Miriam de Fuenla, muchísimas gracias por participar. Exactamente.

[Lala]
Comete un buen gofre este fin de semana. Por las fiestas.

[Nacho]
Vale, a tu salud. Díselo. Pásame buenas fiestas y viva Fuenlabrada.

Chao, Miriam.

[Lala]
Un besito. Adiós.

[Nacho]
Chao. Y recordaros a todos, incluida Miriam, que puede seguir participando, que estos 500 euros se acumulan en el bote para el lunes y el lunes la persona que juegue podrá llevarse 1.000 euros.

[Lala]
Bueno y ahora lo que piensas, oh no, otro día más sin ser rico. Hemos vuelto a un Grupo de Especiales y un Grupo de Géneros.

[Orador 5]
Europa. Cuerpos Especiales. Con Nacho García y Lala Chus.

En Europa FM.

[Nacho]
Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Conmigo está Lala Chus. Aquí estoy. Y hemos redactado una lista de tareas para que no se nos olvide ninguna de las cosas imprescindibles de este programa.

Pasarlo bien. Check. Ser gracioso.

Vale. Recoger el plato. Bueno.

Bueno. Pregar las tazas de los invitados. Ah, vale.

[Lala]
De acuerdo.

[Nacho]
Hacer un bíson al equipo. ¿Quién ha escrito esto?

[Lala]
¿Quién ha escrito esto? Estos son unos fulleros, eh.

[Nacho]
¿Quién ha escrito esto?

[Lala]
¿Un bíson a quién?

[Nacho]
Ya estamos metiendo porquería en los guiones. Llevamos dos semanas y ya estamos metiendo a hacer un bíson.

[Lala]
Ah, pero escúchame, yo le he mandado un... Yo le había hecho un bíson de 50 euros a Isabel, a la becaria nueva.

[Nacho]
¿A la becaria nueva?

[Lala]
Me ha dicho que era para no sé qué de una colecta de... ¿De qué? De pagar algo.

[Nacho]
¿De qué? ¿De pagar qué? A ella, ¿no?

Su compra, ¿sabes? Ya está la becaria nueva aprovechando.

[Lala]
Ah, sí. Y la gente es muy follera, eh.

[Nacho]
Este equipo. Qué vergüenza, Isabel. Tener mucho cuidado con esa cuchilla.

Qué vergüenza, Isabel, la becaria. Sabemos que nos estás escuchando. Menuda rata.

Menuda rata, de verdad. Ya aprovechando.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Bueno, ya no veremos.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Bueno, Isabel, ha sido un placer trabajar contigo. Que lo sepas.

[Lala]
Los churros también que has traído también están ahí, que te había puesto en el check.

[Nacho]
Ah, lo ha puesto también. Ah, claro, es verdad. Ah, te han engañado.

[Lala]
Ya no han vuelto. Te han vuelto a engañar.

[Nacho]
Menuda vergüenza de equipo, eh, de verdad.

[Lala]
Pues no vamos a engañar a nadie porque empieza...

[Nacho]
Tengo dimas los 40.

[Lala]
Con este sumario.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa.

[Lala]
Comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes sociales y se pasará por aquí, que ya está, Miren y Barguren, para presentarnos su nueva serie de comedia El Refugio Atómico. Claro, es que... ¿Y esto qué es?

No, lo que pasa es que como está aquí Miren, tiene que escuchar la tontería que hace Jota aquí en directo.

[Nacho]
Churrupaca, chicos, Churrupaca. ¿De dónde se trata esto? Esto es un temazo de Churrupaca que está dedicado a Miren.

¿Por otra vez?

[Lala]
Miren, miren, miren, pasen a sus mesas. ¿Pero Churrupaca no es el de Star Wars?

[Nacho]
Eh, no. Es un artista. Claro, lo dice Churrupaca como como no lo conocéis.

Churrupaca, que tiene grandes temas como Miren, que está dedicado. Es increíble, es increíble. Y después de esto vamos a intentar superar este momento con la actividad de las 9.

[Lala]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. ¿Por qué turistas británicos amenazan con boicotear España por la nueva ley antitabaco?

[Nacho]
Yo creo que los turistas ingleses se están precipitando. Podemos decir que no conocen la ley a fondo y se están tirando a la piscina. El ayuntamiento de Sevilla cierra el parque de María Luisa por un posible foco de gripe aviar.

[Lala]
Un llamado a la población de Sevilla. Si veis un pájaro con mascarilla, no os acerquéis.

[Orador 6]
El gobierno prohibirá...

[Lala]
El gobierno prohibirá las energéticas, los cortes de suministro eléctrico a colectivos vulnerables durante olas de calor.

[Nacho]
Esta medida tiene luces y sombras.

[Lala]
Y hasta aquí el frente de noticias. Perdimos, perdón, ¿vale?

[Nacho]
Vamos con otros titulares. Vamos con otros titulares como el siguiente, porque la esperanza de vida para los españoles nacidos en 2024 es de 84 años. O sea, es que entonces, si alguien que haya nacido en el 2024 va a vivir 84 años, yo que nací en el 83, me voy a morir ya.

[Lala]
Sí. Se lo voy a preguntar al CGPT.

[Nacho]
Vale.

[Lala]
Va a morir Nacho de repente directamente, ¿no?

[Nacho]
Uy, si yo te contara. Si hay algún bebé que nació en 2024 en la Unión Europea que nos esté escuchando, que sepa que la media de la esperanza de vida ha alcanzado los 84 años, pero si ese bebé fan de cuerpos especiales es de España, Italia o Suecia, que los hay, está de suerte porque son los tres países con la esperanza de vida más alta, concretamente 84 años. Por otro lado, las cifras más bajas se registraron en Bulgaria, 75,9 años, en Rumanía 76,6 años y Letonia 76,7 años.

[Lala]
Bueno, nada, nenes, disfrutad lo que os queda de vida, que no os queda nada.

[Nacho]
84 años y ya. También os digo, pa' la porquería que os va a tocar cortar. Ay, mi pobre.

Cuatro años de...

[Lala]
Joder, qué optimistas aquí, madre mía.

[Nacho]
Hombre, se van a comprar un piso a los 81, se van a morir a los 84, pues ya ves tú. 84, que además es hasta cuando les va a tocar trabajar. Sí, totalmente es así.

Con lo cual, pues ya ves tú, no tiene ventaja.

[Lala]
Ojalá que este es noticia porque Albania nombra a la primera ministra creada con inteligencia artificial. Su nombre es Diela, o Diella, Diela, y es un sistema avanzado de...

[Nacho]
¡Diela! Ah, perdón, que es Albania, no Italia.

[Lala]
Y es un sistema... Antonio, adelante. Y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos.

Ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas, un sector marcado históricamente por los chanchullitos. Su creación, que no ha estado exenta de polémica, responde al objetivo de garantizar mayor transparencia y eficiencia en la gestión de contratos estatales. ¿Sabes lo que he hecho?

¿Qué has hecho? Le pregunto a HGPT...

[Nacho]
¿Qué le has preguntado?

[Lala]
Le pregunto a HGPT si le cae bien esta bicha, esta lagartona.

[Nacho]
¿Qué opina?

[Lala]
Esta lagartona. Me dice, es como que, a ver, no es que me cague ni bien, es como que era un robot. Y le he dicho, amor, ¿y tú qué eres?

A HGPT, como...

[Nacho]
Y HGPT se queda callado un rato como diciendo...

[Lala]
Claro, es en plan, me ha dicho, a ver... ¿Y tú, guarra?

[Nacho]
¿Te imaginas de repente? ¿Y tú, guarra?

[Lala]
Y tú eres una cerda.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Sí, me ha dicho eso. Y he dicho, vay, pues tú también eres un robot, ¿no? Y me dice, ya, pero tengo...

tú me conoces más. Ya, esta es una lagartona, la HGPT es una lagartona también.

[Nacho]
Es una gatusadora.

[Lala]
Es así, no me está gustando la lagartona.

[Nacho]
Es una gatusadora y no me gusta nada. Bueno, tiene ventajas tener una primera ministra que sea una inteligencia artificial, te puede hacer un contrato tipo estudio Gimli.

[Lala]
Ah, qué bonito eso, me gusta, me gusta mucho. En plan, como en Pixar, ¿no? Así una cosita linda.

Muy bonito, pues nada.

[Nacho]
Bueno, pues nada.

[Lala]
Hasta aquí la actualidad de las 9.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 9. Y ahora vamos a aprovechar que tenemos una mañana bastante clara para escuchar Mañana Clara de Estopa.

[Orador 5]
Con Nacho García y Lala Chus. En Europa FM. En Europa FM.

[Lala]
Hoy estoy escuchando cuerpos especiales y estoy muy, muy contenta porque a partir de hoy todos los viernes voy a ser alumna de las clases de cultura pop de mi querido Juan Sanguino.

[Orador 4]
Hombre, que yo voy a difundir a partir de ahora el rumor de que estoy los viernes porque Eva Sorino me ha vetado. Totalmente.

[Nacho]
Me parece bien. Estás en tu derecho de decirlo.

[Orador 4]
No me puedo acercar a Eva a menos de 500 metros.

[Nacho]
Sí, porque un día la miraste a los ojos y está terminantemente prohibido.

[Orador 4]
Está prohibido. Pero bueno, este año no hemos tenido canción del verano, pero eso solo ha pasado porque Sergio Ramos sacó Cibeles el 31 de agosto.

[Nacho]
He vivido un proceso tan bonito de odiarla.

[Lala]
A que te encante.

[Nacho]
A que me encante.

[Lala]
A que la tienes en más en Spotify.

[Nacho]
Hombre, que la tengo.

[Orador 4]
Se te mete en la cabeza. A mí me lleva mucha atención la voz. Sergio no habla así.

Es como si hubiera una voz canónica para cantar trap. ¿Y el acento? ¿De dónde es?

Es como de un país latinoamericano indeterminado. Que tienen todos los traperos. Y luego el videoclip que se derrumba la Cibeles.

Se derrumba la Cibeles. Llora la Cibeles. Se derrumba el ayuntamiento de Madrid, que es como lo de la Cibeles.

Bueno, del simbolismo. El ayuntamiento es como ahí está Almeida. No será Sergio Ramos un progre, un antisistema radical.

[Lala]
Claro, el caballo de Troya ahí metido de repente.

[Orador 4]
Bueno, el caballo que sale blanco en el videoclip. A principio es como muy fan de Gladiator. Como muy épico.

Y luego él dice, prefiero vivir de pie que morir arrodillado. Que es una frase de Emiliano Zapata. Un revolucionario campesino.

Así que igual Sergio Ramos nos está metiendo aquí una...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)