(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Están metiendo como la píldora al perro, metido entre la comida.

[Orador 2]
Llamada la revolución de izquierdas. Hacía tiempo que no pasaba esto, que un famoso se animase a intentar hacer carrera como cantante, pero hubo una época en la que esto pasaba constantemente cuando éramos pequeños. Y os traigo unos ejemplitos antes de hablar sobre el tema.

Por ejemplo, Jesús Vázquez. A principios de los noventa, Jesús era muy conocido como el presentador de la quinta marcha, o hablando se entiende, la vasca. Y grababa un solo disco con el productor de Eros Ramazotti, que llegó a ser disco de oro, pero él decía que lo dejó porque le daba mucha vergüenza y además le ponía una guitarra como de atrezo, porque él no sabía tocar la guitarra, pero para que pareciera como más...

Una guitarra desenchufada. Y abandonó su carrera musical. Otra persona que solo grabó un disco fue Antonia Delate.

He comprado un hombre en el mercado, increíble concepto que aúna feminismo y consumismo. Ella es todo. Otro ejemplo, Emilio Aragón.

Este lo petó muchísimo. El mejor concierto al pie de mi vida. Dos discos.

Él decía que hacía conciertos todos los días en verano. Se ha currado muchísimo.

[Lala]
Yo tengo el casete, el otro día lo encontré y lo tengo ahí como si fuese mi totem para saber que estoy en la tierra.

[Orador 2]
Este huele en los pies, o cuidado con Paloma, que me han dicho que es de goma. Sí, huele en los pies.

[Nacho]
Y apartado de correos, en noventa o veintidós debería estar bien.

[Orador 2]
Ese también. Antes de convertirse en el yerno de España, Emilio Aragón grabó dos discos y los súper petó. Él es músico, hay que decir.

Pero otra presentadora que se pasó a cantante es Letizia Sabater, que hizo una versión de una desconocida cantante italiana. La pobre Letizia se llevó un chasco cuando la verdadera cantante de la canción, Laura Pausini, la sacó en España y vendió millones de discos. De los ejemplos que estamos viendo, Letizia Firal es la que más carrera ha hecho.

Suena en Kuala Lumpur.

[Lala]
Vaya, Kuala Lumpur.

[Nacho]
Y sigue haciendo versiones, porque mírala con Fronce.

[Orador 2]
Ella intenta adelantarse a las modas. Siempre. También grabó un disco, María José Galera, la primera expulsada de Gran Hermano.

Datos. Se me está viendo ahora un bloqueo así. Se está bloqueando Clónica Marcianas con un vestido de polipil negro.

[Nacho]
Cuando se había acabado la comida, de repente traigo pasteles.

[Orador 2]
Te voy a decir una cosa, Malú mataría por tener este temazo en su repertorio. Hombre, dime la verdad.

[Orador 9]
Este temazo.

[Orador 2]
Y, por supuesto, la más grande de todas, que es la de Jesulín Diubrique. Y como no había autotune, Jesulín desafinaba ya en el estudio. Esta canción a mí me fascina porque es un fenómeno único.

Estamos hablando de una canción que el público escuchó una sola vez. Solo una vez. Cuando Jesulín actuó en el Festival de Benidorm del 96, no la cantó más veces, no sonó en radios, no ponía en el videoclip en ningún sitio y, sin embargo, 30 años después sigue siendo recordadísima y millones de españoles se saben el estribillo de memoria, habiéndola escuchado, insisto, una sola vez en su vida.

[Nacho]
Ya, pero es que estaba tan bien la canción.

[Orador 2]
Es que no es tan fácil rimar toda con toda.

[Lala]
Había disco, ¿no?

[Orador 2]
Había un disco que se veía vestida de Armán y tal. Fue un ejemplo de un momento viral antes de que existiera Internet. Y se quedó grabada en la memoria de los españoles porque es muy pegadiza, pero sobre todo porque, en cuanto Jesulín la cantó a toda España, se le ocurrió el mismo chiste a la vez, el de Toa, Toa, Toa.

Porque la gente decía, Jesulín no habla, sí. Claro. O sea, Jesulín de normal no diría Toa, Toa, Toa.

Está de la primera vez que la dice. El concepto del éxito ha cambiado. En su día esta canción fue un fracaso porque entonces el éxito se medía solo en ventas físicas de discos.

Pero ahora que una canción siga viva en la memoria de millones de personas se considera un éxito porque vivimos en la economía de la atención y si recibes atención es un triunfo. Está todo bien.

[Orador 9]
Buena o mala. Sí.

[Orador 2]
Pero en su momento hubo tanto cachondeo que Jesulín canceló su gira de conciertos que tenía prevista y tuvo que pagar casi medio millón de euros para librarse de esos compromisos profesionales. Fíjate. ¿Vosotros si sacaríais un single, cuál sería vuestro rollo?

[Lala]
Uf, yo creo que me lo fliparía tanto que podría ser Celine Dion. Muy golgorito. Muy...

Así.

[Nacho]
Es que tú cantas bien, eh.

[Lala]
No me digáis eso que me lo flipo de verdad.

[Nacho]
Perdóname por decírtelo.

[Orador 2]
Yo creo que a Lala la veo un poco más en plan Dame un chupito de tequila. Una vez en el verano. También, también.

Misapí. Y a ti te veo más en un Anímile Aragón en plan Me he tirado un pedo y te he echado la culpa.

[Nacho]
Tenía que ser así. Yo podría acabar en Eurovisión.

[Orador 2]
Cualquiera puede acabar en Eurovisión.

[Lala]
Oye, pero la canción de Toda Toda Toda no es una versión que se hizo del de Pasión de Gavilan, ¿eh?

[Orador 2]
De Michelle Brown, sí. De Michelle Brown. No, no, ese disco eran casi todo versiones.

Sí. Mi reflexión de hoy es eso. ¿Qué lleva una persona que ya es famosa, que ya tiene una carrera, que ya tiene dinero, una persona que ya ha llegado más alto de lo normal, que está como por encima de la media, ¿no?

Que ya se le considera alguien especial. ¿Qué demonios se le pasa por la cabeza para decidir hacerse cantante? Total.

Yo no lo entiendo. Primero, yo creo que todos sentimos que tenemos una estrella del poder. Hombre, es que eso es lo que te voy a decir, que no lo flipamos tan fuerte.

En la habitación ahí con el espejo tal, digo, jo, yo tengo presencia escénica, ¿vale? Yo hago vibrato.

[Nacho]
Y la gente que es famosa, que ha llegado a donde ha llegado porque por dentro están pensando yo puedo con todo, claro, es muy difícil decirle no con todo, ¿no?

[Orador 2]
Ahí es donde voy. O sea, yo creo que todo el mundo tiene como esa fantasía cuando los cantantes hacen algo que los actores o los futbolistas no consiguen, que es que tú estás en un escenario y hay miles de personas como adorándote. Hay algo como muy religioso.

Y tú con la música como que elevas el espíritu de la gente. Hay algo como de recibir adoración, ¿no? Como un ritual mesiánico.

Y hay que tener en cuenta, como dice Nacho, que la cabeza de un famoso no funciona como la de una persona anónima. Cuando tú te embarcas en una carrera profesional artística, cuando tú dices quiero ser actor, quiero ser futbolista, quiero ser pintor, quiero ser... es porque te sientes especial.

Sí. Y si lo petas, si triunfas, es como que el mundo te está confirmando, te está dando la razón, te está diciendo sí, eres especial. Te están confirmando lo que tú ya pensabas de ti mismo.

Y entonces yo creo que te vuelves un poco adicto y te quieres sentir especial de otras maneras. Porque si yo le digo a mis amigos que quiero ser cantante, me van a decir tú estás tonto. Pero claro, eso no le pasa a los famosos como acaba de pasar con Nacho y Lala.

Lala dice quiero grabar un single y todo el mundo le va a decir claro que sí, tía. Si eres lo más. Porque todo el mundo le da la razón.

Es un poco... Oye, todo el mundo me da la razón, si tú crees. Yo les doy la razón siempre, por si acaso.

Ah, bueno, vale. Me gusta mucho agradar. Es un poco como las personas guapas.

Yo tengo un amigo que está buenísimo y yo veo como él cree que todo el mundo es súper amable. Es como es que la gente... Me ha pasado esto, he ido a hacer una burocracia y la señora funcionaria me ha ayudado a todo.

Me ha rellenado todo. Qué simpática. Digo, no, cariño.

No es la misma vida.

[Lala]
Ahora voy contigo, veamos a ver qué pasa.

[Orador 2]
En los famosos, pero a lo bestia. Y ahora yo me pregunto otra cosa. ¿Por qué estos experimentos tan divertidos ya no pasan?

Porque en aquella época era como normal, ¿no? Sí, que los famosos... Incluso fuera de España, Naomi Campbell grabó un disco, Paris Hilton.

[Nacho]
Creo que antes... Estefania de Mónaco. ...no te llegaban las opiniones de la gente de forma tan directa. Y ahora con las redes sociales te sientes más expuesto. Entonces antes la gente se atrevía más porque de verdad tú puedes cantar una canción y no comerte a nadie dándote su opinión. Claro.

Y al final Jesús Vázquez vendió 50.000 discos y dijo, éxito.

[Orador 2]
Si hoy hubiera hecho esa canción, la gente habría dicho, huevo, que corres de mentira.

[Lala]
Claro. A dos milímetros escaso. Métete en tu movida.

Inclusista.

[Orador 2]
Y luego la frase de a dos milímetros escaso de tu boca que tuvo mucho cachondeo. También creo que en España, mi teoría es que Hotel Glam reventó el concepto. Como que...

Sí. El disco recopilatorio de Hotel Glam... Claro.

...de repente como que convirtió meterse a cantante como una cosa de famosillo de tercera. El We Are The World se la damos todos juntos así, claro. Es una lata, él trabaja.

Qué buena idea cantar esa canción.

[Orador 9]
Sí.

[Orador 2]
Y se convirtió en una cosa como de famosillos. En Dani Lenia, Kiko Rivera, Issa P. Otro motivo es eso, que los famosos ya no necesitan ser cantantes para sentirse especiales porque ya lo tienen en Instagram.

O sea, si se vuelven adictos a sentirse especiales, cada mañana pueden poner un post...

[Lala]
Claro.

[Orador 2]
...y tener el feedback inmediato. Totalmente. Y claro, es que antes tú grababas una canción, a Santuario Adelante, por ejemplo, es como que se quedó ahí.

Pero si eso pasará hoy, las redes hacen que te persigan toda la vida. Porque la gente se esté riendo de ti toda la vida porque ahora los famosos tienen mucho más miedo al ridículo, como decía Nacho. Excepto Sergio Ramos, lo cual convierte a Sergio Ramos en un rebelde.

[Nacho]
Totalmente. En un valiente.

[Orador 2]
Es que es así, le da igual lo que piensen de él.

[Nacho]
En un crack, un máquina. ¿Qué piensa que la mujer de Sergio Ramos? Pilar Rubio.

¿Cómo que la mujer de Sergio Ramos? Sí. Pilar Rubio.

Sí, sí, sí, pero que su pareja, que es una persona conocida a la que le encanta el heavy metal, ha oído esa canción.

[Orador 2]
Y está en plan de... ¡Wow!

[Lala]
Amor, él ha hecho... ¡Uf, me encanta! ¡Uf, mira, mira qué sample!

[Nacho]
¡Uf, qué interesante! Muchísimas gracias por venir aquí los viernes y nosotros vamos a hacer un descansito y en nada estamos aquí ya con Miren y Barguren en Cuerpos Especiales.

[Orador 6]
Cuerpos Especiales.

[Nacho]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que trae para charlar un rato a la gente que más mola como la actriz Miren y Barguren. ¡Miren, Miren, Miren! Qué pena que no podamos seguir con la conversación que estábamos teniendo fuera de micro sobre cagarse encima, la verdad.

[Orador 3]
Granísima pena, la verdad.

[Nacho]
Sinceramente, es una pena terrible. Miren, ¿qué tal, cómo estás?

[Orador 3]
Muy bien, encantada de estar aquí.

[Lala]
Ay, lo mejor siempre es que...

[Orador 3]
¿Qué pasa, Miren?

[Nacho]
Miren viene a hablarnos de que el 19 de septiembre estrenas nueva serie.

[Orador 3]
Sí, El Refugio Atómico.

[Nacho]
En Netflix, El Refugio Atómico. ¿Es comedia, drama o docu-reality? O sea, ¿cómo va a ser?

[Orador 3]
Hay un poco de todo. Es un poco una matrioshka de muchas cosas y la verdad es que es que hay para todos los gustos y para todas las edades. Está muy bueno.

[Nacho]
En un futuro distópico, por lo que yo sé, dos familias están obligadas a vivir juntas en un búnker. Pobrecita. ¿Cómo te preparas para este papel?

¿Te has ido todo el verano de casa rural con la familia encerrados en mitad del Pirineo?

[Orador 3]
No. He ido a ensayar, que es mejor.

[Nacho]
He ido a ensayar con los directores. Aquí es clásica, ¿eh?

[Lala]
A ensayar con los directores en un búnker, pues también es... Imagínate. Imagínate.

Tu personaje es Minerva, la directora del búnker. ¿Cuántas veces pensaste, soy yo literal en la pandemia?

[Orador 3]
Pues no mucho, porque es que Minerva es un poquito mala persona. Y yo no me considero... Como toda mala persona, no me considero mala persona.

[Nacho]
Claro, es que las malas personas nunca lo dicen.

[Orador 3]
¿Nunca lo dicen?

[Nacho]
Hitler no llegaba al cuartel... La verdad es que soy un bicho.

[Orador 3]
La verdad es que me he columpiado. No, no te vas a creer la que estoy liando.

[Nacho]
Chaval, se me ha ido de las manos eso. Empecé con la risa de Polonia.

[Orador 3]
Qué risa que he visto.

[Nacho]
Madre mía, de verdad.

[Orador 3]
Lo he hecho todo por estar con mis amigos.

[Nacho]
Imagínate. Hablando de fines del mundo, cosas distópicas, del 1 al 10, ¿cómo eres de preparacionista? ¿Haces cosas tipo...? ¿Para el fin del mundo o para un papelito? ¿Por si pasa algo? ¿Por si vuelve otro apagón? Cosas así.

[Orador 3]
No tengo nada preparado.

[Nacho]
No tienes nada preparado.

[Orador 3]
Hubo un día... Perdón.

[Nacho]
Jesús.

[Orador 3]
Amén. Que dijeron... ¿Va a caer una bomba o algo así nuclear?

[Nacho]
Sí.

[Orador 3]
Y compré como tres botes de pastillas de yodo.

[Nacho]
Sí, que hubo un momento en el que se llevó.

[Orador 3]
Sí, ¿no? Que dijo alguien... ¡Ah!

Es la mercadona.

[Nacho]
Se acabaron las pastillas de yodo.

[Orador 3]
¿Se acabaron las pastillas de yodo? Y ahí las tengo. Pero no sé cómo se toman ni nada.

Imagino que un al día o un en la taca da ocho horas.

[Nacho]
Claro, depende de la bomba, de dónde cae.

[Orador 3]
Tú con la tiroides aquí...

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Tú eres muy preparado, Nacho.

[Nacho]
A ver. Yo reconozco que tengo latas de comida en casa porque me pasó una cosa en la pandemia. Y es que yo me quedé sin comida.

[Lala]
Ay, claro.

[Nacho]
Y tenía COVID y no podía salir de casa y dije esto no me vuelva a pasar. Y entonces tengo muchísimas latas de fagada.

[Lala]
Pues acaso.

[Nacho]
Con lo cual, como vuelvo a ver un fin del mundo, me lo voy a hacer a puro pedo. La bomba nuclear queda... La bomba nuclear la voy a hacer yo.

O sea, que menos mal que tenéis yodo ya. Pero bueno.

[Lala]
Oye, teniendo en cuenta que la serie es de los creadores de La Casa de Papel y se dobló a todos los idiomas del mundo, ¿te hace ilusión escucharla en algún idioma en especial?

[Orador 3]
Jo, en todos. No sé. Mira.

En turco. Estoy mirando el mapa ahí. Sí, estás mirando el mapa.

En chino. En kazajo. No sé.

[Nacho]
En todo.

[Orador 3]
No sé si dice kazajo.

[Nacho]
Sí, sí dice kazajo. ¿Sí? Sí.

[Orador 3]
Pues sí, me hace mucha ilusión. Me da un poco de vértigo. La verdad es que no...

Creo que los que hemos hecho la serie no pensamos en eso. Bueno, la producción igual sí porque ya les ha pasado.

[Nacho]
No lo piensas porque si le das muchas vueltas...

[Orador 3]
Los actores que hemos hecho... No queremos pensar mucho en la repercusión. Claro.

Pero vamos, que el lanzamiento es increíble. Estamos muy expectantes.

[Nacho]
Qué guay. Nos puedes hablar de qué es Quimera Underground Park?

[Orador 3]
Quimera Underground Park es un búnker que está a 275 metros bajo...

[Nacho]
¿275? Madre.

[Orador 3]
Bajo la tierra y es el sitio más seguro del mundo por si ocurre alguna catástrofe nuclear y te puedo vender apartamentitos por 48 millones de euros. Pero que son 48 millones de euros para salvar a toda tu familia, ¿no? Claro.

Nada.

[Lala]
Nada. Ya ha puesto de compromiso en plan de... Claro, es que...

A ver...

[Orador 3]
¿A quién quieres más?

[Nacho]
Me gustó mucho la campaña que hicisteis en redes sociales porque un montón de agentes inmobiliarios de los que hay en TikTok, de los más famosos, publicaban cosas como esta. Vamos a escuchar un ejemplo. Este es de Juan Travesedo.

Vamos a escucharlo.

[Orador 7]
Hola, soy Juan Travesedo de Jubilima Inmobiliaria. Hoy he venido aquí a ver esta inmobiliaria de lujo que está construyendo unos búnkeres desde 48 millones de euros. Una maravilla a 275 metros bajo el suelo.

Ubicación secreta.

[Nacho]
Me gusta su voz, Gilberto. ¿Te costó mucho mantener el secreto durante la campaña? ¿Te pasaba que te decía la gente, has visto esto, y tú no?

Sí.

[Orador 3]
Sí, nosotros sí. Y sobre todo era... Como la veíamos mucho, a mí se me...

¿Qué dices? Eh... Regramear, ¿no?

Sí. Subía tu historia y tú... Uy, no, no, no, no.

No podía subir nada de eso hasta que saliera.

[Nacho]
Claro, porque en teoría no tenías nada que ver con eso.

[Orador 3]
Entonces ha sido un ejercicio de contención bastante fuerte.

[Nacho]
Claro, ¿sabes que a nosotros nos la colasteis? ¿Sí? Bastante fuerte.

Sí, sí, sí, sí. Fue tan real que hubo una sección sobre el tema. Vamos a escucharlo.

[Orador 3]
Pero espérate.

[Nacho]
Vende un búnker.

[Orador 3]
Desde 48 millones de euros entiendo que toda la promoción. O cada búnker.

[Nacho]
Cada búnker, sospecho.

[Orador 12]
Fíjate.

[Lala]
Igual no caíste. No caímos. A las personas tontísimas pues nos engañasteis, por supuesto.

Algunos imbéciles.

[Orador 3]
Las personas tontísimas que tampoco saben que son tontísimas.

[Nacho]
Que no somos conscientes porque la gente tonta no suele ser consciente.

[Lala]
Se sabe más que lo de la gente mala, ¿eh? Se sabe eso más, seguro.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Totalmente. Bueno, vamos a hacer una parada para escuchar una canción.

Mira, si coges las letras de Miren y Barguren y las cambias de orden te sale Ellie Goulding que viene con su tema Love me like you do. Pues lo escuchamos y ahora seguimos hablando con Miren y Barguren en Corpos Especiales.

[Orador 9]
Corpos Especiales.

[Orador 6]
De lunes a viernes de 7 a 11. Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana. Con Nacho García.

Y Lala Chus. En Europa FM.

[Lala]
Estamos en Corpos Especiales, el mejor programa de la Radio Nacional y también seguimos hablando con una persona que lo mismo te borda un papel, que te vende un búnker de 48 millones. Ella es Miren y Barguren.

[Nacho]
Nos estabas contando en el descanso que el búnker está hecho de verdad.

[Orador 3]
Está todo hecho de verdad.

[Nacho]
O sea que la serie está a tuti de gasto.

[Orador 3]
Está a tuti y está a fruti porque mira, tú entras allí y alucinas. Y alucinas. Ojalá que la gente la puede visitar algún día.

Estaría muy bien y estaría guay. Porque es alucinante verlo, verlo fabricado. No es una tela verde como hace Afrodox.

[Nacho]
Sí, es verdad que en El Señor de los Anillos luego veías cómo se hizo. La mitad era verde y era un señor muy chiquitillo subido a una silla de espaldas. Era todo como mentira.

La serie se estrena al Refugio Atómico en Netflix el 19 de septiembre. La pregunta es, el 19 de septiembre, ¿tú qué haces? ¿La ves con amigos o te olvidas?

¿Duermes sin ningún problema y te olvidas de que se estrena?

[Orador 3]
Es el cumple de una de mis mejores amigas que está aquí. Entonces, no sé, igual estoy un poco celebrando.

[Nacho]
A lo mejor no estás tan pendiente, ¿no?

[Orador 3]
Yo el 1 y el 2 ya lo he visto.

[Lala]
Entonces, ¿tú prefieres que te cuenten o prefieres estar pendiente de cómo va el tema?

[Orador 3]
Yo soy muy despegada para eso porque si no me pongo muy nerviosa.

[Lala]
Eso está muy bien. La mejor actitud.

[Nacho]
Yo hago lo mismo, te entiendo totalmente. Como dices, yo ya he hecho lo mío, pues ya está.

[Orador 3]
Que sea lo que tenga que ser.

[Nacho]
Ya está, eso es que me escribas.

[Lala]
¿Y eres consumidora de series? ¿Te gusta ver series? Sí, me encanta ver series.

¿Cuál es la última que has visto y qué puntuación le puedes dar?

[Orador 3]
Ahora estoy viendo una en Netflix que me ha hecho mucha gracia que se llama Perni. Y he visto dos tumbas.

[Nacho]
¿Dos tumbas? ¿Es tumbas de Luvalvaro Morte hablando aquí de ella?

[Orador 3]
Sí, sí, sí. O sea, no puede estar mejor ese hombre. Es increíble.

Y ella la ha portado. O sea, está Kitty Manberg. Bueno, cuando ha estado mal.

Sí, totalmente, claro. Que ni dormida está mal. Pero es que lo borda.

Está increíble. Y Kitty Manberg me encanta. Es una de las mejores actrices que tenemos en España.

[Nacho]
Totalmente. ¿Que nos puedes contar de la película de Aida? Porque en breve llega.

[Lala]
¿Por qué te voy a contar?

[Nacho]
Claro, a ver, alguna exclusiva. Mira, Margarita trabaja en la web de Europa FM. Es la persona que trabaja.

Y cobra un extra. Le harán 20 euros más al mes por cada exclusiva que saca. Entonces, nos obligan a hacer preguntas para dañar exclusivas, para ver si Margarita, que tiene cinco hijos, los tres enfermos, tres de ellos enfermos, le vendría muy bien alguna exclusiva.

Pero ha habido muchísimo secretismo con la grabación de Aida.

[Orador 3]
Claro, por supuesto.

[Nacho]
Yo trabajo allí, en Globomedia, y no nos dejaban cruzar algunos pasillos. Porque era como, no, no, no se puede ver nada. Digo, pero, ¿qué estáis con Aida?

¡No! No, no, no.

[Orador 3]
Está Paco León ahí.

[Nacho]
Paco León.

[Orador 3]
Vestido de Luis Man. No, no es.

[Nacho]
Estoy viendo el decorado. ¡No hagas fotos!

[Orador 3]
No es, ¿vale?

[Nacho]
No es, es otro, se parece. Es otro. Pero, por ejemplo, ¿sabemos qué gente estará, qué gente no estará, pero habrá algún nuevo personaje?

Mhm.

[Lala]
Mhm. Mhm. Margarita ya está, frotándose las manos así.

[Nacho]
Margarita es lo que hemos podido sacar. Bueno, yo creo que algo te dan por esto, no pasa nada. ¿De qué más cosas podemos hablar?

¿De Los Sin Nombre sí podemos? Sí. Hiciste de Claudia en Los Sin Nombre una serie de éxito.

¿Cómo fue hacer esa serie? Todo éxitos.

[Orador 3]
Todo éxitos. Fue muy guay porque me tocó hacerla en Barcelona, se grabó en Barcelona, y ¿sabes qué pasa? Que Pau Freixas, que es el director de Los Sin Nombre, siempre lleva un equipo espectacular.

Y siempre trabaja con la misma gente. Entonces ellos son como una familia que te acogen así.

[Lala]
Qué gusto.

[Orador 3]
Y entonces puedes hacer lo que ellos quieran porque estás súper a gusto. Y fueron seis meses en Barcelona que me lo pasé pipa. Adoro Barcelona, adoro Pau Freixas, adoro todo.

[Lala]
Y para terminar, ¿en qué andas metida ahora mismo? Yo te vamos a ver de cara al 2026.

[Nacho]
Estamos ya otra vez entrando en la margarita.

[Orador 3]
Estamos otra vez...

[Nacho]
La margarita calentando.

[Orador 3]
Pues de momento, te voy a decir, no tengo nada, ¿eh?

[Lala]
Pues nada, pues tranquilita. Pues nada.

[Nacho]
Hombre, disfrutar de todo lo que va saliendo, te voy a decir.

[Orador 3]
Sí, también disfrutar porque el año pasado trabajé mogollón. Y descansar y aprovechar para estudiar algo. Me apetece como estudiar algo.

[Nacho]
¿Qué haces cuando tienes mucho tiempo libre? ¿Qué estudias? ¿Qué te apetece estudiar?

[Orador 3]
Doy clases como de oyente de Historia del Arte con mi profesora Raquel Calvo, fíjate.

[Nacho]
Uy, qué guay.

[Orador 3]
Y luego me lleva una vez a la semana a un museo. Y me dice, ¿cómo se estudia esta semana? Y me lleva al museo.

Eso es genial. Es un planazo. Porque siempre me suelo llevar a una amiga y luego nos vamos de cócteles y del museo.

[Nacho]
Perdóname, es de los mejores planes que he hecho.

[Orador 3]
Por favor, no puedes llamar.

[Nacho]
Museo con cóctel.

[Orador 3]
Museo con cóctel.

[Nacho]
Y mejor en ese orden porque si lo haces en el orden inverso acabas metiendo la cabeza por las meninas.

[Orador 3]
Claro, es de goya.

[Nacho]
¡Goya guapo! Miren, creo que tenemos un juego preparado para ti. ¿Tenemos un juego?

Efectivamente. Venga, pues vamos a jugar a un juego de elecciones. Teniendo en cuenta la temática de tu serie El Refugio Atómico que se estrena el 19 de septiembre en Netflix, te vamos a proponer distintos búnkeres y tendrás que elegir dónde vivirías según su población.

¿Estás lista para empezar?

[Lala]
Vale. Hay dos búnkers. Vale.

Uno poblado por estudiantes de interpretación y otro por estudiantes de ciencias de la información. ¿A cuál te quedas a vivir?

[Orador 3]
Que me reviente la bomba. Me quedo arriba.

[Nacho]
Me quedo arriba. No debe ser tan mala la radiación.

[Orador 3]
Hasta que me salgan dos cabezas.

[Nacho]
Vamos a ver. Que se me caiga la oreja, me da igual. Vamos a ver si te convencemos para algún otro búnker.

Por ejemplo, se acaba de inaugurar un nuevo búnker poblado de ex-concursantes de Masterchef. ¿Te cambias o sigues arriba?

[Orador 3]
No, ahí sí entro porque me encanta comer.

[Nacho]
Ahí sí, por ejemplo. Ahí se tiene que comer bien.

[Orador 3]
¿Pero Masterchef Celebrities? Claro, igual. Igual te envenenas, no lo sé.

Pero sí hay gente en Celebrities que también cocina.

[Lala]
Sí. ¿No? Cocina bien la gente.

Vale. No te pongas cómoda porque te has enterado de que hay un búnker de papás primerizos. ¿Te cambias o te quedas?

[Orador 3]
Me quedo arriba también.

[Nacho]
Vuelves otra vez arriba.

[Orador 3]
Vuelvo arriba.

[Nacho]
Vuelvo arriba que te pegue la radiación.

[Orador 3]
¡Ojo!

[Nacho]
Un último búnker. Se abre un búnker poblado con todos los concursantes de Operación Triunfo de todas las temporadas.

[Orador 3]
Ahí me quedo.

[Nacho]
Expados por el karaoke más grande del mundo. ¿Te quedas?

[Orador 3]
Me quedo, me quedo, me quedo.

[Nacho]
¿Hemos encontrado por fin un sitio seguro? Sí, hombre, claro.

[Lala]
Así es. Impresionante. ¿Quién no quisiera ese búnker?

Hombre, imagínate. Imagínate con Chenoa y con todo el mundo ahí. Con David.

Uf. Y David.

[Orador 3]
O sea, me muero.

[Nacho]
Qué guay. Pues Miren y Barburen, tu serie, El Refugio Atómico, se estrena en Netflix. Ocho capítulos el 19 de septiembre.

Estad pendientes. Muchas gracias.

[Orador 3]
Ojalá y os guste. Nos va a gustar.

[Nacho]
Nos va a gustar seguro. Es serie que nos vamos a ver la ley. Ya te lo digo yo que sí.

Sí, totalmente. Muchísimas gracias por estar aquí.

[Orador 3]
Gracias a vosotros por invitarme. Me encanta venir.

[Nacho]
Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Orador 11]
Cuerpos Especiales.

[Orador 10]
Con Nacho García. Y Lala Chus.

[Orador 11]
En Europa FM.

[Nacho]
Son las diez y un minuto. Las nueve y un minuto en Canarias. Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM.

El programa más hermoso del mundo. de la radio nacional. Yo soy Nacho García.

Conmigo está Lala Chus. Hello. Y por aquí está calentando la silla en el estudio Roberto Raona.

Más conocido como el Robert Redes. ¿Qué pasa, tío? Aquí está el Menda.

[Orador 9]
Aquí está el tío.

[Nacho]
El que sirve y gasta.

[Orador 5]
Eso es. Gasta poco porque tiene poco. Empezamos con comentarios que nos han escrito nuestros oyentes.

Claro. Con los comentarios de la serie El Refugio Atómico. El Refugio Atómico, la serie que viene de Agure.

[Lala]
La gente está a tope ya comentando. Pero al segundo, ¿eh?

[Orador 5]
Al segundo, sí, sí. Es que tengo una instrucción. Sí, sí, sí.

Raquel Martín nos dice. Estoy convencida de que esos búnkeres existen y cuestan eso o más, pero solo se promociona en el Club Vídeo Verde. Pregunta de Abertus.

A ver, hay búnkeres.

[Lala]
Preguntada a Abertus. Me encanta.

[Nacho]
Hay búnkeres de verdad a la venta y es verdad que hay… y lo que hay es empresas que te hacen el búnker en casa, pero claro, esto para gente que ya tiene su terreno, pero te hacen el búnker. Y no es tan caro, ¿eh?

[Lala]
Ya, sí. Lo vimos hace poco. No sé por qué hablamos de este tema, como que…

[Nacho]
Hace poco estuvimos mirándolo y es como… no es tan caro. Lala, ¿tú tienes jardín?

Sí. Pues ya sabemos dónde lo hacemos. Mira, si nos dejas búnker, búnker real.

[Lala]
Ah, y todos ahí dentro metidos. Yo en mi casa y vosotros abajo.

[Nacho]
Y es verdad lo que hemos estado diciendo, que se estuvo grabando en los pasillos de Globomedia en Globomedia, donde yo trabajo porque Zapea no se hace allí, y es que no te dejaban ver nada. Yo pasaba al lado del plató y decía, ala, esto es… y no se pueden hacer fotos.

Es que por muy profesional que sea uno, eso yo no podría guardarlo.

[Orador 5]
No puedes.

[Lala]
No puedes. A un momento de, mamá, ¿qué? Una foto.

[Orador 5]
Porque es imposible. Sí, sí, sí. Luego de la sección de Virtus que nos ha hecho sobre bodas, HiOsiris nos dice, me ha encantado la sección de Virtus de las bodas, y Ana Martínez nos dice, estoy literalmente crying escuchando a Virtus.

[Nacho]
La sección de Virtus de hoy, escúchame, la vamos a cortar, la vamos a enmarcar y la vamos a poner en el Hall of Fame de cuerpos especiales.

[Lala]
Sí, totalmente.

[Nacho]
Es increíble.

[Orador 5]
Increíble. Se pone al nivel de la suya misma, de Cluud Bilderberg, de su gato fumón.

[Orador 9]
Sí, sí. Los bestsellers de Virtus. Efectivamente.

[Orador 5]
Los bestsellers de Virtus.

[Orador 9]
Del señor de Tomelloso.

[Orador 5]
Del señor de Tomelloso. Efectivamente. Luego de la noticia de los niños nacidos en 2024 que van a tener una esperanza de vida de 84 años, Pucankita nos dice, Lala Nacho, ¿cómo os van a parecer poco 84 años?

Yo tengo 36, me paso 10 horas y media fuera de casa, trabajo 45 horas a la semana y cobro 1200 euros. Quiero una casa y un hijo y no me da la vida ni el dinero, estoy cansada, a mí con 50 años ya me va valiendo. Mira, tienes toda la razón.

[Lala]
100% Me callo la boca, todo lo que hemos dicho antes no vale para nada.

[Nacho]
Toda la razón, no quiero vivir mucho más, la verdad. Yo creo que 80 te lo firmo. Sí.

Pues sí. Y espera, ¿hasta cuántos años? Creo que es taxista esta chica.

Ya vemos hasta cuándo está conduciendo el...

[Orador 5]
Taxista, un abrazo muy grande a todos los taxistas que nos escuchan porque es un trabajo de tener aguante. Sí. Y luego de la imitación del pillalacita y ganalaguita de hoy, que hemos cambiado, esta semana ha sido Carman, que te lo has perdido Lala, y ha empezado con Voldemort, ¿no?

Pues Pucanquita nos dice, ¿Voldemort o Gloria Serra? En este pillalacita y ganalaguita me voy a echar unas buenas risas. Y luego Ricardo García nos dice...

Tendrás que encontrar los horcruxes, Harry Potter. Ojalá. Y luego Ricardo García dice, mola mucho la imitación, te lo curras mucho, pero he de decir que me ha sonado a Andrés Pajares.

[Lala]
Claro, Andrés Pajares, totalmente. Ahí tienes que hacer lo de las sonrisillas, el que hace...

[Orador 9]
A ver, ¿cómo lo haces?

[Orador 5]
Se puede hacer más agresivo cuando va a matar a...

[Lala]
Ahí lo tienes. Perfecto.

[Orador 5]
Ya estás en el tono, Voldemort.

[Lala]
Eres el mejor, Robert. Muchas gracias. Muchas gracias también a la gente que nos escribe.

Y vamos a escuchar ahora a David Guerra y a Bebe Recha con su tema récord, I'm Good.

[Orador 11]
Cuerpos especiales.

[Orador 10]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 12.

[Orador 10]
en Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que decirle a tu hermano, ¡tú calla que eres adoptado!

[Orador 8]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Yo le he dicho muchísimo a mí esto porque éramos cuatro y...

[Orador 8]
Y encima tú el pequeño.

[Nacho]
Y encima a mí ya... Cosa tan bonita. Y a mi madre se tomó dos vinos y dijo, yo es verdad que quería tres.

Es verdad que lo planeaba.

[Lala]
Te encontramos en la basura, calla que eres adoptado. Y el tenedor feo...

[Orador 8]
Tiene muchas variaciones. Te encontramos en la basura, te compramos en un bazar...

[Nacho]
Totalmente. Alba Cordero, buenos días. Bienvenida a Arden Las Music.

[Orador 8]
He entrado aquí dando una patada sin saludar nada.

[Nacho]
Bueno, pues ya está muy bien, pero no pasa nada. Hay esto que todo el mundo te conoce. Si eres vieja de la familia.

Javi Sánchez. Hola, ¿qué tal? Oye, nada, mucha pena.

Yo es verdad que quería tres. No, pobrecito.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)