(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Deberíamos hacerse IA precisamente buscar no trabajar nadie, dedicarnos a la IA contemplativa, que la IA nos sustituya.

[Eva]
Perdóname, o adquirir una IA y que esa IA trabajara por nosotros, en plan, me he comprado la IA y esa IA trabaja por mí.

[Nacho]
A ver a mí, me prejubilas y me dices que va a ser todo IA y vale, mientras yo tenga lo mío y yo pueda verme en mis pelis y leerme en mis libros.

[Eva]
Pero no os parece como un muy buen plan, como que cada uno tuviéramos nuestra propia IA y que tú la diestraras y al final esa IA fuera al mercado laboral y es una IA a la que tú le has impartido conocimiento.

[Nacho]
Pero va de tu parte.

[Eva]
Claro, va de tu parte, entonces trabaja ella con lo que tú le has enseñado y luego cobras según la IA. Si tú le enseñas cosas guays a la IA, pues cobrarás más y si le enseñas cosas menos guays, pues menos. No lo sé.

O sea, me parece un plan como chachi. Sí, pero también es un trabajo entrenar a la IA, pero la entrenas una vez y luego la saques al mercado laboral y luego si quieres le instalas un plugin que se lo des tú una tarde y ya está. Tampoco tienes que estar todo el rato enseñándola.

[Nacho]
A mí pónmelo, a mí quítame de trabajar y soluciona tú las cosas. Quítame un poquito de sueldo y quítame de trabajar.

[Eva]
Eso es. Pues mira, yo voy a dar un consejito, antes que nada. Escuchando Cuerpos Especiales, ya le toca a la sección que arde más que revisar 57 veces que llevas el pasaporte encima cuando vas de viaje.

[Eva]
¡Aso! Que voy ardiendo. Es que no puedo parar.

[Eva]
Hacía tiempo que no guarreaba las redes, ¿eh? Ya me estaba dando cuenta de que yo no estaba full guarra.

[Nacho]
Te va Joteliano.

[Eva]
Jotamusic.

[Nacho]
¿Qué tal? Buenos días, guapos.

[Eva]
¿Qué pasa, guapo?

[Nacho]
Oye, cuando revisas 57 veces que llevas el pasaporte o cero veces que llevas el DNI cuando vamos a tres media.

[Eva]
Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días. ¿Qué tal?

[Nacho]
Zasca. ¿Cómo es que va esa bala?

[Eva]
Si me vas a interrumpir para pegarme un zasca estás a dos días de que te...

[Nacho]
Solo estoy saludando.

[Eva]
Escúchame, casi... O sea, yo casi me pego con la gente para que no te sustituyo una IA. Es verdad.

No muerdas la mano que te da de comer.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
La única de este programa que te saca el pecho la tres media por ti. Cuando dices, me van a cambiar a los operadores, digo, a mi Jotamusic no me lo cambia nadie.

[Nacho]
Te quiero, Eva. Perdóname.

[Eva]
Es que si no te veo el bigote tengo... Me dan bajones. Gracias.

[Nacho]
Se le puede poner un bigote a una IA también. Oye, igual una IA con bigote mola más, la verdad.

[Eva]
Sí. Chapo Guzmán. Venga, ¿qué has preguntado hoy?

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita para mover el booty? Oye, hay un temazo. ¿El booty?

Yo cuando pincho en la zona de comercial, por así decirlo. Sí. Pongo esto y se arma, ¿eh?

[Eva]
¿Pero no hay algo más aburrido que eso?

[Nacho]
Yo tengo la teoría de que el booty...

[Nacho]
Que tú tu canción te la inventas. ¿De qué cosa has hecho con un programa de estos en ordenador que le metes un tac-tac-tac-tac-tac?

[Nacho]
Se llama Crazy Design, además.

[Eva]
¿Pero qué has puesto? ¿Varias canciones a la vez? Mira, Polo, mira eso.

[Eva]
Es que estoy completamente abrumada ahora mismo por tantos sonidos.

[Nacho]
No está dentro del imaginario de ninguno.

[Eva]
¿Qué se llama? ¿Ruido?

[Eva]
O sea... No, yo sí. Es la de pip-pap-pap-pip-pap-pap.

La he escuchado.

[Nacho]
Oye, ¿he oído un señor con un taladro?

[Eva]
Vale. Yo he escogido una canción, una colaboración de Lola Índigo y María Becerra, que me flipa, que se llama Discoteca con K.

[Eva]
Esa sí, esa me gusta. Es que esto es un hit, ¿eh?

[Nacho]
Buen temazo, ¿eh?

[Eva]
Sí, esa me gusta mucho. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Yo, como tengo más años que un árbol, he elegido el tiburón de Proyecto Uno.

[Nacho]
Ahí está el tiburón, ahí está el tiburón. Te la llevo el tiburón, el tiburón.

[Eva]
Que tú no aparezcas, que tú no aparezcas. Me gusta mucho, ¿eh?

[Nacho]
Oye, además ha cogido la OG, la original. No la de Henry Mendes. Hombre, pues claro.

He tenido cuidado de que sea así.

[Eva]
Porque ha dicho, soy más viejo que un árbol.

[Nacho]
Sí, sí. No la otra, que con la de Henry Mendes. No, la otra está bastante guapa también, ¿eh?

Sí. A mí no me gusta nada esa.

[Nacho]
¿Qué has elegido?

[Nacho]
Eva Solliano.

[Eva]
Vale, ¿qué creéis que yo he escogido? ¿Qué género musical?

[Nacho]
Pues fíjate que yo que lo sé, pero pensaba que ibas a coger algo de perreito.

[Eva]
Ah, vosotros esperabais que Doña Reguetón escogiera reguetón. Pero Doña Reguetón le gusta muchísimo melear bien el booty con un grupo de los noventa que se llaman los Venga Boys con We Like to Party.

[Nacho]
Lo cual es una clara señal también de que tú también tienes más años que un árbol.

[Nacho]
Súper joven Eva Solliano.

[Eva]
Las estoy visualizando en las discotecas de Salou bailando Disco Light.

[Eva]
Y a las diez en casa. Y zumo de piña con granadina. Y a las nueve a dormir.

Muy bien.

[Nacho]
Siempre fue así.

[Eva]
Jóvenes. ¿Qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Pues mira, gente muy joven también. Cuando hemos preguntado cuál es tu canción favorita para mover el booty, José13RC se queda con Perdió ese culo de Bad Yal. A ver, hablando de mover el booty, Bad Yal es la reina.

La que escribió cómo se hacía. Libro de instrucciones.

[Eva]
Bueno, ella se ha denominado el mejor culo de España.

[Nacho]
Es una canción que me puedo dedicar a mí mismo.

[Nacho]
Porque no tengo culo.

[Eva]
Ay, pobre.

[Nacho]
Perdié ese culo. La gente que somos flaquita de culo sabe lo que te digo. El culo carpeta.

Sí, sí, sí.

[Eva]
Me uno.

[Nacho]
Perdié ese culo.

[Eva]
Yo vuelvo a repetir que el culo carpeta no existe, solo no existen las sentadillas en tu organismo.

[Nacho]
Bueno, a ver.

[Eva]
Ponte a hacer sentadillas.

[Nacho]
Has tenido que hacer muchas sentadillas, Cueva.

[Eva]
Yo no tenía culo.

[Nacho]
Y lo has conseguido. Pero te ha costado, ¿eh? Bueno, y me quedaré paralítica con 60 y no pasa nada.

PatriciaDC prefiere un tema de Ricky Martin, Bien Bailongo o La Mordidita.

[Eva]
Esta canción es bastante guarra. Y cochina. A mí me gusta bastante esta canción porque es canción de estar bailando como al trotillo, pero que se te acerque mucho el que te gusta.

Si no te gusta...

[Nacho]
La canción también es una buena opción para que nos la analice Speedo Fraile, ¿eh?

[Eva]
¡Uy! La Mordidita, ¿eh?

[Nacho]
La Mordidita.

[Eva]
Pues toma nota, ¿eh?

[Nacho]
Podría estar bien. Sele Balapinza prefiere... ¿Por qué parece que me están llamando y soy Mou?

[Eva]
Sele Balapinza, me gusta.

[Nacho]
Sele Balapinza prefiere a Lorna con su Papi Chulo. Otra más vieja que un árbol, ¿eh? También.

Tenemos a A-Lisa. ¡Hombre, estamos todos juntos! ¡Hombre, en la manito!

Elige a Mr. Worldwide, a Pitbull, con una canción que la verdad es que viene a huevos. Se llama Culo.

[Nacho]
Nacho se ha convertido en un culo.

[Eva]
Nacho García perreándole al micrófono. Sí. ¿Has sido romestino?

¿Has sido romestino?

[Nacho]
¿Te has sentido violenta? ¿Te me has acercado?

[Eva]
No, porque el culo estaba como sorprendentemente...

[Nacho]
Pero parecía que era el que cantaba.

[Eva]
Bien puesto en el micro.

[Nacho]
Era lo que quería.

[Eva]
Era la imagen que quería dar. Era como... ¿What?

[Nacho]
Y Laura Soto Pérez nos cuenta que un clásico nunca falla. Así que prefiere menear el booty a ritmo de... ¡Digua!

¡Gasolina!

[Eva]
Efectivamente, todos más viejos que un árbol en esta serie.

[Nacho]
¡Eso es!

[Eva]
Pero los abrazamos porque los nuevos viejos somos los mejores.

[Nacho]
Nada, nada. Nos gusta lo antiguo, nos gusta lo nuevo, nos gusta todo. Como por ejemplo, mira, ahora va a sonar Damiano David con Next Summer.

[Nacho]
Pues especiales en Europa FM. Hoy ha venido Andy. Nos ha presentado su nueva carrera en solitario.

Hemos tenido un montón de cosas. Ha venido también Ana Morgade. Hemos tenido a Jorge Giorgia.

Nada importa tanto como lo que tengo que contarte ahora. Y es que Magdalena ha participado desde Jaén en el Pilla la Cita y Gana la Guita. Por desgracia para ella no se ha llevado nuestro bote.

Y eso hace que mañana tengamos un bote de... ¡10.000 euros! Por supuesto, récord histórico de Pilla la Cita y Gana la Guita en cuerpos especiales en Europa FM.

Mañana te puedes llevar 10.000 euros si participas con nosotros. ¿Cómo puedes hacerlo? Pues escuchando cuerpos especiales en Europa FM.

De 7 a 11 horas menos en Canarias. 10.000 euros. Ahí lo dejo, ¿eh?

Y para arreglarte un poquito la mañana te voy a poner un tema del cantautor estadounidense Alex Warren. Que habla sobre lo bonita que parece la vida cuando la vives al lado de a quien amas. ¡Es ordinary!

...especiales en Europa FM cuando pasan 38 de las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez. Ha llegado el momento.

Caen las murallas. Va a comenzar el momento cultureta del programa. Porque te voy a contar las mejores noticias musicales de nuestra página web de EuropaFM.com.

La primera, indiscutiblemente, tiene que ser protagonizada por Katy Perry. Que se da un baño de masas en su concierto en Madrid. Katy Perry eslumbró a su público en su concierto en el Movistar Arena de Madrid.

Donde ofreció una de las actuaciones más espectaculares de la gira de Live Times Tour. Además, es una gira que tiene a Europa FM como radio oficial. La estadounidense combinó sus grandes éxitos como Dark Horse, California Girls o el clásico I Kiss a Girl.

Y además lo hizo con vuelos acrobáticos, con plataformas móviles, con efectos de luces y sonido y vestuario impresionante. Durante el show, Katy Perry interactuó constantemente con sus fans, acercándose a la gente de todas las gradas del estadio. Ya que los cables que la llevaban por los cielos del Movistar Arena le permitían cantar frente prácticamente a cualquiera de los asistentes.

La cantante, que ya lo había petado días antes en Barcelona, volvió a demostrar que es una de las grandes estrellas del pop mundial. Oye, y de grandes estrellas va la cosa, porque Rosalén recibe el premio Leading Ladies of Entertainment por los Latin Grammy de la mano de Leiva. Rosalén ha sido galardonada con el premio Leading Ladies of Entertainment 2025, que se traduciría al español como Mujeres Destacadas del Entretenimiento de los Grammy Latino, por ser una de las cantautoras más influyentes del mundo hispanohablante, reconocida por su excelencia artística y su firme compromiso social.

El premio, que reconoce a las mujeres comprometidas con la sociedad en las artes y el entretenimiento latino y que han inspirado a futuras líderes y realizado importantes contribuciones al sector, le fue entregado por sorpresa por Leiva, quien además aparece nominado esta edición con tres candidaturas. Te contaremos más sobre los Latin Grammys en europafm.com, pero tengo que ponerte un poquito de música porque Lady Gaga está llamando a la puerta con Abracadabra.

[Nacho]
Bueno, se acaba el programa de hoy, todo bien.

[Eva]
Como siempre, como todos los días.

[Nacho]
Sí, pero tenemos que hablar contigo.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Hay una cosa que te tenemos que decir entre todos.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Es bastante grave. ¿Qué ha pasado? Es bastante grave, no sé si estás preparada.

[Eva]
¿Pero qué ha pasado?

[Nacho]
Bueno, yo te lo voy a decir, pues soy tu amigo, te quiero y vamos a hablarlo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Javi.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Dile a Eva quién viene mañana. ¿Estás seguro? Sí.

¿Qué ha pasado? Es mejor que lo sepa por nosotros, que no que se entere por ahí.

[Eva]
¿En serio qué pasa?

[Nacho]
A ver.

[Eva]
No me está gustando esto, eh.

[Nacho]
Es que mañana viene un invitado.

[Eva]
¿Quién viene?

[Nacho]
Vuelve, mejor dicho.

[Eva]
Ah, que ya ha estado aquí.

[Nacho]
Sí. Es que esto ya ha ocurrido.

[Eva]
¿Quién es?

[Nacho]
Pablo Alborán.

[Eva]
A ver, si viene Pablo Alborán, va a venir tú, y tú, y tú, y solamente tú. Que viene Pablo Alborán mañana.

[Nacho]
Que viene a presentar nuevo disco.

[Nacho]
Mira cómo viene Pablo Alborán, mira.

[Eva]
Viene Sandunguero, eh.

[Nacho]
Sandunguero.

[Eva]
JVS, gracias. Gracias, guapos. Gracias, Javi.

Gracias, Javi. Hasta mañana. Chao.

Chao. Chao. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)