(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando As Usual, Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, yo lo voy a decir en alta, en voz.

[Nacho]
Dilo en voz, en alta.

[Eva]
En alta voz. Lo que está pensando mucha gente es una vergüenza que sea 2025 y aún no tengamos un monstruo gordo, aún no tengamos un buen monstruo, su buen King Kong, su buena cosa gorda que te asuste. Yo he hecho de menos, de repente, despertarme por la mañana, notar un temblor en el suelo, abrir la ventana, ¡pum!

Ojo de Godzilla.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
Ojo de Godzilla, sí.

[Nacho]
¿Te apetece vivir, después de todos los eventos ya históricos que hemos vivido, crees que ya estamos para monstruos?

[Eva]
Es que es el único que me hace ilusión. Es que el resto me ha parecido como wow, wow, wow.

[Nacho]
¿Crees que estamos ya para tiranosaurio? Sí. Godzilla, por ejemplo, no, que es mucho, pero un tiranosaurio, una cosa que diga, me meto en casa y no...

Sí. Vivo en un cuarto, no me pilla.

[Eva]
Claro, porque Godzilla igual te parte un poco con la cosa nuclear.

[Nacho]
No, y si viene Godzilla, ya date por liquidado.

[Eva]
Claro, esa cosa que hace con la boca, que le...

[Nacho]
Y le pega un látigazo cervical, estornuda, a tomar por esa cosa en Sebastián de los Reyes.

[Eva]
Es verdad que Godzilla es como un muy buen monstruo para todo, para tierra, para mar, para aire no, pero para...

[Nacho]
¿Tierra y mar? Sí, sí, pero tierra y mar es verdad que...

[Eva]
Que te metes al agua y así no vienes, ¿no?

[Nacho]
Pero necesito un poco más de control, tiranosaurio.

[Eva]
Vale. ¿Tú crees que puedes controlar más un tiranosaurio?

[Nacho]
Hombre, yo creo que vivo en un tercero, no me pilla.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Claro. Poder controlar quiere decir que me puedo esconder bien.

[Eva]
Vale, que tú lo hablas...

[Nacho]
Aquí en el estudio, no llega.

[Eva]
Sí, llega.

[Nacho]
¿Un tiranosaurio?

[Eva]
Yo creo que llega por lo menos la cabechita. La cabechita, median como tres metros.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
El tiranosaurio, sí. Yo creo que sí, tres de altura y seis de longitud, puede ser. Ahora tengo dudas.

[Nacho]
¿Qué preguntas tan concretas?

[Eva]
Bueno, es que a mí me gustan mucho los dinosaurios.

[Nacho]
¿Te gustan mucho los dinosaurios?

[Eva]
Claro, creo que...

[Nacho]
¿Siempre te gustaron los dinosaurios? Sí. ¿De pequeña también?

[Eva]
Sí, tenía dinosaurios de juguete.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Entre 3,7 de altura y 6,1... ¿Ves? Yo sabía que...

[Nacho]
¿3,7 de altura? Madre mía, parece Jacob Elordi, el dinosaurio.

[Eva]
3,7 y 6,1, o sea, está en ese margen. Y de longitud, yo creo que unos 10, ¿no? Así, con la cola y todo, más o menos...

Bueno, vamos a acercarlo.

[Nacho]
Tienen un lío.

[Eva]
El Rex Jacob Elordi.

[Nacho]
Vamos a tener un lío. El Jacob Elordi podría hacer... De hecho, podrían hacer una nueva de Parque Jurásico con Jacob Elordi haciendo de T-Rex.

[Eva]
Vale, me están contando por pinganillo que el T-Rex puede medir entre 3 y 6 metros y de longitud, 12, 13 metros.

[Nacho]
¿12, 13? ¿Te hace la 12, 13?

[Eva]
Pues igual prefiero Godzilla, ¿eh?

[Nacho]
Ya.

[Eva]
De pronto ya no te parece tan normal.

[Nacho]
A ver, también es verdad que lo bueno de ver a Godzilla es que dice, pues ya está, se acabó.

[Eva]
Ya está. Ya está. Ese día no te descongelan nada para comer.

[Nacho]
Pego un morreo a J-Music y digo, mira, ya está, que se acabó el mundo.

[Eva]
Bueno, muy coqueto esa propuesta.

[Nacho]
Lo último que tú quieras hacer, que tengas ahí guardado y a mochar todo.

[Eva]
Lo último que tienes tú guardado es ascoso homosexual. Sí. De repente como liarte con el pobre J-Music...

Bueno, día J-Music por otro lado.

[Nacho]
Hola, ojalá, ¿eh? Es que siempre le tenemos tan lejos, tan inaccesible en esa atalaya del sonido.

[Eva]
¿Pero qué es eso de repente? ¿Los amantes de T-Rex?

[Nacho]
¿Los otros dos? O sea, como de...

[Eva]
Hay dos metros de aquí a J-Music, no hay ni un T-Rex. O sea, tampoco está tan lejos.

[Nacho]
Ya verás en la canción, Nacho.

[Eva]
Ay, chicos, bueno, mira, hablando de T-Rex, hoy viene todo un dinosaurio, todo un titán, porque tenemos con nosotros en Cuerpos Especiales presentando su nuevo single, Marioneta, Andy.

[Eva]
A veces la miro y lloro y lloro pensando que tu doy no fue al final Ahora cogemos como las canciones de Andy Mucas, pero solo con Andy, solo las estrofas de Andy.

[Nacho]
¿Tienes editadas las partes solo...? Claro, porque como es primera canción en solitario, no existe... No tenemos otra discografía de Andy. Claro, no existe librería, entonces hay que empezar nueva.

[Eva]
¿No creéis que le falta como apellido, como tipo Andy Fernández o Andy...? Sí, sí. Andy...

[Nacho]
Andy Madagascar. Andy o no Andy.

[Eva]
Andy... me gusta un poco.

[Nacho]
¿Te gusta un poco? A ver si te gusta... A ver si te gusta también Damiano David con Next Summer.

[Eva]
Está también.

[Nacho]
En Cuerpos Especiales no aceptamos invitaciones, así que hemos revisado que la actualidad que entra ahora tenga la etiqueta original de... ¡La actualidad de las 7! Sí.

El doble chec azul, ¿te acuerdas cuando el doble chec azul era algo guay? La compulsación. La compulsación, efectivamente.

[Eva]
Que eso era necesario. Pues mira, llega la borrasca Claudia con Lluvias y Vientos Fuertes. Yo te quiero mi vida, Claudia es mi amor Anda, vaya.

Pues las zonas donde Doña Claudia va a pegar más duro son Galicia y Canarias, con la mayor ración de lluvias y el viento fuerte se notará también. En otras zonitas, además hoy tendremos una inusual subida de temperaturas con más de 20 grados en casi toda España. Si tenéis pensado una salida rechula al monte para enseñarle a tus críos y pandillas, a diferencia entre un níscalo y un tordo seco, vas a tener que aplazarlo porque el pronóstico de lluvia intensa empieza mañana y no afloja hasta el domingo.

Por no hablar de que habrá zonas en las que el viento sople a más de 80 kilómetros por hora. Y voló.

[Nacho]
Y voló. Y me hizo volar. Y me hizo volar.

[Eva]
Y yo volé de Aelpa ya para las voladas.

[Nacho]
Un tordo seco, que me ha entrado... Es un tipo de seta, ¿verdad? Sí, un tordo seco.

Me ha hecho muchísima gracia porque tengo 14 años mentales.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Y el...

[Eva]
Y el pie de atleta y todas estas cosas. Es que no te creas tú que lo que vienen siendo los...

[Nacho]
La gente que pone nombres a las setas es la más graciosa.

[Eva]
Sí, son las de vida.

[Nacho]
La Mago Lozona.

[Eva]
Y la Asustaviejas.

[Nacho]
La Asustaviejas.

[Eva]
Creo que me acabo de inventar ese.

[Nacho]
Asustaviejas, creo que ese es el nombre de Chupito. Es que hay una delgada línea entre nombres de Chupito y tipos de setas, ¿verdad? Y no sabes qué...

No sé cuál... Claro, el Volcaíto. Es que no lo sé.

[Eva]
El Cerebrín.

[Nacho]
Cerebrín, claro.

[Eva]
Cerebrín puede ser perfectamente un nícalo.

[Nacho]
¿Te acuerdas lo que era eso, el Cerebrín?

[Eva]
Tenemos demasiada calle, yo creo, para estar...

[Nacho]
Estamos vivos de milagro.

[Eva]
Ya ves. Llega la lluvia.

[Nacho]
Muchísimo viento.

[Eva]
Cuidado.

[Nacho]
Ya lo ha dicho Eva. No es tiempo de ir al campo a dar un paseo. No es tiempo tampoco de ir con tu motillo a 20 por hora.

[Eva]
No.

[Nacho]
Tu motillo eléctrica. No es momento, porque sales volando. Y muchísimo ánimo a todos.

[Eva]
También te digo que hoy suben los termómetros 20 grados en toda la península. Gente sudando en Pontevedra y con plumas en Córdoba. Porque ahora estamos en ese momento del tiempo en el que estamos magnéticos.

De pronto hay un día que dices tú, qué frío hace hoy, pero mañana ya no.

[Nacho]
Es la carta Comodín. Sí. Le das la vuelta y lo que te salga.

[Eva]
Es lo que tenemos, chavales. Tenemos el cambio climático. Esto antes no pasaba.

Esto antes era una época de frío todo el rato. Era una época de calor todo el rato. Ahora no.

Ahora es un pinta y colorea del tiempo. Entonces hoy va a tocar calor, pero mañana va a llover y hace frío.

[Nacho]
Pues ya está, mala suerte. Quiero hacer un llamamiento también muy rápido a la gente que le pone nombres a las borrascas. No podéis pedirnos precaución llamando a la borrasca Claudia.

Tenéis que ponerle nombre de peligro. La borrasca...

[Eva]
Vicenta.

[Nacho]
Fordón.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Claro. Cuidado, viene la borrasca destructor. Ahí ya yo voy a por tablones y los pongo a las ventanas.

[Eva]
Pero ¿sabes qué se les pone?

[Nacho]
Claudia que parece la integrante de un grupo de K-pop.

[Eva]
¿Sabes qué se les pone nombre de personas? Quiero decir, si funciona igual que el sistema de tornados en Estados Unidos y el de Tifones, se van alternando chico y chica.

[Nacho]
Nabucodonosor. Dios bendito. Nabucodonosor la borrasca.

[Eva]
Se van intercambiando chico y chica. Va a ponerle alfabético y cuando la tormenta o el huracán es muy fuerte y ha habido gente que ha fallecido y todo eso, se quita ese nombre de la lista.

[Nacho]
Para que ya no...

[Eva]
Para que, por ejemplo, Katrina ya no está, Mitch ya no está. Es que yo tengo mucho conocimiento climatológico, porque me flipaba.

[Nacho]
Tú me estás hablando en serio y está muy bien.

[Eva]
Yo te estoy hablando en serio.

[Nacho]
Pero si estoy diciendo que pienses por un momento, por favor, precaución, mañana... Sí, zoltar. Lluvias fuertes porque viene la borrasca Voldemort.

No, claro.

[Nacho]
Voldemort viene con rayos y truenos. Ah, bien, ¿dónde vas? De 80 kilómetros ahora.

¡Arriándate, sana!

[Eva]
¡Argh! Con esa voz...

[Nacho]
Coge un barril de ron y escúndete en casa, bucadero, porque mañana vendrá la borrasca Voldemort.

[Eva]
¿Por qué? ¿Porque estamos en Pirata FM? Sí.

O sea, de repente...

[Nacho]
¿Por qué no...? ¿Pero a qué da más miedo? Sí, claro.

[Eva]
Sí, claro. ¿Qué? Ah, sí, para ti es todo de así.

¡Está lloviendo! ¡Está lloviendo! ¡Uh-uh!

Ah, que hablan inglés también.

[Eva]
Claro, suena un poco a...

[Eva]
Políglota ella. ¡Uh-uh! Te va a pegar un trompazo, Claudia.

[Nacho]
Me va a pegar un trompazo a mí.

[Eva]
Te va a romper una persiana que te va a dejar moñesco. Te va a dejar el cochaparco en la calle para cuando venga Claudia. Verás los tordones que te va a dejar.

[Nacho]
Eso sí que va a ser un tordo seco.

[Eva]
Eso sí que va a ser un tordo seco lo que te va a dejar Claudia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, porque Jeff Bezos revela cuáles son los profesionales que se salvarán de la purga laboral de la inteligencia artificial.

[Nacho]
CEO, entrepreneur, born in 1964, Jeffrey, Jeffrey Bezos. CEO...

[Nacho]
Según este señor millonario, los elegidos son todas estas personas que tienen su propia capacidad de inventar. Bezos cree que la creatividad... Es que me cago en...

Es que... Menudo flipado. Es que me cago en el calvo.

No lo quería decir. Me cago en el calvo.

[Eva]
¿Me cago en el calvo? Sí.

[Nacho]
No puede decir eso. De manera despectiva. Si es calvo, puedo decirlo.

[Eva]
Sí, pero cuidado con los alopecicos.

[Nacho]
No lo digo como insultos. No, no, we are together in this. Bezos cree que la creatividad de los humanos es un elemento fundamental para diferenciarnos de las máquinas y que las empresas cada vez lo valoran más en sus empleados.

Además, perdón, de revelar esta información, Bezos también dio tremenda chapa sobre cómo tienen más peligro dos chavales ideando en un garaje que sus competidores millonarios.

[Eva]
O sea, que nosotros en teoría estamos salvados, ¿no? Porque nosotros estamos todo el día creando ideas. Sí.

Esto que estamos haciendo tú y yo aquí no lo puede predecir ninguna IA. Porque, por ejemplo, cuando has dicho Focotrón, eso una IA no es capaz de hacer.

[Nacho]
Sin embargo, Javi, cuéntame.

[Eva]
Ay, ¿quieres que te predica algo?

[Nacho]
Pulsar bot.

[Eva]
¿Estás despidiendo a Javi?

[Nacho]
No, no, yo no.

[Eva]
¿Estás despidiendo a Javi?

[Nacho]
Yo no, pero... O todos los trabajos que son dar botones. Claro.

Pero él no solo da botones, perdóname. De hecho, cuando veas que vienen los de Europa FM, cuando veas que viene Doña Europa con una caja grande, mételo un meneo.

[Nacho]
Ah, por eso el otro día estaba recogiendo mi flex o mi planta y las fotos de mi familia.

[Eva]
No, yo ahí no estoy de acuerdo. Y yo voy a romper una lanza a favor de Javi Sánchez. Porque por mucha IA, por mucha inteligencia artificial y por mucha mierda que haya, yo cojo y le digo, J, ahora mismo estoy como intentando resolver un caso.

Porque de pronto me he dado cuenta de que... Pero ahora estoy enfadada. Madre mía, qué enfadada estoy.

¿Qué puedo hacer con este enfado que tengo?

[Eva]
Míralo, ahí está. Chicos...

[Eva]
O Javi, de repente tengo ganas de salir y conocer gente nueva para ver si me lío con alguien. O... ¿Lo ves?

Chicos, esto lo puede hacer una IA.

[Nacho]
Lo puede hacer una IA. De hecho, perdona, ya que me rascas, lo tuyo también.

[Eva]
Lo mío no lo puede hacer una IA.

[Nacho]
Lo mío no lo puede hacer una IA. Ni lo tuyo tampoco. Hombre, que no.

[Eva]
Que venga la IA. Pues tan chula que venga y lo haga. Que se venga aquí tres horas a ver cuánto jajajojío sacas.

O, madre mía, voy a poner un chiste dentro de la disquetera.

[Nacho]
¡Ven a tomar por sa! Hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
...cuerpos especiales en Europa FM. Vamos con la sección que es cómo dar un portazo para irte de un sitio en que la puerta se queda abierta. Te retrata como una persona ridícula.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, here we go con los titulares y nada de bajo de hoy. Empezamos con el primero que dice...

[Nacho]
Lilo lilo la la la. La la lo lo lo lo lo. Vengo a jugar a los bolos y hoy no me pongo los bololos.

Sí, eso lo hago. ¿No lo hago? ¿Lo hago?

[Nacho]
No, no lo hago. pololos. Abre la primera bolera nudista en Pittsburgh.

[Eva]
¿Qué? O sea, que puede haber sido... Vengo a jugar a los bolillos y no llevo los calzoncillos también.

[Nacho]
También, estaba ahí.

[Eva]
Los pololos era como muy victoriano, ¿no?

[Nacho]
De pronto. A veces estoy tan pegada a la noticia que solo necesito dar un paso atrás para ver si esté bueno.

[Eva]
¿No te parece...? Lo tiro de la mesa. ¿Ciertamente has arriesgado jugar desnudo...

[Nacho]
Muchos accidentes.

[Eva]
...en una bolera? Sí.

[Nacho]
Es como...

[Eva]
Claro, por agacharte... Hacer un strike. Claro, sí.

O sea, quiero decir...

[Nacho]
Picharte con algo, cogiendo una bola. Hay un momento en el que coges una bola y el resto de bolas caen golpeando.

[Nacho]
¡Ay! O la máquina que echa aire para secarte los dedos. ¿Sabes?

Claro. Acercarte para decir... Igual me queda un rato más.

[Nacho]
¡Uy, uy, uy!

[Nacho]
Como el chorrito de la piscina.

[Nacho]
O la que pule las bolas.

[Eva]
Que hay una que la metes la bola y te la pule.

[Nacho]
Claro, que lo hagas literal.

[Eva]
Estábamos intentando no salirnos de esta carretera.

[Nacho]
Está todo bastante bien.

[Eva]
Y ahí va.

[Nacho]
Vale, pues una bolera nudista se hace muy popular en Pittsburgh, por lo que sea, USA, los sábados y noches. La entrada cuesta 30 dólares e incluye cuatro horas de partidas ilimitadas de bolos y el alquiler de zapatos. La iniciativa está pensada para aceptar los cuerpos de todo tipo, no con intención sexual.

Con zapatos desnudos.

[Eva]
¿Ya te di patos? El pato Donald, de repente.

[Nacho]
Ya te digo yo que no, porque con zapatos y desnudos, de todo menos sexual. No, no, no. La peor combinación posible.

[Eva]
Y que no... A ver, permíteme una cosa. O sea, igual, unos tiris de baloncesto, pero la bolera...

O sea, a poco que tires la bola, el panorama es tremendo cuando te agachas. O sea, es como... Well, here we go again.

[Nacho]
¡Ay, claro!

[Eva]
Claro, y es como todo tipo de cuerpos. Está todo genial, pero la oscuridad de Sauron se ve todo el rato.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Sea el cuerpo que sea. Sea el cuerpo que sea.

[Nacho]
Pero no olvidemos que esto es una cosa de doble rasero. Puedes estar desnudo, pero te tienes que poner los zapatos. O sea, ya no estás desnudo.

Ya no estás, técnicamente. Ya no estás desnudo, te estás tapando los pies.

[Eva]
Los fetichistas de pies. ¡No! ¡Capillo!

¡Mis 30 dólares! ¡No!

[Nacho]
Tendré que volver a ir a la playa, como un imbécil.

[Eva]
Entiendo que es un poco porque resbalan muchísimo las pistas de volos. Pero claro, teniendo en cuenta que vas todo desnudo, también es verdad que se puede hacer total strike, que es tú corriendo y tirándote la pista, porque como no tienes ropa que te frene, vas lubricado contra el volo.

[Nacho]
Yo se lo digo que es una visión repugnante, muy parecida a la que me pasó a mí de pequeño cuando veía a mi padre solo con camiseta y calcetines. Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
No lo ha dejado ni respirar.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, que dice... Hay que ser ratas para no pagar. ¡So, piratas!

¿Qué? Bank of America enfrenta una demanda colectiva por no pagar a sus empleados el tiempo de arranque de sus ordenadores.

[Eva]
Es que de verdad... Está feísimo esto. O sea...

Esto hay que ratufo.

[Nacho]
La ratufería.

[Nacho]
La ratufería.

[Eva]
Pero tío, o sea, como de repente alguien cronometrando el... Ti-ke-cu-co-co-co-co-co-co-co-co.

[Nacho]
Bueno, también te digo, si en Atresmed hicieran eso, nos quitan media hora cada uno. Porque los ordenadores que tenemos aquí... Sí, sí.

[Nacho]
Oye, pero Nacho, que es que no es ninguna tontería lo que acabas de decir. Es la que se le ha calado el ordenador en esta redacción. La demanda presentada por las ex...

Por supuesto, la empleada Tava Martín, se centra en una rutina común...

[Eva]
¿Ahora cómo está? Porque si es Tava Martín, ¿ahora qué está?

[Nacho]
Tava Martín. Madre mía, geniales. Se centra en una rutina común en el entorno...

Desbloquear las unidades encriptadas. Iniciar sesión mediante autenticación multifactor. Conectarse a una VPN y ejecutar aplicaciones críticas para el negocio.

Según la demanda, estas tareas podían tomar hasta 30 minutos diarios y eran necesarias para que los empleados pudieran acceder al sistema de control de horario de la compañía y registrar su entrada.

[Eva]
O sea, ¿media hora de curro? ¿Me tienes que pagar la media hora de curro?

[Nacho]
Te digo una cosa, y no cuentes la otra media hora de cuando me voy de vacaciones y vuelvo, no acordarme de la contraseña y poner... A ver, un mayúscula a minuto... Llamar al de informática, que ya me conoce a mí el de aquí.

Al de informática que te tiene como no coger. Soy yo otra vez, perdona, que se me ha olvidado. No soy el único verde, me dice, llamáis todos.

En cuanto llegue a septiembre, llamáis todos.

[Nacho]
Hemos cogido recuerdo de gente para coger a ver los de las contraseñas. ¡Admin, como todos los años! Claro.

[Eva]
¿Tenemos sentencia de esto o solo hay una denuncia y ya está?

[Nacho]
Esto es un caso abierto.

[Eva]
Está denunciado.

[Nacho]
Está denunciado por Tava Martín.

[Eva]
Tiene que ir a caso cerrado de... ¡Usted, Banco de América, no quiere pagarle el dinero! Bueno, pues ya está.

Y hasta aquí, los refuerzos de la serie. Muchísimas gracias, mis queridos.

[Nacho]
El otro día, un amigo me... El otro día me dijo un amigo que su compañía de seguros no paraba de subirle el precio cada año. Lo tienen contento.

Si esto os pasa a vosotros también, es hora de irse a la mutua. Y es que si te vas a la mutua, te bajan el precio de cualquiera de tus seguros, sea cual sea. Tan solo tienes que llamar al 91-555-5555.

91-555-5555. Vete a la mutua y todos contentos.

[Eva]
Consulta condiciones en mutua.es. Y esta canción de Benson Boone es el segundo sencillo de su segundo álbum de estudio llamado American Heart. Viene con un doble mortal, Mystical Magical. Los especiales de hoy vamos a hablar con una de las profesiones a las que más ganas le tenía de hincar el diente, Nacho García.

Una pescadería. Saludamos a Roberto Chedas desde Pescados Chedas en Galicia. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Roberto. Bienvenido a Corpo de Ciencia. ¿Qué ganas tenía yo de hablar de verdad en este programa con un pescadero bueno?

Roberto Chedas, tu pescadería Pescados Chedas está en la estrada, en Pontevedra, ¿verdad? Efectivamente. Lo primero que queremos saber, ¿a qué hora te tienes que levantar por las mañanas?

Dos y media. Nos ha ganado.

[Eva]
Pero no es levantarse, es estar todo el día despierto. ¿Dos y media de la mañana te levantas cada día?

[Nacho]
De la madrugada, sí, todos los días.

[Eva]
¿A qué hora te vas a dormir?

[Nacho]
Más bien miércoles, jueves, viernes y sábado.

[Eva]
¿A qué hora te vas a dormir, Roberto?

[Nacho]
Once de la noche.

[Eva]
O sea, Roberto no duerme. O sea, ¿eres un vampiro, Roberto?

[Nacho]
Soy María Murciélago.

[Nacho]
¿Sabes que es la primera vez, Roberto, que entra alguien en el programa para que le entrevistemos y nos gana por goleada? Por supuesto. Sí, sí, sí.

[Eva]
Madre mía. ¿Qué truquillos tenéis para llevaros las mejores piezas al mejor precio?

[Nacho]
No es cuestión de truco. Es cuestión de precio, de la situación, ¿no? Esto es una subasta pública.

Vale. Y, bueno, es cuestión a veces de suerte, otras de un poco de experiencia. Bueno, un poquitín de todo.

[Eva]
Perdona, Roberto, ¿has dicho que se subastan los peces?

[Nacho]
Claro. En la lonja, ¿verdad? Todos los días.

[Nacho]
En la lonja, claro.

[Nacho]
Llegáis allí y hay una subasta, es donde se decide lo que se paga. Una subasta pública.

[Nacho]
Eso es. Empezamos en un precio alto y vamos a... Es una subasta a la baja.

[Eva]
¿A la baja? ¿En serio? Hostia, yo esto no lo sabía.

Yo pensaba que había como un precio determinado para X piezas, pero o sea que es una subasta a la baja.

[Nacho]
Claro, claro, claro. La casa vendedora, el vendedor en cuestión, pone un precio y con la misma empieza a la baja. Y el que tenga mejor precio, o le haga falta y tenga más precio que los demás, se dice un mío y coge lo que quiere de lo que hay a la subasta.

Porque si fuese la inversa, no acabaríamos nunca.

[Eva]
O sea, de repente, el que lo pone, dice 100 euros, y tú dices 3 euros. Y dice, pues tú no te lo vas a llevar.

[Nacho]
No, no. El señor empieza en 100 euros.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Y entonces empieza a bajar de... Bueno, vamos a hablar de euro en euro. Normalmente bajan de 25 en 25.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Y, por ejemplo, a mí me vale a 93.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Y digo mío y escojo lo que quiero.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Y luego, lo que yo dejo sigue a continuación. Empieza en 95 y vuelve a bajar. Y a continuación, pues otra persona para en 92.

[Nacho]
Ah, vale, vale. Pero ese ya tiene lo que haya quedado. Lo que tú te hayas...

[Nacho]
Ya tiene lo que haya dejado la primera parada y luego lo que haya dejado la segunda. Y es así. Es una subasta a la baja.

[Eva]
¿Y luego uno con un arenque? Solo, de repente, con una cosa chiquísima. En plan, nada, yo tengo un boquerón.

[Nacho]
Bueno, también está bien. Roberto, tu pescadería tiene unos 100 años, vais pasando de padres a hijos. ¿Cuál es el cambio?

[Nacho]
La empresa, pues es de parte de mi bisabuela. ¿De tu abuela?

[Nacho]
Con tu bisabuela.

[Nacho]
Y yo tengo 60 años. O sea, tú tienes 60 años y... Y yo tengo 60 años, ya te puedes imaginar.

Ya, ya, ya.

[Eva]
Perdóname, ¿no tienes voz de 60 años, Roberto?

[Nacho]
Pues será porque estoy escoñado. Si no, porque la buena voz que tienes de dormir mucho no puede ser.

[Eva]
No, no, muy buena voz.

[Nacho]
No puede ser, no. ¿Cuál es el cambio más significativo que ha habido en tu pescadería? Aparte de lo del datáfono, ¿qué es lo que más ha cambiado?

[Nacho]
A ver, vamos a ver. Lógicamente, antes era venta en el rural, solamente. Y con el paso del tiempo y con el paso de los años y fueron cayendo las décadas, se va evolucionando un poco en lo que demanda el mercado, sencillamente, ¿sabes?

Llevan cuenta que antes iban, pues, en caballos. ¿Qué quieres que diga? Y ahora va todo en vehículos cristalizados, con frío.

Antes era todo a granel, ahora todo en cajitas pequeñitas, pocos kilos. Bueno, se expone todo en hielo, antes no existía ni el hielo. Muchas cosas cambiaron.

Lo que es la demanda del mercado, la evolución del mercado, cambió en todos los aspectos, en el pescado y en el resto, por supuesto.

[Eva]
Roberto, ahora que se acercan estas fechas navideñas, ¿cuál es la fecha límite para pillar marisco a buen precio?

[Nacho]
Empezamos con las preguntas que nos interesan, Roberto.

[Nacho]
Por supuesto, cada uno pregunta lo que le interesa. ¿Marisco a buen precio? Eh...

Está muy mal tiempo. El marisco no está a buen precio. Está muy mal tiempo, muy mal tiempo y el marisco no está a buen precio.

Normalmente, hay mariscos que si aceptan una congelación, este mes de noviembre no es un mal mes.

[Eva]
Ah, vale. ¿Y cuál dirías tú que es el mes de los pescados?

[Nacho]
A ver, en Navidad la gente opta mucho por el besugo.

[Eva]
¿Por el besugo?

[Nacho]
El besugo es muy de Navidad. Me gusta.

[Eva]
Sí. Fíjate que yo me he tirado más al mero, no sé por qué.

[Nacho]
Sí, sin embargo, en Navidad la gente se tira más al besugo. El mero, por supuesto, también. El mero es...

Hay un refrán que dice, de la mano del mero es de la tierra del cordero. Es uno de los mejores pescados que hay.

[Eva]
Claro, pues...

[Nacho]
Y también es un producto de Navidad. Y luego, pues nada, en general, ahora se consume de todo y de todo y de todo. De pescado y de mariscos y de todo, se consume de todo.

[Nacho]
Oye, y pensando en que la gente se anime más a consumir pescado, que a veces parece que es una asignatura pendiente, sobre todo para los niños, ¿cuál es el pescado perfecto para iniciar a un niño de entre 1 y 4 años?

[Nacho]
A ver, eh... Yo no sé mucho las edades en que los niños pueden empezar a comer pescado, pero tienen que empezar con un pescado blanco, eso sí lo tengo claro.

[Eva]
Con un sabor más suave, ¿no?

[Nacho]
Un pescado suave, efectivamente. Yo creo que está en torno a los... Sí, al año, diez meses, nueve meses, para empezar a comer pescado, pero pescado blanco.

[Eva]
Un lenguadito, ¿no? Un lenguadito, una...

[Nacho]
Bueno, un lenguadito es un pescado blanco, pero es un pescado para los niños complicado, mucha espina, pero sí, merlucita, rape, pescados suaves, pescados suaves. Un rapecito. Los niños empiezan por eso.

Y luego ya pueden empezar a consumir pescado azul sin ningún tipo de problemas.

[Eva]
Oye, Robert...

[Nacho]
Lo que pasa es que el pescado está carísimo.

[Eva]
Oye, pero una pregunta, ¿se puede comer el pescado fresco directamente de la pescadería o hay que congelarlo siempre primero? Es que como está la cosa esta de los anisakis, no sé qué, no sé cuánto, o sea...

[Nacho]
A ver... Cuéntanos. El gusanillo ese es un parásito que vive en el mar.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Por el motivo, pues no sé, posiblemente que la temperatura del mar haya subido y ahora se prohíbe de una manera bestial. Lo hubo toda la vida, hubo épocas en las que todo la vida, ahora mucho más. Hostias.

Sí se puede consumir, hay que hervirlo bien o freírlo bien. Normalmente en cualquier pescadería donde te van a elaborar el pescado, te lo van a eviscerar, te lo van a limpiar y tal, le van a eliminar todo lo que ellos sospechen que tenga anisakis.

[Eva]
Vale. Oye, pues...

[Nacho]
Te lo van a eliminar, lo van a cortar y lo van a tirar.

[Eva]
Oye, pues qué bien.

[Nacho]
A ver, pescaderías, nosotros, por ejemplo, en la nuestra, compensamos con un trocito del mismo pescabón, de la misma raza de pescado. Sí. Para compensar lo que te tiramos, pero normalmente eliminamos todo lo que sospechemos que tiene anisakis.

Es bueno, Roberto. Qué fuerte.

[Eva]
Oye, Roberto, qué guay. Roberto Chedas, de la pescadería Chedas en Galicia. Muchísimas gracias por atendernos.

[Nacho]
Por nada, muchas gracias.

[Nacho]
Oye, ha sido un verdadero placer, Roberto. Gracias, chao. Muchas gracias, buenos días.

Buenos días. Buenas tardes ya para ti.

[Eva]
Sí, claro. Es que solo has hecho la...

[Nacho]
Y las dos y media de la mañana.

[Eva]
Claro, ya puede ir a comer.

[Nacho]
Admiración absoluta. Y nosotros podemos ir a comer también.

[Eva]
No, pero a comer me refiero de comida. O sea, que para ellos es mediodía. Para nosotros aún no, pero va a ser un buen ejercito.

[Nacho]
Pero un cocido yo sí que me comería.

[Eva]
Pero bueno, de momento... Podemos hacer ahora cadabra. ¡Anda!

Y aparece un cocido. Y Lady Gaga también, venga.

[Nacho]
...y un minuto de la mañana a las 7 y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, soy yo.

[Nacho]
Eva Soriano, eres tú. Ay, Eva.

[Eva]
¿Qué pasó?

[Nacho]
Estoy con la cabeza en otro sitio.

[Eva]
¿Por qué? ¿Qué te pasa?

[Nacho]
Es que ¿sabes qué pasa? Que estoy nostálgico.

[Eva]
¿Y eso?

[Nacho]
No sé, que me ha dado por ahí. Sí, que me he puesto a pensar cómo éramos de jóvenes. ¿Te acuerdas?

Y bueno... Y me he puesto a recordar cómo fue el primer día en el que quedé con mis amigos sin estar nuestros padres.

[Eva]
Buah, tío.

[Nacho]
¿Te acuerdas? El primer día de... Buah, ¿esto qué es?

[Eva]
Buah, eso era bastante guay.

[Nacho]
¿Esto qué es? El primer día que sales...

[Eva]
Que vas al parque, tío.

[Nacho]
Que te vas al parque... Y te coges unos pipardos. Y todo esa aventura.

Buah, tío.

[Eva]
Y empiezas a hablar de cosas que te importan a ti, no cosas con adultos, tío.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y empiezas a hablar de tus movidas, que si no sé qué en el cole... ¿Con cuántos años empezaste tú a salir de tarde? No hablo de discoteca ni nada.

[Nacho]
No, no, no. Al salir sin los padres, yo me acuerdo que Parque Jurásico se estrenó en el noventa y poco. Ajá.

Pues ese año. Vale. Estoy hablando de 91, creo, 92, 10 años.

[Eva]
Claro. Sí, 91, 92.

[Nacho]
Un poco más tarde, 12, así. Bueno, por ahí. Por esa edad.

[Eva]
Claro, yo empecé a salir a la calle.

[Nacho]
Y nos íbamos a las recreativas, tío.

[Eva]
Es que, claro, yo empecé a salir a la calle con ocho años sola.

[Nacho]
¿Con ocho sola?

[Eva]
Claro, porque yo tenía un grupo de amigos mucho más grande que yo, porque la gente del barrio era más grande.

[Nacho]
Ah, claro.

[Eva]
Entonces, yo iba con gente de 12, de 14.

[Nacho]
Y tu madre hacía lo de, bueno, si está con ellos, está bien.

[Eva]
Sí, claro. Y como yo tenía ocho años y tenía su altura, parecía del grupo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Lo que pasa es que yo no dejaba de decir una tienda infante. Y ellos estaban hablando de cosas adolescentes y yo... Pues ayer me cogí una brats y monté una familia con ella y una Barbie.

[Nacho]
Lesbianas. ¡Ay! Sí.

Qué majo. Qué bien lo pasábamos.

[Eva]
Sí, la verdad es que, bueno, pues con ocho años, la vida para ti.

[Nacho]
La vida para ti, ¿verdad?

[Eva]
Porque luego llegas a casa, tenías la cena hecha, y tú le decías a tu madre, no me molestes, que estoy haciendo mis cosas.

[Nacho]
Cero facturas que pagar.

[Eva]
Cero trimestrales, tío. Cero problemas. Aparte, no te das cuenta de lo feliz que eres hasta que tienes la edad adulta y te das cuenta de todas las movidas que es ser adulto.

Cuando llegabas a casa, yo haría lentejas, tío. He hecho de menos. Comerme unas lentejas de mi madre.

[Nacho]
Yo le he pedido tanto perdón a mi madre por todas las veces que hizo lentejas. Y dije, ay, que no me gustan. No me gustan tanto ahora.

[Eva]
Yo quiero tanto, comerme unas lentejas.

[Nacho]
¿Me gustan tanto?

[Eva]
Recién hechas, porque aparte ahora llegas y te tienes que hacer tú la comida, tienes que pensar qué comer, planificarlo. Antes llegabas y era como, ¿qué hay de comer? Y tu madre te decía, mierda.

Y tú decías, pues esa mierda me la como. Porque por lo menos hay mierda.

[Nacho]
Mierda y cagaos de peces para ti.

[Eva]
¿Eso te decía?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Yo le decía, ¿qué hay para comer? Y me decía, mierda. Y ella decía, Jope, siempre mierda.

[Nacho]
A mí me decía, canguingos. Yo digo, ¿qué son los canguingos? Que te calles.

[Eva]
Ah, jodida rosa, ¿no? De repente.

[Nacho]
Y luego me decía, cuando vivas solo, cuando vivas solo, sabrás el rollo que es pensar qué comer todos los días.

[Eva]
Absolutamente.

[Nacho]
Me fui a vivir solo y al mes llamé y pedí perdón.

[Eva]
Absolutamente. Mi madre tenía como el calendario de comidas y entonces llegaba a los jueves y decía, Jope, que los jueves siempre toca esto. Y me decía, pues qué quieras que haya, ¿eh?

Qué quieras que haya. Mi madre ya gritándome. O sea, mi madre no tenía la mecha corta, no tenía ni mecha.

[Nacho]
Dedicaba el programa a las madres y a las lentejas.

[Eva]
Sí, uf, las lentejas.

[Nacho]
Y a los salones de recreativas.

[Eva]
Uf, unas lentejas con chorizo. Con su buena morcilla.

[Nacho]
Al chorizo en general le dedicamos el programa.

[Eva]
Bueno, no podemos seguir dedicándole cosas al programa. Porque de repente este programa es un programa del que apostamos.

[Nacho]
Venga, a quién sí que le vamos a dedicar el programa es a nuestro invitado de hoy, porque hoy tendremos en solitario, por fin, en Cuerpos Especiales, a Andy.

[Nacho]
Por quiero darte las gracias, por tu grito y aplauso...

[Eva]
A Andy sí que le pasaba, decía, ¿Qué hay hoy? Concierto y mañana concierto también. Y él decía, jo, que no quiero concierto otra vez.

Pobrecito.

[Nacho]
Para luego, pues para cenar después.

[Eva]
Oye. Y hoy estaremos de charleta. Ah, perdón.

Perdón.

[Nacho]
Perdón.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)