(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Las empresas cada vez lo valoran más en sus empleados. Además de revelar esta información, Bezos también dio tremenda chiapa sobre cómo tienen más peligro dos chavales ideando en un garaje de... en un garaje que sus competidores millonarios.

Es que me ha parecido... ¿Qué ha pasado, tata? ¿Te ha dado un poco el provechito el doctor?

Sí, un poquitito...

[Nacho]
¿Qué ha venido?

[Eva]
Nada, pues eso, que dice que la gente que inventa cosas, la gente que...

[Nacho]
¿No sabes si es Jeff Bezos o Robert Bodegas haciendo un personaje de Pantomima Full?

[Eva]
¿Estás en paro o no estés en paro? Este sería el resumen de la sección.

[Nacho]
Inventa, inventa. Inventa, sí, inventa.

[Eva]
¿Qué haces, hombre? También te digo que si inventar es el futuro, pues seguramente mi ex-tío, el que le puso los cuernos a mi tía y de repente dejó tirados a sus sobrinos, pues es un inventor del carajo. Claro, tiene un futuro laboral.

Si solo estoy contigo, no estoy con nadie más.

[Nacho]
Pues luego se descubrió... Eso la IA no te lo hace.

[Eva]
Eso no te lo hace una IA. Como te la ha liado un fulano, no te la ha liado una IA.

[Nacho]
Eso es lo que sé.

[Eva]
¿Cómo se llama el influencer que decía que el agua deshidrata más de lo que hidrata?

[Nacho]
Marina Yers.

[Eva]
Pues ahí está el futuro.

[Nacho]
Ahí está, ahí está.

[Eva]
Pasa que nos ha inventado cosas la muchacha. Hombre... También a ver qué agua bebes, porque claro, si bebes cualquier agua es que tienes un paladar, un paladar de pobre de agua que no sé de qué vas, por favor.

[Nacho]
¿No suena purga laboral como a que suena una alarma?

[Eva]
Claro, es que si empiezas por la palabra purga, creas que no... Se te ponen los pelos como escarpiadas.

[Nacho]
Las dos cosas en las que pienso, la purga laboral o Leo Messi.

[Eva]
O sea, de hecho, si en la pandemia hubieran llamado a Lere purga laboral, a lo mejor nos habría ido de otra manera, ¿verdad?

[Nacho]
Claro, hubiera sido como más guay.

[Eva]
Una cosa, ¿por qué los ricos están todo el rato como dando charlas catastrofistas? Sí, y aparte están los ricos todo el rato diciendo, ¡uy, el mercado laboral, qué mercado laboral! Si tú te levantas por la mañana y lo único que tienes que pensar es ¿a cuánta gente vas a contratar para que te limpie el despacho?

Claro, como veis, cuando de repente Steve Jobs daba como muchísimas charlas, Gates daba también charlas de, no sé cuánto, habrá una pandemia, no sé qué, también es verdad que algunas han acertado. Hombre, claro, y Esperanza Gracia, así que al final...

[Nacho]
Y un reloj estropeado da la hora viendo veces al día.

[Eva]
Precisamente, a base de cantidad... Escuchadme una cosa, que vuestra ignorancia... Mira, yo te digo, en algún momento va a ser viernes.

Toma, nos tralamos.

[Nacho]
Hay antes o después, viernes.

[Eva]
No me gusta vuestra actitud, vuestra ignorancia os va a hacer débiles. Ya os lo digo, si no empezáis a abrazar lo que nos dicen los millonarios, muy probablemente acabemos todos fatal, así que hay que hacer caso a los millonarios. Pues mira, de eso va mi sección, ¿eh?

Del millonariado. Igual deberíamos ser más millonarios y menos pobres. Pues espérate, tengo un par de consejitos.

[Nacho]
Hablando de no ser pobres, la siguiente noticia, detienen a un hombre por robar 4.000 euros en monedas de céntimos en Palma.

[Eva]
No sabéis lo que es cotizar... ¿Pero el ladrón era un ratoncito?

[Nacho]
Así me lo imagino, sí, Pérez, Pérez se llamaba.

[Eva]
Un personaje de Disney, ¿no? Claro. ¡Vamos chicos, otro céntimo, corran!

¡Escamotelo!

[Nacho]
Un hombre ha sido detenido por la policía local de Palma tras supuestamente robar 4.000 euros en monedas de 10, 20 y 50 céntimos de una vivienda. Las autoridades le interceptaron poco después de los hechos, cuando huía con dos bolsas de rafia llenas de monedas y otros objetos sustraídos, entre ellos piezas de cubertería y cancelabros.

[Eva]
Oye, una cosita, ¿qué brazos tienes que echar para llevarte 4.000 pavos en cobre? O sea, eso tiene que... Escúchame, Eva Soriano, esa rutina de...

¿cómo se llama esto? TRX, ¿tú no te la has hecho? No, no, no.

Llevarte 4.000 pavos en monedas de cobre y empezar a empujar una rueda de camión.

[Nacho]
Claramente estamos ante alguien del CrossFit.

[Eva]
El ladrón del CrossFit ha vuelto. O sea, yo no puedo robar 4.000 euros en monedas chicas, porque...

[Nacho]
O sea, los 500 euros ya me hace daño.

[Eva]
Me gustaría que dejara ir a hablar mal de mi cultura. El ladrón del CrossFit me parece ciertamente tencioso.

[Nacho]
El ladrón del CrossFit. No me está gustando. Que te dice los billetes, ¿no lo tiene más pequeño esto?

[Eva]
La gente del CrossFit, utilizamos nuestra fuerza para el bien, para abrir botes de proteínas y...

[Nacho]
Voy a robar este frigorífico.

[Eva]
Jamás verás a nadie del CrossFit robando.

[Nacho]
Ha vuelto el ladrón del CrossFit.

[Eva]
Me parece muy feo y hasta aquí la actualidad. No pienso seguir alimentando este muro.

[Nacho]
¿Quién se ha llevado estos escombros de la obra? Maldita sea, el ladrón del CrossFit ha vuelto.

[Eva]
Cupa FM y quizás el programa de rabia nacional más exquisito de nuestro país, porque cuenta con los consejos de una de las mejores cómicas a este lado de los Pirineos. Buenos días, Ana Morgade, ¿qué pasó? ¿Cómo estamos?

[Nacho]
Buenos días, hemos dicho a este lado de los Pirineos porque al otro lado está Ana Morgade. Que buenísima también.

[Eva]
Sí, es verdad, es mi némesis. Hace chistes pero en francés y se ríe así. Bueno, escúchame, traigo una cosita que igual no te da la risa.

Se ha publicado la lista Forbes de este año, de las 100 personitas más ricas del mundo. Ricas de dinero, no ricas de que le pegues un bocadito y te sepa gloria. No ricas de conocimiento.

[Nacho]
No, ricas de canibalismo.

[Eva]
No, ricas de cuenta corriente, de billetes, de pan hojita. Y la he repasado de arriba abajo, del 100 al 1, de 1 al 100, y otro año más que no salimos. Pinche vida, tetes.

[Nacho]
Pero escúchame, ni entre los tres juntos.

[Eva]
Que no, que no, ni sumando. Por si tú estás pensando a ver si sales, no te la leas, bebé. Todas las personas que me escuchan, no sales.

Y además, no te la leas porque ves las cifras y a lo mejor si la comparas con tu nómina, te dan ganas de empezar la purga, pero la normal. No la de antes. Te dan ganas de abrir un balcón fuerte.

[Nacho]
A mí no me da cosa porque tienen tantísimo dinero que ni siquiera entiendo las cifras.

[Eva]
Ya, es que son cosas que no te las puedes imaginar ni en campos de fútbol.

[Nacho]
Eso es. O sea, no hay manera de decir envidia.

[Eva]
Pero vamos, ahorrados el disgusto. Mucha, muchísima pasta, ¿vale? Entonces, yo que traigo más consejos que la revista Bravo, he decidido que es el momento de dar consejos para que estés en la lista Forbes del año que viene.

¿Estás convertido en gurú del dinero? Que sí, tía. ¿En serio?

Que tengo un plan. ¿Vale? Que tengo un plan.

[Nacho]
¿De aquí a un año lo podemos conseguir? Yo creo que sí. Venga.

[Eva]
Seguid mis consejitos y creo que sí.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
¿Eres tan pobre que las ratas te dan suelto cuando te ven pasar? No sufras más. Yo te traigo planes frescos para que tengas más panoja que los padrinos de una Kardashian.

Apunta, bebé, que viene el primero. El primer consejo para entrar en la lista Forbes estaba ahí y tú no lo sabías. ¡Cámbiate el nombre Amancio Ortega!

Que es que lo tenías ahí.

[Nacho]
¡Cámbiatelo!

[Eva]
Claro. Y luego puedes ir a los sitios y decir sí. En mi juventud había 200 personas que se llamaban Kevin Costner de Jesús y nadie dijo nada.

[Nacho]
Pero es que además no hace falta porque tú llegas a un sitio de tapas y te dicen nombre. Y dices Amancio Ortega.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Ah, como tal. Y dices sí, sí, no. Pero ese es mi padre.

[Eva]
Efectivamente. Y ya está. La mitad lo tienes hecho.

El año que viene vas a salir además en el primer puesto. Claro. Dime si no es un buen consejo.

Amancio Ortega todo junto. Amancio Ortega de Jesús. Amancio Ortega de Jesús.

Te lo cambias y listo. Y técnicamente eres el número uno y por detrás está tu hija que ha llegado ahí con su esfuerzo, por supuesto, al número dos. Me pegaron desde abajo doblando jerseis en un garaje.

Y luego, por cierto, hablando de su hija, mi consejo número dos tiene que ver con ella. ¿Qué dijos? Bueno, a ver, es que eso es una cosa difícil de conseguir una vez que ya has nacido.

Ya, claro, también es verdad.

[Nacho]
Eso es verdad. Sí, es verdad que eso no se puede cambiar.

[Eva]
Pero en el puesto número dos de la lista Forbes está Sandra Ortega que tiene chorro a cientos mil millones de euros porque ella es filántropa. Ah. Esta es su profesión, que es lo que pone en Wikipedia.

Filántropa. Pone profesión, dos puntos, filántropa. Menos mal que no pone licántropa.

Sí, sería ya otra comida. Eso no sabemos si lo hace de hobby, pero de profesión es filántropa.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Porque es verdad que poner profesión, dos puntos, pues tiene dinero para enterrar la Catedral de Burgos en trufa blanca, pues te queda largo y no se entiende. Claro, te queda rarinchi. Pero es verdad que es filántropa.

¿Qué quiere decir eso? Pues que a padrina causas perdidas. ¿Y qué eres tú, mi amor, si no una?

[Nacho]
Ay, claro.

[Eva]
Que lo tenías ahí y no lo estabas viendo. Tres desgraciados. Claro, efectivamente, tu objetivo es convertirte en un proyecto de Sandra Ortega.

[Nacho]
Buah, chaval, es que sí.

[Eva]
Hombre, es que consigas que te de lo que se encuentra allá en un abrigo, donde hace el cambio de armario. Ya tienes. Ya entras en la lista Forbes así abanicando con billetes en los cinco al resto.

[Nacho]
Que no te hace falta ni un rico tan rico. ¿A poco que te vayas? Mira, en el barrio en el que estamos grabando el programa.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
En el que hacemos el programa en directo. Aquí hay varios Forbes. En la calle esta en la que estamos.

Tú sales por ahí, te vas a la cafetería de al lado y en verdad. Ay, no tengo sueto para comer. Ya, me han invitado tres veces a desayunar.

[Eva]
Me encanta porque eres como de un pobre de Dickens, ¿no? Claro, totalmente. Eso lo estoy haciendo yo en los coworking.

Voy allí con mi mejor escote y digo, a ver.

[Nacho]
Con una manchita de sangre en el pañuelo.

[Eva]
Pero cuberculoso también el niño. Sí, hombre. Un toquecito que te contenga trazas de Mulan Rush.

[Nacho]
Un poquito.

[Eva]
En fin, a lo mejor veis muy ambiciosos estos planes, a lo mejor veis muy complicado cambiaros el nombre, no pasa nada. Podemos ir más humildes y entrar en la lista Forbes por abajo. No hay problema.

En el puesto número 100 solamente tenemos que hacer una OPA hostil para sacarlo. Al dueño de los quesos García Vaquero. Está en el puestecito 100 y ha llegado ahí con 450 millones de euros.

[Nacho]
El más asequible es el dueño de los quesos García Vaquero.

[Eva]
Perdona. El más asequible son 450 millones.

[Nacho]
Perdona.

[Eva]
Yo te he dicho que no te leas el artículo porque ese es el puesto 100. 450 millones de euros.

[Nacho]
No seré yo Nacho García.

[Eva]
Bueno, claro. Oye, te pones vaquero de segundo y lo tienes hecho.

[Nacho]
Lo tengo ya.

[Eva]
Ya lo tienes.

[Nacho]
Vamos, vamos.

[Eva]
De verdad que conseguir 450 millones, tú a lo mejor lo ves más difícil que entender el disco de Rosalía, pero no es tan difícil, de verdad. Yo he hecho un cálculo rápido, Eva. Vas a flipar.

A ver. En España somos 49 millones y medio de personas. Sí.

Sí. Solo necesitas que cada español te dé 9 euros. Saca la calculadora, bebé, que esto es posible.

Porque cada español te dé 9 euritos. Mira, de hecho, vamos a redondear a 10, que luego la gente no tiene sueldo.

[Orador 7]
Eso es.

[Eva]
Y entramos en la lista Forbes a chorras a cada uno. Un crowdfunding. Un crowdfunding.

Si cada español te da 10 euros, ahora mismo, tú, Eva Soriano, porque además yo voy a proponer que le centremos todo el esfuerzo en una persona, sino esto se va a dispersar. Vamos a conseguir que Eva Soriano entre en la lista Forbes el año que viene. Vale.

La única manera es que cada español te dé, española y españole, te dé 10 euritos. Vale. Si a mí me dan 10 euros y consigo entrar en los Forbes, me caso con Nacho, que sería mi cónyuge, por tanto también tendría, sin partir, sin nada.

Claro. Y te anotamos a ti ganancial. Eh, escúchame.

Ya está.

[Nacho]
Ahí está.

[Eva]
Familia de dinero, familia de dinero. Lo difícil que era tener la idea, ya está.

[Nacho]
Pues ya está, la saccesión con cómicos.

[Eva]
O sea, si conseguimos llevar a Chiquilicuatre a Eurovisión, esto lo tenemos detenido. Consiste en eso. Iba a comprar una hucha para empezar el proyecto, pero he venido corriendo y se me ha olvidado.

Entonces, no pasa nada, porque he visto que en el bolso tengo… ¿Qué tienes? La bolsa de las tortitas de mi hija.

Entonces, yo pongo aquí, mira, pongo aquí, para Forbes.

[Nacho]
Vale. En la bolsa de las tortitas está escribiendo con el rotulador, Ana Morgade para Forbes.

[Eva]
Qué buena pinta tienen las tortitas. ¿Verdad? Si las quieres, mira, esto no es la mentalidad de rico que necesitamos, también te lo digo, Eva.

[Eva]
No, pero…

[Eva]
Mira, acábatela, te acabas la bolsa y aquí cada persona que venga tiene que echar 10 euros. Tenemos un año, ¿eh? Un año para volvernos ricos.

Escúchame, en un año…

[Nacho]
Venga.

[Eva]
A ver, igual hay que coger una bolsa más grande para meter 450 millones de euros, pero por aquí se empieza, chicos. Y no me sale más a cuenta enamorar a un hacker o algo así. Mira, de verdad, es que si no ponemos de nuestra parte, yo vengo aquí con la solución para que entres en la lista.

¿Es lo que quieres entrar? Pues nada, me voy a mi casa. Tú sigues así de pobre.

Mira, no te las doy. No te las doy.

[Nacho]
No te las doy. Pues no te las doy.

[Eva]
No quieres ideas, no tienes tortitas. Ana Morgade, muchísimas gracias por traernos ideas para ser más ricos.

[Nacho]
Y ahora vamos con una canción sobre un hombre lobo que nunca quiere usar reglas nemotécnicas para recordar dónde deja las cosas y, claro, luego pasa lo que pasa. Tu cuerpo en braille, de Nimo Lino.

[Eva]
Y es un día muy especial porque uno de los artistas que más himnos le ha dado a España viene para presentar su etapa en solitario. Buenos días. Andy, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy buenos días. ¡Bienvenido, Andy!

[Eva]
Andy, desde la última vez que nos vimos han cambiado muchas cosas. Vamos a señalar ya al elefante de la habitación y así nos lo quitamos de encima pronto. Si no hemos cambiado de estudio, ¿qué te parece?

O sea, tú nos viniste a ver en el otro y ahora ya estamos en lo nuevo. ¿Qué te parece este nuevo?

[Nacho]
Pues veo que la inversión ha valido para mucho. Se ha notado, ¿eh?

[Nacho]
Pero me alegro, me alegro por vosotros. Hay dinero, no nosotros, pero alguien lo tiene. Sí, normalmente alguien lo tiene.

Buenos días. Bueno, Andy, vamos por partes. Se nos hace raro cuando te presentamos tener que decir Andy de Andy Lucas o Andy sin Lucas.

Es complicado. ¿Has pensado en un nombre artístico que no sea Andy Asecas?

[Nacho]
Bueno, normalmente también me están diciendo Andy Morales. Bueno, mi apellido, por supuesto, ¿no? Pero claro, sí, a mí.

Yo soy el primero, que es raro no tener a la otra parte a mi lado, ¿no? Pero bueno, algún día iba a ser. Sí, eso está más bien.

[Nacho]
Y es algo a lo que te acostumbras al final.

[Nacho]
Bueno, no. Si no me acostumbro, más vale que me vaya acostumbrando porque no va a haber...

[Eva]
O sea, no va a haber gira de reconciliación.

[Nacho]
No, no, no, no. Bueno, seguro. Filmo ahora mismo aquí, ¿eh?

[Eva]
Oye, Andy, acabas de sacar tu primera canción en solitario. Se llama Marioneta y suena así.

[Nacho]
¿Quién eres tú para mí? ¿Quién eres tú para hablar de sentimientos? Si tú no quieres a nadie, tan solo a tu egoísmo.

Olvídate de mi persona porque para ti no existo.

[Eva]
Bueno, creo que te podemos preguntar, ¿te has quedado a gusto, no?

[Nacho]
Sí, sí. Claro.

[Nacho]
Todo yes. Todo yes.

[Eva]
Todo bien.

[Nacho]
Te falta solo, yo creo, pegarle un toque a Lire Martínez de la oreja de Van Gogh, la ex. Para que le traiga algún consejo.

[Nacho]
Ya por redes sociales ya me han pedido... No, no, no. Sí, te han pedido.

Fans y fongs de que haga una colaboración con ella. Digo, bueno, pues no, estaría mal para seguir con la bola si siguiera creciendo, ¿no? Pero bueno, como estoy diciendo, la entrevista es una historia de desamor.

Y ha coincidido con todo lo que está ocurriendo, ¿no? Que ahora mismo, pues, está siendo noticia.

[Eva]
¿Tú crees que está ya Bizarrap buscando llamarte para que hagas una sesión como la que hizo con Shakira y Piqué?

[Nacho]
Espero que no. A ver, para ser otro tema diferente, sí, venga, vale, perfecto. Te dejo mi número.

[Eva]
¿Cómo van esos nervios? Quiero decir, ¿cómo ha sido esta nueva etapa? ¿Cómo lo estás viviendo los fans?

¿Cómo estás siendo?

[Nacho]
Pues la verdad que está siendo bonito porque está siendo todo... No quiero decir fácil porque no está siendo fácil. La verdad que llevo varios días haciendo bromos y hay mucha tensión acumulada.

Y bueno, tampoco es plato de buen gusto como ha terminado todo.

[Nacho]
Las rupturas son complicadas siempre y poco se habla de esto, de que a veces no solo las rupturas de pareja son difíciles.

[Nacho]
No, no, todas. Todas. Y bueno, en este caso, la nuestra también.

Nosotros hemos estado juntos toda la vida, como aquel que dice. Claro. Entonces no está siendo fácil.

Encima, pues, bueno, está también metida, por medio, está metida la prensa del corazón. Entonces, pues, es todavía más complicado, es peor. Intento no hablar mucho del tema porque principalmente mi interés es el single y el disco que he grabado, que estoy grabando.

Y es lo que quiero vender, música. No quiero entrar en otras historias porque ni me interesa ni tampoco soy persona de aprovechar eso.

[Eva]
Bueno, tu disco que se llama Solo.

[Nacho]
Sí, me he comido un montón la cabeza en el título. Bueno, pero está muy bien.

[Eva]
Jolines es simple, sencillo y es como Quieres Estar Ahora, que es solo.

[Nacho]
Sí, porque fue idea del que fue nuestro mánager y el que iba a ser, pero bueno, por cosas de la vida al final no se llegó a un acuerdo. Y fue él me lo propuso y fue él el que se le ocurrió. Y yo, no te como a la cabeza, Solo.

Si es que no tiene toma huerta de hoja.

[Eva]
Como lo juntas ya solo a Andy, te sacas la colonia.

[Nacho]
Eh, sí, de los Efe. Uy, perdón, no puede ser.

[Nacho]
Tú puedes decir lo que quieras. ¿Cuánto tiempo llevabas preparando este álbum?

[Nacho]
Llevo desde mayo. Llevo desde mayo porque, a ver, es verdad que este año ha sido difícil, fue difícil con muchas historias de la gira y conforme iban pasando los meses, cada vez lo tenía un poco más claro. Tenía que hacer algo, no me podía quedar en casa.

Mi intención no era volver. La otra parte tenía ideas, tenía ideas de cuando se recuperara volver. Yo mi intención no era volver.

Yo no estaba a gusto ya donde estaba.

[Eva]
O sea, había una intención de retomar el anterior proyecto y tú querías partir en tu carrera en solitario.

[Nacho]
Claro, porque sinceramente lo que he estado buscando es tranquilidad. El no estar todo el día con la tensión, con la discusión con la que siempre teníamos. Y es que yo no podía más.

Y tampoco iba a dejar la música. Porque creo que es lo único o de lo poco que creo que hago bien.

[Eva]
Pero no tenía que ser fácil tomar esa decisión, porque al final la música es algo con lo que tú te sientes realizado, y es un trabajo y llevas haciéndolo toda la vida. Y de pronto tener que decir adiós al grupo con el que has crecido, por así decirlo.

[Nacho]
No, no, no. No ha sido porque las imágenes del último concierto lo dicen todo.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Y eso es lo que habéis podido ver. Yo me he llevado todo el verano con un tratamiento psicológico. Lo digo a boca llena.

Porque me daban ataques de ansiedad, y el día del concierto o el día antes de viajar lo pasaba fatal.

[Nacho]
Es que ese último día tiene que ser muy difícil de gestionar.

[Nacho]
Es que después de tantos años, para mí al principio era como imposible. Y ya no es eso, sino que piensas tú, yo ahora tengo que concienciarme de que esto no va a ser lo que era. O sea, que esto es desde cero otra vez, y que a lo mejor no nos gusta, a lo mejor no pega.

A lo mejor te quedas ahí y venga, hasta luego.

[Nacho]
Claro, porque ¿cómo es esa primera vez que te metes en un estudio a grabar, a cantar tú solo?

[Nacho]
Bueno, lo primero que hago es hablar con mi productor musical, que es el director musical también de la gira, de la banda, y se lo comento. Hablamos de número primero y me dice, esto vale tanto Andy. Y le digo, sin problema, vamos para adelante.

Tengo un tema que me gustaría grabarlo, y vamos a ver qué color sale la voz y qué producción. No tuvimos líos, sino con el arreglo musical, el primero que se hizo fue flamenco pop, y no era mi idea. Digo, no, no, esto no, porque esto es más de lo mismo.

[Eva]
Sí, que no quiero continuar con esto, sino que quiero dar la bienvenida a una nueva etapa.

[Nacho]
Entonces lo grabé, se hizo un arreglo más moderno, se grabó el tema, y a los poquitos que yo se lo podía enseñar, pues al principio yo no me lo quería creer, porque era mi gente, y decían, de mí qué van a decir, ¿no? Pero claro, les veía mucho en la cara de, tío, tío, ¿en serio? Se ha sorprendido, en plan de que no me querían decir, no me lo esperaba de ti, pero era en plan, claro, pero más o menos.

[Eva]
Me gusta un poco el, tío, pero esto está guapísimo lo que has hecho.

[Nacho]
Porque no lo has hecho antes, ya eso ha sido los últimos comentarios que me han hecho, y bueno, ha sido cuando tenía que ser. Pero con ese primer tema fue lo que arranqué, y ya pues prácticamente me puse en contacto con los autores que me han ayudado en el disco, fueron mandando temas, he ido grabando, y conforme iba grabando, pues iba creciendo todo. Hasta los doce temas que tiene.

Tengo, son trece. Trece. Son trece, pero voy a sacar doce, porque no me llevo muy bien con ese número.

[Nacho]
Ah, bueno, bueno, muy bien. Ah, ¿y qué haces con la canción que te sobra? Doce más uno.

[Nacho]
Pues la sacaré, la sacaré, pero mucho más para adelante.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa, ya que estábamos hablando del disco, vamos a escuchar el single que ha sacado, que es Marioneta, de Andy, y ahora seguimos hablando con Don Andrés Morales Troncoso.

[Nacho]
Con una persona que está reviviendo su renacer artístico, Andy. ¡Olé!

[Eva]
Bueno, perdona, Andy, nos estabas contando ahora fuera de micros que te has puesto el número uno en ventas.

[Nacho]
Sí, en veinticuatro horas justas.

[Eva]
En veinticuatro horas. En hora buena.

[Nacho]
Sí, señor. La verdad que, bueno, me estoy orgulloso. Hacía muchísimos años que no conseguía eso, y mira.

[Nacho]
Bueno.

[Nacho]
Y se te nota orgulloso cuando suena la canción. Sí, porque, bueno, refleja un poco mi pasado en muchos aspectos de la vida. Y a día de hoy, bueno, no es que tampoco lo esté celebrando como un triunfo, pero sí es algo de que es como si me hubiera soltado un ladrón.

[Eva]
Lo sacas fuera. No solamente tenemos que darle en hora buena porque te hayas puesto el número uno, sino porque has anunciado ya unos cuantos conciertos para tu nueva gira llamado Solo Tour, como las que tendrás en el 20 de abril en el Teatro Pueblo de Madrid, 29 de abril en el Teatro Colisión de Barcelona, el 25 de septiembre en el Teatro Falla de Cádiz. Y nos has dicho, bueno, dijiste en el hormiguero que tendrías como 20 conciertos, una cosa así.

[Nacho]
Sí, todavía no está confirmado porque, bueno, en principio ahora mismo es el lanzamiento del single.

[Eva]
Sí, que son esas cosas que aún no puedes decir pero que están apalabradas, estas cosas.

[Nacho]
En principio la idea es llenar Barcelona y Madrid y después ya hay más teatros por ahí también a la vista. Bueno, ya se están negociando y hay conciertos cerrados en verano. Lo que pasa es que queremos ir progresivamente.

[Nacho]
Poco a poco, sí, poco a poco. ¿Qué pueden esperar de tu concierto la gente que había ido a los conciertos de Andy Lucas?

[Nacho]
Pues va a haber algo muy parecido, muy parecido digo en lo musical porque mi idea es hacer un tema de los nuevos y un tema de Andy Lucas.

[Eva]
O sea, ¿vas a hacer temas de Andy Lucas en los conciertos?

[Nacho]
Sí, sí, vamos, puedo hacerlo. Es más, ayer me volví a informar y me dijeron que no había ningún problema.

[Eva]
O sea, que los derechos de las canciones de Andy Lucas tú ahora mismo podrías cantarlas sin ningún problema. Tenéis la custodia compartida.

[Nacho]
Totalmente. No, no, incluso somos tres porque realmente quien tiene los derechos es la editorial.

[Eva]
Ah, jolín.

[Nacho]
Claro. Vamos, ayer mismo me volví a informar y me dijeron no, no, Andy, tranquilo que mientras que no transformes el tema la otra parte no se puede.

[Eva]
Y no te dicen que no hagas alguna...

[Nacho]
No, no hay ningún problema.

[Eva]
Hoy Andy vas a hacer una gira que se llama Solo Tour pero tendrás colaboraciones de amigos. ¿Has pensado en colaborar con gente?

[Nacho]
Pues a ver, tengo ofertas.

[Eva]
Te imaginas Lucas va a hacer un tema conmigo Bueno, a ver, igual no.

[Nacho]
Se lo he ofrecido y... ni loco. Hay muchos compañeros que ya me han dicho de hacer algo junto y demás.

Lo que pasa es que ahora mismo no quiero volverlo con nadie. Quiero hacer, digamos, el camino...

[Eva]
Centrarte tú, sí.

[Nacho]
Cuando tenga ya el camino más o menos labradito claro que haré colaboraciones. ¿Por qué? Porque encima me ilusiona de que me estén llamando a mí.

¿Sabes? Muchos de ellos. Y digo, hostia, mira pues...

Estoy recibiendo de muchos compañeros muchos mensajes que no había recibido nunca. Y de gente muy, muy importante. Y eso no lo había vivido antes, la verdad.

[Eva]
Oye, te vamos a leer un titular del diario de Cádiz. ¿Se lo lees tú, Nacho?

[Nacho]
Sí, mira. El titular dice lo siguiente. Andy se convierte en el fichaje estrella de la comparsa del Chapa para el COAC 2026.

¿Esto qué es? Porque yo siento que estoy hablando de fútbol. No entiendo nada.

Explícanos esto, Andy.

[Nacho]
A ver, ¿conocéis los carnavales de Cádiz? Los carnavales de Cádiz, sí, sí. El concurso de agrupaciones y demás.

[Orador 7]
Sí, sí.

[Nacho]
La comparsa del Chapa es como ahora mismo un Real Madrid y un Barcelona. Es de las más conocidas, ¿no? Es de las más...

Vamos, llevan 10 años... Ya verás tú con la mala suerte que tengo yo. Bueno, mala suerte no tengo, pero ya verás tú que este año no pasan a la final entonces ya me muero yo.

Pero llevan 10 años... Ese grupo lleva 10 años saliendo en carnaval. Sí.

Bueno, juntos, digamos, la mayoría. Y 10 años que se llevan metiendo en la final y ganando siempre... Bueno, un primero, un segundo, el año pasado fue un cuarto, pero vamos, que todos los años suelen estar, digamos, entre las dos mejores, con todo respeto a las demás, ¿eh?

[Eva]
Bueno, pero ahora son competiciones. Ahora todo el respeto, pero ahora ya...

[Nacho]
Sí, nada, nada. Y la verdad que, bueno, como terminaba la gira en octubre, supuestamente, una cena del año que viene, tengo muchos amigos ahí y me llamaron que yo, Andy, vente con nosotros, que tú el año que viene a cenar. Les comenté, oye, que si grabamos un disco y posiblemente salga, haga gira y es que ellos hacen gira.

También. También. Ellos vienen, bueno, ellos vienen aquí, ya no sé qué teatro es también, no sé exactamente ahora cuál es y suelen llenarlo.

[Eva]
O sea, ¿vas a combinar gira de Comparsa y gira de Andy?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Qué te pone más nervioso?

[Nacho]
Eh... Ahora mismo las dos cosas. Porque la responsabilidad de estar con ellos...

Ya, claro. Es fuerte. Es fuerte, la verdad.

Y las dos cosas me ilusionan mucho. Me ilusionan mucho porque yo como gaditano, estar en una Comparsa, digamos, de ese nivel, nunca lo había vivido.

[Nacho]
Lo de las chirigotas es una cosa increíble.

[Nacho]
Es una cosa increíble.

[Nacho]
Que visto desde fuera es otra liga.

[Nacho]
Las palizas que se pegan ensayando, componiendo, montando... Es increíble. Es de locos.

Y encima das cuenta que yo los considero profesionales, pero realmente la mayoría son gente normal.

[Eva]
Sí, que luego se juntan en carnaval pero que luego hacen unas performances del carajo.

[Nacho]
No, no, no. Que se lo curran increíble. Se lo curran increíble.

O sea, que estoy también muy ilusionado.

[Nacho]
Hablando de ilusión, te tenemos que dar la enhorabuena también porque te has hecho esta semana con el premio Latino de Oro a la trayectoria con una de las voces más icónicas del pop. ¿Cómo te suena esto?

[Nacho]
La verdad es que estoy pensando muy fuerte yo.

[Eva]
Tío, estás teniendo un final de año increíble, también te digo.

[Nacho]
Mira, me suele pasar y lo tengo visto y comprobado. Siempre que empiezo el año regular lo termino bien. Espero terminar el año regular el 26 para terminarlo bien.

Hombre, yo creo que sí. Me suele pasar, me suele pasar, pero bueno, siempre se remonta y yo siempre lo he dicho, que soy una persona con mucha suerte y me considero currante y las cosas, pues bueno... Esto, por ejemplo, para mí era un sueño.

Yo creía que esto nunca iba a llegar. Estar en Cuerpos Especiales, ¿verdad? Totalmente.

[Eva]
Les pasa a todos, ¿eh? Les pasa a mucha gente.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Nos hemos quedado sin tiempo. Muchísimas gracias por venir a presentarnos Marioneta, tu nuevo proyecto en solitario solo que saldrá dentro de poquito, yo creo, ¿no?

[Nacho]
¿Sabes cuándo saldrá? Es primavera. Está entre marzo y abril.

Lo queremos sacar.

[Eva]
Tú lo quieres sacar para que el verano la gente se lo rompe.

[Nacho]
Bueno, a ver. Sinceramente os digo la verdad, lo voy a intentar sacar en primavera para en estos meses de invierno, porque queda otoño-invierno, sacar varios singles que la gente escuche porque ya después saca el disco y muchos temas se pierden. Entonces quiero que escuchen un poco el disco.

Me hace ilusión, la verdad.

[Eva]
Pues eso haremos, Andy. Muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros siempre. Muchas gracias por venir.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Dos minutos de la mañana a las 9 y 2 sin Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo.

[Nacho]
Y llega el turno de una persona que cree que se merece que todos los días alguien le escriba el romancero gitano de Federico García Lorca para darle paso. A ver si deja ya de verdad de tanta ínfula Roberto Rahona. Estoy ya de las entradillas que os ponéis.

[Eva]
Y toca un poquito más de césped nuestro guionista Roberto Rahona. Es que ya estaba bien demandarse que lo me hicieran lindo.

[Nacho]
Estoy ya de las entradillas que os ponéis los unos a los otros.

[Eva]
También te digo, ¿no te sientes un poco como Cirano de Bergerac? Que sabes como cuando le decían las cosas para que ligara con la muchacha. Yo me siento un poco así.

[Nacho]
Me siento un poco así.

[Eva]
Como que de mensajes de otra persona a otra.

[Nacho]
Solo que en lugar de ligar se odian.

[Eva]
Bueno, pues mira, venimos de oca no que tiene porque me toca.

[Nacho]
Esto es que nos han dicho la gente, ¿no?

[Nacho]
Roberto Rahona, que nos ha dicho la gente en las redes. Pues mira, nos han comentado cositas sobre la entrevista de Andy que acaba de sacar su... ¿Ya te la sabes?

[Eva]
Es que se engancha muchísimo. Se agarra. Se agarra muchísimo.

[Nacho]
Bueno, pues estrena nueva etapa no en solitario. Marioneta se llama la canción y Víctor Ruindos dice qué temazo el nuevo de Andy y qué buena rajadita se ha pegado que se ha quedado más a gusto que Dios.

[Eva]
Pues mira, la verdad es que la gente siempre nos ponemos del lado del que raja después de que se la haya... Pues eso. Y la canción es que es muy pegadita, la verdad, las cosas como son.

A mí se me ha pegado ya.

[Orador 7]
Lo es, lo es.

[Eva]
Eso lo hago yo con el despertador cada mañana. Digo, ¿quién eres tú para jugar con mi sueño y déjame dormir? Pero no funciona.

[Nacho]
Luego también nos han comentado cositas sobre la entrevista al pescadero y nos han solucionado una duda que ha surgido en la entrevista. Y es que Anabel Moyano nos dice, buenos días, es normal que Roberto, el pescadero, no tenga ni idea de cómo ni cuándo puede un niño tomar pescado, pero como especialista en nutrición materno infantil os diré que los peques pueden empezar a tomar pescado tanto blanco como azul desde los seis meses.

[Eva]
Pues a meterle el chiquillo el lenguado por el culo. Venga.

[Nacho]
Bueno, ¿qué pasa? Es verdad que si no quieres que sea tragante, pero no lo recomendamos tampoco.

[Eva]
Bueno, y así no tiene que gestionar las espinas.

[Nacho]
Pero si no, con cuidadito de las cosas. Sí. No se dice que diga al pediatra.

Seguid siempre los consejos del pediatra.

[Nacho]
Nos dice también que hay que hacerlo con cuidado porque es potencialmente alérgeno. Entonces hay que ir poquito a poquito.

[Nacho]
Ante la duda y sobre todo en cosas de niños, siempre caso a los pediatras. Por supuesto.

[Eva]
Todo lo que diga el pediatra está bien, lo que digamos nosotros, ¿no?

[Nacho]
Entre Eva Soriano y un pediatra que hace caso a...

[Eva]
Perdóname, si hoy una madre llega a casa y le dice al chiquillo, hoy te voy a meter el lenguado por el culo...

[Nacho]
¿Por qué lo ha dicho Eva Soriano?

[Eva]
Es una pequeña victoria hace mi persona, la verdad.

[Nacho]
Curiosa victoria. La purga laboral, los oficios que va a retirar la IA.

[Eva]
Los que sean inventores podrán tener un curro, los que no, no.

[Nacho]
Efectivamente. Pues David nos dice Eva y Nacho no pueden ser sustituidos por una IA. La IA hablaría demasiado bien y nos perderíamos esos momentos tan graciosos en los que Eva y Nacho se atragantan con el aire.

[Eva]
La verdad que sí, ¿eh? Es que es verdad que como se atraganta un humano, nos atraganta una IA.

[Nacho]
Es verdad que eso la IA no te lo atreve. Vocalizar mal, decir mal las palabras, inventarse una coma.

[Eva]
Y la IA y porque estamos en la quinta temporada de Cuerpos Especiales pero en la primera tenías que verme a mí diciendo los nombres de las menciones.

[Nacho]
Se me ha puesto un audio. Se me ha puesto un audio que está guardado aquí en el Museo de Cuerpos Especiales de cómo fue la primera temporada.

[Eva]
Bueno, y si creéis que hablaba mal, la primera temporada ya ni os cuento. Decir unas palabrotas, yo me he filtrado mucho ahora. Pero bueno, no lo va a hacer una IA.

[Nacho]
Su mejor versión.

[Eva]
Sí, soy. Sí, sí.

[Nacho]
¿Qué más tiene Robert? Estás llegando muy lejos, Eva. Parece que vas a decir demasiado.

¿Qué? Demasiado.

[Nacho]
Y luego Puganquita nos dice...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)