(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Siempre has querido que te respeten por tu dinero y no por quién eres, cada vez que estás más cerca de conseguirlo, solo tienes que ganar en nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita. Y un día más, decimos la frase de que hoy batimos récord histórico en cuerpos especiales de Pilla la Cita y Gana la Guita, porque la persona que hoy participe puede ganar...

[Nacho]
nueve mil quinientos euros. Dos.

[Eva]
Bueno, pues hay cinco perros que han muerto en la puerta, así que nada, seguimos. Y hoy, bueno, ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subimos a nuestros peritos de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 34 entrará en directo hacia las 9 menos 10, menos 20, perdón, para luchar por esos nueve mil quinientos euros.

[Nacho]
Venga, y la pregunta de hoy a la que hay que responder es la siguiente. ¿Cuál es el primer apellido de nuestro invitado de ayer?

[Eva]
Pues venga, todos a Instagram a contestar la preguntina, igual que vamos a ir todos ahora a escuchar 6 de febrero de Aitana. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento de la actualidad de las 8.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia, porque detienen a un hombre por robar cuatro mil euros en monedas de céntimos en Palma.

[Orador 7]
No sabe lo que es cotizar, él es el centro del mundo.

[Nacho]
Un hombre ha sido detenido por la policía local de Palma tras supuestamente robar cuatro mil euros en monedas de 10, 20 y 50 céntimos de una vivienda. Las autoridades le interceptaron poco después de los hechos, caro y barrastras, cuando huía con dos bolsas de rafia llenas de monedas y otros objetos sustraídos, entre ellos piezas de cubertería y candelabros. El sospechoso abandonó la vivienda por una ventana y usó un patinete eléctrico para la huida, pero no llegó muy lejos ya que fue localizado en la rampa de un aparcamiento cercano.

[Eva]
¿Por qué tomo todas las malas decisiones posibles siendo un ladrón? O sea, voy a cogerlo todo en monedas que pesan muchísimo y luego me voy a ir en patinete, que claramente no va a poder tirar.

[Nacho]
Un profesional.

[Eva]
Depende para qué.

[Nacho]
Si yo conozco algo de historia de robos, a ver, a ver, estoy pensando cómo cuento esto. Todos pensamos que la gente cuando roba tiene un buen plan, porque cuando tú vas a robar te lo piensas, pero eso eres tú, que tú como no robarías te lo pensarías mucho, pero realmente la gente que suele robar, por lo menos la gente que yo he conocido, lo que tienen es que se atreven, entonces no hacen el plan, simplemente roban.

[Eva]
Claro, que no es la casa de papel. Claro. Pues voy y lo robo.

[Nacho]
Claro, yo tengo un amigo que fue a la cárcel por esto.

[Eva]
¿Cómo ha escalado esto de repente?

[Nacho]
Y claro, él le conozco, y llegué a la conclusión de que psicológicamente, o sea, él no está dándole vueltas, simplemente es, quiero esto, lo hago.

[Eva]
Él está en el sofá y dice, ponme renta.

[Nacho]
El dinero, el dinero.

[Eva]
Ah, vale, vale, sí, que nosotros estábamos dando como de repente la casa de papel todo el rato.

[Nacho]
Claro, pero eso es porque tú de verdad no robarías, pero si tú de verdad fueras una persona que no tiene miedo a que le pillen que roba, pues no irías diciendo, mejor esta casa en lugar de esta. No, mejor ahí. No, dirías, bueno, dame el dinero.

[Eva]
Bueno, y que también es verdad que cuando tienes una propuesta como de pronto robar...

[Nacho]
Y de repente estarías con dos sacos de rafia llenos de monedas diciendo, bueno, pues se me está complicando, ¿paro? No, no voy a parar, no voy a parar.

[Eva]
Me voy en el patinete.

[Nacho]
Me voy en el patinete, y el patinete.

[Eva]
La verdad es que sí. La verdad es que si tuve un palma, ojalá hubiera cogido de repente un pato de estos de agua, ¿sabes? Como para ir...

[Nacho]
Se hunde. Se hunde con la moneda. Un abrazo muy grande al policía de Palma al que le han dado las dos bolsas y ha dicho, cuéntalo.

Claro. Cuéntalo, y él... Ok, cinco, cinco, diez.

[Eva]
Y te digo una cosa.

[Nacho]
Ay, me he perdido, vuelvo a empezar.

[Eva]
Poco se está pagando últimamente en monedas, y ahora esto yo creo que al final es una muy buena noticia para la Asociación de Comerciantes de Palma, porque por fin van a tener cambio.

[Nacho]
Claro, para todos.

[Eva]
A Poco qué tal, dice, bueno, pues dame lo que robó el muchacho este, y ya está.

[Nacho]
Ya está, y de ahí vive toda Palma. Oye, tenemos más noticias. Ya, seguimos.

[Eva]
Porque llega la borrasca Claudia con lluvias y vientos fuertes. Y es que las zonas donde doña Claudia va a pegar más duro son Galicia y Canarias, con la mayor ración de lluvias, y el viento fuerte se notará también en otras zonas. Además, hoy tendremos una inusual subida de temperaturas con más de 20 grados en casi toda la península.

Si tenías pensado una salida re chula al monte para enseñarle a tus críos y pandilla la diferencia entre un níscalo y un tordo seco, vas a tener que aplazarlo porque el pronóstico de lluvia intensa empieza mañana y no afloja hasta el domingo, por no hablar de que habrá zonas en las que el viento sople a más de 80 km por hora.

[Nacho]
Va a llover todo el fin de semana, lo cual significa una cosa, familias con hijos, es fin de semana de Centro Comercial.

[Orador 8]
No, claro.

[Nacho]
Centro Comercial. Perdón. Tu niño quiere ir en un peluche guarro teledirigido.

Vamos, venga.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Vamos a ver una peli de terror con los niños de 7 años.

[Eva]
Venga. Es verdad que se me había pasado que este fin de semana, si llueve en casi toda la península, gente de Barcelona, que no tengáis nada que hacer el sábado por la noche a las 10 y media.

[Nacho]
Nos vas a meter una cuña.

[Eva]
Yo voy a estar actuando en Barcelona con mi espectáculo disfrutora en el Coliseum a las 10 y media.

[Nacho]
Nos vas a meter una cuña.

[Eva]
Estaría feo no de recomendar, si yo lo hago por vosotros.

[Nacho]
Lo tienes mal de entrada.

[Eva]
La verdad es que lo tengo bastante lleno, pero siempre se puede llenar más. Siempre puede haber gente encima del gente.

[Nacho]
Dilo.

[Eva]
Ya te ha gustado. Ya lo he dicho. Si la promueve ya la he hecho.

[Nacho]
Pero has dicho todo. Viernes y sábado.

[Eva]
Viernes y sábado. 10 y media en la noche. Coliseum Barcelona.

Disfrutona. Live Night Show. Quedan muy poquitas entradas, pero las que quedan son para vosotros.

Aprovechadme que voy para allá.

[Nacho]
No tienes ningún tipo de vergüenza. Y hasta aquí la actualidad de las 8. Vergüenza no.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega tu newsletter con patas. Y ahora llega tu reacción de actualidad con cancioncilla pegadiza y sonidito de rapaz. Porque efectivamente ya está aquí Jorge Yorja con Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Yorja.

Hoy hemos clavado el baile.

[Eva]
La verdad que sí. Hoy lo creo.

[Nacho]
Venid a ver luego a la sección a YouTube que hay baile.

[Eva]
Es que es bastante increíble. Jorge Yorja, buenos días.

[Nacho]
Muy buenas noches chicos. Nosotros ya con el periodismo traiendo noticias que te deje en buen cuerpo.

[Eva]
¡Mafia! ¿Qué ha pasado ahora? A ver.

¡Pandilla! No puedo más. ¡Pandilla!

[Nacho]
Como lochetos. De clan. Un grupo organizado muy peligroso.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Ha llegado internet para quedarse.

[Nacho]
¿Quién?

[Nacho]
Y no es otro que el de los imitadores brasileños. ¿Cómo? ¿Qué?

[Eva]
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando? ¿El Brasil estafajando a los imitadores?

[Nacho]
Efectivamente. ¿O puede ser? Hay nuevos famosos en el barrio de los famosos.

[Nacho]
Sí. Hay un grupo de personas que se parecen a personas. Ah, bueno.

Ya sé de lo que estás hablando. ¿Los ubicas? Me tiene loco esto.

Pues se han juntado para hacer vídeos, lo han petado en internet y si hay algo mejor que un montón de cambios imposibles es que todos sean de Brasil.

[Eva]
O brasileiro. De Silvestre Stallone.

[Nacho]
Silvestre Stallone. Y hoy os traigo el último fenómeno de internet. Suplantar identidades.

¿Qué? La patrulla farsante.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Bien, lo primero de todo, siempre doy contexto, hoy no va a ser menos. Los imitadores tenían un camino muy definido. Vale.

[Nacho]
A un colega le decían te pareces a no sé quién y lo descubría y le hacía una broma o dos del tema y ahí esa persona debía elegir si ese parecido quedaba en anécdota o lo abrazaba o se convertía en su personalidad. Efectivamente.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y lo monetizaba. Y si lo monetizaba se ponía a hacer vídeos dedicados por 50 euros diciendo hola soy el Goku de Kito, tus amigos te quieren desear un cameame feliz cumpleaños. Incluso en España hay un doble de David Bisbal, el imitador de Chayanne, hay un dinero.

[Eva]
Hay dinero. Hay una economía. Lo que no entiendo es si me queréis porque nunca me habéis traído mi cumpleaños al imitador de Chayanne, la verdad.

[Nacho]
A ti te viene Chayanne normal, no te digo, a mí me puede venir. A mí traedme el de Goku de Kito. Pero bueno, o peor aún, si la persona imitable era artista se venía al grupo tributo.

[Nacho]
Y los bolos quefito y los fitipaldis no querían, de repente aparecían Fofi y los salchipapos con un caché significativamente más bajo y se lo llevaban muerto. Fofi y los salchipapos. Y hacían de coche escoba del famoso.

[Nacho]
El coche escoba del famoso, totalmente. Va por detrás como una rumba bebiendo billetes, no saltando nada. Y también dan algún titular.

Ahora mismo no sé si habéis visto que va a salir la película de Michael Jackson.

[Nacho]
Sí, el biopic. Vale, pues hay un señor que se llama Fabio Jackson. ¿Qué?

¿Qué se le parece? Se ha prendido el moonwalk y se hace una foto contigo por 10 euros. Y está subiendo vídeos a internet diciendo que está enfadadísimo porque no le han llamado para hacer del rey del pop.

[Nacho]
Qué vergüenza. Con lo mucho que ha dedicado él en parecerse al rey del pop.

[Eva]
Esto no es verdad.

[Nacho]
Esto no es verdad. El mundo cada día es más injusto. Pobrecito.

[Eva]
Pobre Fabio. Pero aparte que es apellido Jackson, eh.

[Nacho]
Bueno, a mí me da que seguramente se lo puso. A mí me da que, claro, que ni el Fabio era el de verdad, claro. Pero ahora algunos se están convirtiendo en influencers.

Hacer vídeos diciendo, hola, soy el Keanu Reeves de Talamanca del Jarama. Es una opción laboral. Bueno, oye.

¿Y qué han hecho? Lo que harían los vengadores. ¡Unirse!

[Nacho]
Como los vengadores, pero importándole a alguien. Hace más de cinco años que no está ni el Capitán América, ni Iron Man, ni Thor. Y ahora los vengadores son Mago de Oz.

Sabes que existen. Saben que son como 30, pero no te sabes ni un nombre. Exacto.

Así que este grupo lo está petando. Tiene unas cifras como las de Itana en redes. Se parecen salvajemente a los famosos que imitan.

Y os los quería presentar. Así que solo lo puedo hacer de esta forma. A ver.

Solo hay una forma de presentarlos.

[Nacho]
¡Con un top 3! ¡Que nunca hago tops! ¿Vale?

Dos mejores famosos que se han hecho famosos pareciéndose a famosos.

[Nacho]
Vale. Bien. En el grupo tiene todo.

Te voy a sacar imágenes.

[Nacho]
Luego, si lo veis tú en redes sociales, hay imágenes en exclusiva.

[Eva]
En redes. Vamos a intentar describirlo de la forma más que posible.

[Nacho]
A ver. Yo te podría decir que de los famosos que se parecen a famosos muchísimo hay como dos escuelas, creo. Está la escuela rusa.

En la escuela rusa hay uno que se parece a Keanu Reeves. Hay otro que se parece a Margot Robbie. Y luego está la escuela brasileña, que es de la que tú nos vienes a hablar.

Que es de la que vengo a centrarme.

[Eva]
Que es de la que vamos a hablar.

[Nacho]
Y luego está por ahí un señor que se parece a Iniesta, que es japonés. Pero que creo que es amigo suyo. Maravilloso.

[Eva]
Perdón, el de Will Smith es igual.

[Nacho]
Está viendo el vídeo. Está viendo el vídeo, Eva. Y en el grupo tienen de todo.

[Eva]
Tienen un Eddie Murphy.

[Nacho]
Tienen un Spiderman, que es tener mucho morro, porque es un señor que no se parece a nadie, pero quería ser amigo suyo y se ha puesto un traje de Spiderman. Y el menos famoso es mi favorito.

[Nacho]
Es un tipo que se parece a Vin Diesel, pero mide 1,50 y le llaman Du Toretinho sin Diesel.

[Eva]
Es increíble. Es increíble. Se parece un poco, pero...

[Nacho]
Perdona, hay un Harry Potter. Pero se parece...

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Son inquietantes. Son como... Parece que está hecho de IA.

No. No, no, no, no. La IA aún no ha llegado ahí.

Así que vamos con el top y os los presento favoritamente. Por favor.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
En el... Supone música de introducir un top. En el número 3, con 606 mil seguidores en Instagram.

Seiscientos seis mil seguidores.

[Eva]
Seis mil dos.

[Nacho]
Seis mil dos. Este es el top 3. El Harry Potter de Brasil, Harry Obruxo.

Va siempre con las gafas, va siempre con la cicatriz pintada y va siempre con la varita, haciendo así con tremenda samba. En el número 2... Necesito que la gente entienda que no es broma.

Que no es broma. Que Harry Obruxo existe.

[Eva]
Que luego lo vamos a subir a redes porque es increíble. O sea, a ver, el Harry Potter se parece.

[Nacho]
El Harry Potter se parece mucho. Y el Will Smith. Y el Jackie...

Y ahí hay uno que es el número 2, con 2,1 millones de seguidores, el Jackie Chan brasileño Jack Baiano. Que el único truco de artes marciales que tiene es que abre un coco a machetazos siempre en los vídeos. 2,1 millones.

Sí, porque el que se parece a Jackie Chan, la cara es clavada, pero el resto cero. El resto cero.

[Eva]
Cero. Un cuerpo de otra persona.

[Nacho]
Solo un 10% del hardware, pero la cabeza es la suya. 100%. Lo importante es suyo.

Y en el número 1, el imitador de Will Smith, Naio Barreto. Will Smith Baiano, que ha trascendido porque se ha hecho amigo de Will Smith en la vida real. ¿Qué?

Que también es verdad que Will Smith se hace amigo de todo el mundo. Y es verdad que Will Smith se han encontrado a mitad de camino, porque él ha subido y Will Smith ha bajado mucho, entonces ya llega un momento en el que Will Smith ya casi puede hacer cosas de imitador de Will Smith. Si te gusta Will Smith Classic, te gustará Baiano.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Y qué es mejor que juntar a los vengadores? Pues efectivamente, juntar a Will Smith, Harry Potter y Jackie Chan en la misma fiesta. Porque la pregunta que se está haciendo hoy en día ante esta locura es ¿y de qué vive esta gente?

[Eva]
De hacer vídeos, ¿entiendes? O algo así.

[Nacho]
No, pues de que el imitador de Harry Potter es cantante. Claro, los conciertos tienen más cameos que una partida del Fortnite. Y Harry Potter suena así.

No es el mundo. Es la cara de Harry Potter. Un lugar ridículo.

[Eva]
Es increíble, tío. A ver, dale voz, Jota.

[Nacho]
Mira, oh, prisionero, tu has acabado.

[Eva]
Tengo que decir algo. Estoy dentrísimo de esto.

[Nacho]
Hombre, te vine de fiesta a un Harry Potter. ¿Cómo es? Harry o Bruxo.

Harry o Bruxo.

[Eva]
Estoy tan dentro de este pibe.

[Nacho]
No encontré la piedra filosofal porque encontré a Piedra do Calypso. Y claro, ya está. Eres suyo.

Así que, nada. Las mayores estrellas de Brasil ahora mismo.

[Eva]
Jorge Lloria, siempre con las mejores historias.

[Nacho]
Siempre, siempre. Ya no sé qué traerás. He traído top tres mejores locos de Brasil.

[Eva]
Algo sacarás.

[Nacho]
Alguno no quedará en otro país. Y ahora vamos a pasar de esto a escuchar a Coldplay y Tini con We Pray.

[Eva]
Vamos con la parte favorita del programa de Anígar Ciburu porque llega el salseo de los famosos de Nacho García.

[Nacho]
Como millonarias turcas.

[Eva]
Buah, chaval. Me había dado cuenta que teníamos muy buen Noria de... Bueno, Nacho García.

Muy buen Noria de... Nada, es otro concepto nuevo.

[Nacho]
Es otro concepto nuevo. Venga, vamos con ello. Cositas.

Hostia, tengo una noticia complicada.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Lo digo. Lo digo. Lo siento mucho, pero...

Se han separado... ¡Los Hobbits! ¡No!

[Eva]
No, pero no se pueden separar.

[Nacho]
No, por qué no se pueden separar. Los Hobbits. Se llaman igual los dos.

[Eva]
No se pueden separar.

[Nacho]
No se pueden separar. Se llaman igual los dos. ¿Cómo se van a separar?

No se pueden. ¿Me estás diciendo que con lo que me ha costado por fin saber quién es Andy y quién es Lucas, ahora tengo que saber quién es Javi y quién es Javi?

[Eva]
¡No puedo! Claro, es que no se puede. Los Hobbits.

Aparte, los Hobbits que son como una salsa que va junta. O sea, sola es el quechua y la mayonesa, pero cuando lo juntas son la quechullanesa.

[Nacho]
Claro, ya no se puede salir de ahí. Cuando haces eso ya no se puede salir de la quechumnesa.

[Eva]
Es la salsa rosa, me dice Jota Music. No nos atajemos. La quechunesa.

[Nacho]
La quechunesa. No se puede salir de ahí ya.

[Eva]
No se puede salir de ahí ya, no hay marcha atrás. ¿Y ahora con quién nos quedamos? Somos como hijos divorciados.

[Nacho]
Claro, y esto significa lo peor de todo, que ahora tendremos que decidir quién es el Javi bueno y quién es el Javi malo, porque las personas somos así en la ruptura.

[Eva]
¿Quién es el bueno y quién es el malo?

[Nacho]
¿Quién es el bueno y quién es el malo? No puedo con esto, por favor.

[Eva]
Yo no puedo escoger.

[Nacho]
Hay una conmoción terrible en el mundo. Se dice que ya, bueno antes que nada, hablando en serio, se dice que ya hace unas semanas se rumoreaba esto, se rumoreaba porque decían, dicen, dicen.

[Eva]
Se cuentan los mentideros.

[Nacho]
Se cuentan los mentideros, que tú a poco que salgas por Madrid.

[Eva]
Sabes que vas sueltos.

[Nacho]
A poco que salgas tú, claro.

[Eva]
Remenea, remenea.

[Nacho]
Los Javi de Gran Vía, ¿sabes? Que tú a poco que salgas pues un día te los encuentras.

[Eva]
Y un día sí.

[Nacho]
Pero esto también hay que decir que no implica que una pareja se haya roto, ¿no? Para saber qué quiere decir. Pero ahora sí que se ha roto, se ha confirmado.

Lo confirma el país la noticia. Ya lo sabemos. Así que ahora nada, pues tendrán que repartir la casa.

También te digo, con la casa que tienen no es un problema.

[Eva]
¿Crees que podemos alquilarles una habitación?

[Nacho]
Sí. Y no se enterarían.

[Eva]
Yo creo que estamos para habitación de los Javis, ¿eh?

[Nacho]
Tú y yo nos podríamos meter en una de las habitaciones de la mansión de los Javis, que cierren la puerta y ponen no abrir. Cada uno de ellos pensaría que eso es cosa del otro y diría, bueno, voy a respetar su espacio.

[Eva]
Y nosotros ahí montamos el estudio de cuerpos.

[Nacho]
Y nosotros ahí, lo, lo, lo, lo. En peores sitios hemos montado el estudio de cuerpos especiales, ya te digo yo. Te diré que no sería la primera vez que un señor nos echa de un piso.

Menos quejas habría. Pero bueno, no sería la primera vez que nos tienen que echar, efectivamente. Bueno, pues nada, ahora tocará hacer casting de Javis.

[Eva]
¿Para que vuelvan a estar con alguien?

[Nacho]
Claro, tendrá que haber Javier Bardem, Javier Cámara, Javier Veiga. Porque claro, se lo pueden salir con Javi.

[Eva]
Ya, pero por ejemplo, Javier Bardem está pillado, Javier Cámara también está pillado, Javier Veiga también está pillado. Tenemos que ir a los Javis jóvenes. Javián, por ejemplo, el de OT.

[Nacho]
Javián el de OT es el Javi más joven. ¿No te sabes ningún Javi joven?

[Eva]
¿Javi joven? Yo ninguno. ¿Tú no sabes ningún Javi joven?

[Nacho]
Ninguno, no, no pasa nada.

[Eva]
Perdón, perdón.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Teniendo nosotros en el programa a Javi Sánchez.

[Nacho]
No, pero se me conoce como Jota Music, no valgo.

[Nacho]
Ah, ahora quiere que sea Javi Sánchez.

[Eva]
Hombre, el Javi necesario. O sea, y aparte eres del mundillo, te gusta la música.

[Orador 8]
Sí, es verdad.

[Eva]
Yo creo que eres el Javi perdido. Vamos a trasladárselo a los Javis a ver cuál de los dos viene primero. Porque claro, tendrán que pelearse por tu amor.

[Nacho]
Hacemos un first date aquí.

[Eva]
Hacemos unas olimpiadas de Javi. Y el que más te conozca te lo quedas. Venga, perfecto.

[Nacho]
Venga, genial. Bueno, pues ya está, pues fenomenal.

[Eva]
De repente el medievo esto. ¿Con qué Javi te quedas? Con el que sea.

[Nacho]
Con el que sea. Cayetano Rivera.

[Eva]
¿Este quién es? Cayetano Rivera.

[Nacho]
¿Cómo te lo explico yo para que tú lo sepas? De los hermanos Rivera, el más guapete.

[Orador 8]
Ah, Ojos Azules.

[Nacho]
Ojos Azules. Ojos Azules, vale. Tuvo hace poco un problema en un restaurante de comida rápida.

¿Y eso? Donde le echaron y tuvo que ir la policía. ¿No te suena esto?

[Eva]
Le echaron de un...

[Nacho]
Le echaron de un restaurante de comida rápida de madrugada. ¿En serio? Un fin de semana.

[Eva]
¿Por qué no le dieron una hamburguesa?

[Nacho]
En la calle Atocha.

[Eva]
Bueno, me estoy viendo.

[Nacho]
Te estoy poniendo...

[Eva]
Te estoy poniendo, sí.

[Nacho]
Te estoy dando datos para que tengas el vídeo montado con la inteligencia artificial de tu cabeza.

[Eva]
Vale, creo que me suena.

[Nacho]
Bueno, bueno. Hubo un altercadillo y llegaron unos policías de Paisano y hubo un altercadillo. Bueno, ya ha salido juicio y todo, que al final nada, que no ha ido a mal la cosa.

Y él ha debido decir, pues oye, las gallinas que entran por las que salen. Dicho lo cual, se ha estrellado con el coche.

[Eva]
Ah, por eso ha dicho las gallinas que entran por las que salen.

[Nacho]
Claro, ha dicho, ya me he quitado este lío, me puedo meter en otro. Se ha estrellado con el coche. Se ha estrellado con el coche al salir de un club de golf en una rotonda, se ha estrellado con una palmera.

Se ha estrellado con la palmera. Ha tirado la palmera.

[Eva]
La palmera, ha tirado la palmera.

[Nacho]
Él está bien, todo el mundo está bien, no ha herido, se puede hacer broma, todo está bien. Y según la periodista Letizia Requeijo, él ha dicho, el golpe no fue importante. ¿Quién ha dicho que yo di positivo?

Porque claro, la gente está diciendo que dio positivo en alcoholemia.

[Eva]
Que iba trufao.

[Nacho]
Que iba trufao. Pero no le han hecho ningún test de alcoholemia.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
No le han hecho ningún test. De hecho, no ha habido ningún test.

[Eva]
Sabemos si Cayetano está viendo dinero, porque igual lo que quiere es entrar en la cárcel. O sea, primero tiene un altercado, ahora se estrella, igual quiere entrar a la cárcel.

[Nacho]
Me hace gracia que le preguntan a Blanca Romero, su ex, porque siempre pasa así en el corazón, que cuando le pasa algo a uno tiene que ir a preguntar a la ex. Y cuando le preguntan no puede... Bueno, vamos a ver lo que contesta ella.

Lo siento, no sé nada. Se sopó con una palmera. En una rotonda, al salir, y se llevó la palmera por delante.

Está vivo, ¿no?

[Orador 5]
Sí, hombre, vivo. Sí, ha sido un susto. Él está bien.

Te amo la naturaleza, vale.

[Nacho]
Te amo la naturaleza. Como ella de ex, tienes que ser para que te digan que se ha estrellado tu ex con una palmera y decir, pero la palmera está bien, ¿no?

[Eva]
A mí me gusta mucho...

[Nacho]
Él está bien, pero la palmera bien, ¿no? Que yo amo la naturaleza.

[Eva]
Blanca Romero es una cachonda, tengo que decirlo. Ya, cachonda, hombre.

[Nacho]
¿Qué vas a contestar?

[Eva]
De repente, como me vienes a preguntar por mi ex, que me da igual, y ahora me dices, pero la palmera está bien, por favor. La palmera, ¿cómo está?

[Nacho]
También te digo que total, Cayetano, acostumbrado a toros de 700 kilos, pues un coche de 500, pues no es nada.

[Eva]
Bueno, pues un besito. ¡Me voy, me voy! Madre mía, ya.

[Nacho]
Seis minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y por fin llega el momento de poder tener tu propio helipuerto, porque solo tienes que ganar nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

[Eva]
Si estabas pensando en cambiarte el jersey y ese roñoso que llevas, hoy podrás montarte un vestidor entero. Solo tienes que llevarte el bote de hoy, que es el mayor que hemos dado en la historia de nuestro programa. Hoy tenemos nueve mil quinientos euros.

¡Vámonos! ¡Un poco de chin! ¡Llévatelo!

¡Llévate el dinerazo! ¡Que te compro costazo! ¡O lo de para lo que quiera!

Es un pato directamente.

[Nacho]
Es un pato directamente. Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

¿Quién la responde correctamente? En el puesto que digamos, entras ahora en directo para tratar de conseguir el premio. ¿Cómo ha hecho la persona que está al otro lado de la línea?

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, ¿cómo te llamas?

[Orador 5]
Mi nombre es Madalena.

[Nacho]
¿Desde dónde nos llamas?

[Eva]
Desde Jaén. Madalena, ¿tú eres fan del programa?

[Orador 5]
Sí, mucho.

[Eva]
¿Lo escuchas todos los días?

[Orador 5]
Sí, básicamente todos los días. No sé qué temada. Desde las seis de la mañana ya pongo Europa FM.

[Nacho]
Uf, me gusta mucho Madalena. Madalena, ¿qué tal te vendría a ganar 9.500 euros?

[Orador 5]
Pues imagínate la entrada del piso.

[Eva]
Mira, te vamos a mandar toda la energía para que seas... Sí, por favor. Yo te lo voy a mandar.

Tú has sido la persona que ha contestado. La tuya, Eva de Brujilla. Y la de Nacho también.

Yo también la mando, que algo tengo. Escúchame, Madalena. Tú has sido la que ha contestado al puesto 34.

¿Cuál es el primer apellido de nuestro invitado de ayer? ¿Qué has dicho? Ríos, Miguel Ríos.

Perfecto. Esto es increíble.

[Nacho]
Bueno, pues ahora, Madalena, como ya sabrás, te vamos a poner tres audios con tres citas. Tienes que averiguar si las hemos dicho Eva Soriano o yo. Si aciertas las tres, te llevarás los 9.500 euros. Y para despistar, lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Eva]
Madalena, tú y yo te estás muy nerviosa, ¿no? Sí, es como una moto, básicamente.

[Nacho]
Ay, te entiendo tanto, Madalena.

[Eva]
No pasa nada. Tranquilízate porque vamos ya con la primera. Madalena, entonces, escucha bien y vamos a mandarte toda la energía para que te lleves esos 9.500 euros. ¿Estás preparada? Sí. Pues vamos ya en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
Y esto también demuestra la teoría de que un ser humano con un mono de trabajo y una escalera, ja, ja, ja, el mundo es suyo.

[Eva]
¿Quieres que te la diga en Neutra J Music? No, no hace falta. Va de sobrada, Madalena.

¿Qué oído tiene, qué oído? No, no, sobrada que va. Un nervioso a tope.

Vale, ¿quién crees que la ha dicho? ¿Madalena, Nacho o yo? Pues creo que ha sido Nacho.

Escuchamos la original.

[Nacho]
Y esto también demuestra la teoría...

[Eva]
¡Primera, vamos bien, vamos bien! Uno de tres, estás un poquito más cerca de los 9.500 euros, Madalena. Y un poco más cerca del infarto también.

¡Ay, pobrecita mía, mucho ánimo! Pues vamos ya con la siguiente, en 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
Esta sí que la has entendido regular, ¿verdad? Sí, necesito repetición, sí. Venga, Javi, repíteselo en neutro.

Templo de Debod, calienta que sales. ¿Quién dijo esta cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 5]
Eva Soriano.

[Eva]
Escuchamos la original. Templo de Debod, calienta que sales. ¡Madalena!

¡Madalena, si estabas nerviosa! ¡Madalena Teresa, una, una!

[Nacho]
Acertado las dos primeras citas, Madalena. Estás a un solo acierto de llevarte los 9.500 euros de premio. Si aciertas quién dijo la última cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas 9.500 euros.

[Eva]
¿Estás preparada, Madalena? Vale, venga. Vamos con la última, en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
¡Esteg, no te lleves la corona! ¡No, no nos joven!

[Nacho]
Por 9.500 euros, Madalena de Jaén. ¿Quién dijo la cita?

[Orador 5]
Infarto incluido.

[Nacho]
Con infarto, Madalena y su infarto. ¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Eva Soriano. Escuchamos la original.

[Nacho]
¡Esteg, no te lleves la corona! ¡Madalena!

[Eva]
¡No, no nos joven! ¡Fue Nacho, qué rabia! ¡Qué rabia escucharme!

¡No, jolín, Madalena! Nacho podría haber puesto voz de mujer de Eva. Podría haber, claro.

Para confundir. ¡Jolín, es Madalena!

[Nacho]
Estoy tan nervioso, Madalena, que hay como una décima de segundo en la que oigo mi voz, pero me parece que es la de Eva y me alegro y luego me entriste.

[Eva]
¡Ay, jolín, qué perra, Madalena! Pues nada, a seguir intentándolo. Sí, jolín, seguramente entres otro día.

Te mandamos un besazo muy grande. Muchas gracias por participar. Vale, gracias a vosotros.

Un besito y hasta mañana.

[Nacho]
Un beso muy grande, Madalena. Qué cerca has estado, de verdad.

[Eva]
Me ha dado un coraje no darse la maz, Madalena.

[Nacho]
Ya, no me extraña.

[Eva]
Porque era más maja que todas las cosas. Lo único, que esos 500 euros se acumulan y mañana tenemos el bote más grande que jamás se ha acumulado en Cuerpos Especiales, que es... ¡10.000 euros!

¡Vámonos! 10.000 euros para quien llame y acierta las preguntas, te lo llevas a tu casa. Venga, acierta.

[Nacho]
Vamos a escuchar ahora Slow Mo de Chanelle.

[Eva]
Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, estos Cuerpos Especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Oye, yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, te quiero decir una cosa.

[Nacho]
Perdóname, que estaba apuntando cosas.

[Eva]
Ayer aprendí a hacer trenza de chocolate.

[Nacho]
¿Qué, qué, qué?

[Eva]
Ayer empecé...

[Nacho]
Espera, ¿esto es ilegal?

[Eva]
¿El qué? ¿Por qué?

[Nacho]
No sé, ¿qué es eso?

[Eva]
La trenza de chocolate.

[Nacho]
Ah, la de chocolate de comer.

[Eva]
Vale. Me estoy haciendo unos trojolitos en casa. No, trenza de chocolate.

Pero trenza de chocolate fit. No me hagáis... No me hagáis...

[Nacho]
Es que trenza de chocolate, filete de tofu.

[Eva]
No, filete de tofu no, es con... En lugar de harina de trigo, con harina de avena.

[Nacho]
Lo dice Miguel Iribar en el monólogo. Es como la gente que dice filete de tofu.

[Eva]
Bueno, pues sí. Escúchame, si no gusta la trenza de chocolate hiperproteica.

[Nacho]
Trenza de chocolate fit, hiperproteica.

[Eva]
Trenza de chocolate hiperproteica. Yo la hago con harina de avena. La trenza igual, que si fuera una trenza de chocolate normal y corriente de pastelería normal.

Le pongo pepitas de chocolate. 80% chocolate, porque así con el amargor no es tan dulce y es un poquito más fit. Y luego le he hecho su poquito de proteína.

Queda riquísima.

[Nacho]
¿Qué es su poquito de proteína? ¿Es polvo de proteína?

[Eva]
Claro, proteína en polvo. Proteína en...

[Nacho]
De todo, lo hace fit esta tía. Pero si está luego que te tira a la mesa la cabeza.

[Eva]
Bueno, ¿y qué hago? O sea, pues...

[Nacho]
Que sí que está bien, pero tengo derecho a estar cansado de lo sano. A decir otra vez fit, por favor.

[Eva]
Bueno, puedes estar cansado de lo sano cuando tú no consumes nada. Porque me lo consumo yo. Yo te he dicho que vas a hacer trenza.

[Nacho]
Sí, es verdad, es verdad.

[Eva]
Tú no te has comido mi trenza. Tú mi trenza no te la has comido nunca.

[Nacho]
No, yo no te he comido tu trenza. No me la he comido.

[Eva]
¿Quieres comer trenza? ¿Quieres que traiga un día una trenza?

[Nacho]
Sí, tú traes trenza y yo la pruebo.

[Eva]
Vale, bueno, hasta que se estaba quedando una cosa muy rara. Hoy al igual también le puedo traer trenza a nuestro invitado de hoy. Porque viene a presentarnos su nuevo single, Marioneta, Andy.

Muy buena canción para bailarla con alguien con la frente pegada al otro. Y girar sobre sí mismo. Eso es, concurso de baile.

[Nacho]
Concurso de baile a muerte. Pero bueno, y ahora vamos a escuchar un poquito de Ed Sheeran con Asisam. Ah, su colega.

Un teatrillo para niños de temática meteorológica. Es El Tiempo, con Eva Soriano. Línea directa aseguradora.

[Eva]
¡Eh! ¡El doctor loco ha vuelto! Mis hijos hicieron explotar mi laboratorio secreto.

Así que estoy comunicando desde el trasero de mi madre. Pero no se lo digáis a mi embujer, que va a tronar más que las nubes de Vigo con un 65% de probabilidad de tormenta. Con lo que puede rescatar de mis artilugios científicos, he creado unas pócimas para subir hasta 17 grados de mínima en Santander y a unas máximas de 27 grados en Almería y Córdoba y Jaén.

Porque en este trasero hace mucho frío, pero no menos frío que en mi corazón. Me ha dejado mi novia. Me trajo una novia muy jovencita y de repente parece...

[Nacho]
Llega ya la actualidad a las 9, pero no viene sola, porque viene con Ana Morgade.

[Eva]
La traigo debajo de mi sobaco, mírala, mírala, mírala. Oye, pues que bien huele, huele como a perlado. ¿Has visto?

Es que yo me he duchado antes de venir, pues es una persona que se respeta. Lo hago todos los miércoles. Ni confirmo ni desmiento.

Morgade, tenemos noticias. Tenemos noticias frescas porque Jeff Bezos revela cuáles son los profesionales que se salvarán de la purga laboral de la inteligencia artificial. Ah, ahí está.

Porque según este señor millonario, los elegidos son todas esas personas que tienen su propia capacidad de inventar. Bezos cree que la creatividad de los humanos es un elemento fundamental para diferenciar la realidad.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)