(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Si tú pones una, una sola vez una dirección mal, se te va a sugerir siempre. Yo una vez puse gemay.com sin la L y cada vez que pongo gm me lleva a gemay.com en plan de ¿realmente crees que quiero ir?

[Nacho]
Es una web coreana de perfumes.

[Nacho]
Es una web como de compra de dominios y es como ¿realmente crees que quiero entrar en gemay? ¿sabes? Es como cada vez que el corrector me pone graduas ¿realmente crees que quiero decir graduas y no gracias?

O sea ¿qué te hace pensar que quiero decir graduas? Un besito. El mío tiene gravias y buenos días.

Cada uno tenemos el nuestro. Se te va el dedo a un sitio. ¿Pero por qué?

O sea, te juro que son pequeñas cosas del día a día que me ponen histérico.

[Lala]
Que te trastornan ¿no?

[Nacho]
Me arruinan el día.

[Lala]
Totalmente. Oye pero imagínate yo cuando vaya a Estados Unidos y de repente digan ¿Where is Kuala Lumpur? ¿Los Horachupu?

[Nacho]
¿Tomelloso? What do you mean Raúl Rupolis from Tomelloso?

[Lala]
Es que claro, hay una huella digital potente ¿eh?

[Nacho]
Y luego decía una cosa Lala antes, hace un par de horas, que es verdad, cinco años.

[Lala]
Es que no es el del año pasado, cinco años.

[Nacho]
¿Tú sabes la de cosas que me tengo que avergonzar?

[Nacho]
Seguro que si va Eva Soriano todas las búsquedas son Eva Soriano, Eva Soriano, Eva Soriano, devuélveme la vida. Eva Soriano, Antonio Orozco. Eva Soriano, Eva Soriano.

[Lala]
Mas Jacob, mas Jacob. Bueno pues no sé si da tiempo para alguna noticia más.

[Nacho]
¿Nos da tiempo para una noticia más o se nos acaba el tiempo?

[Lala]
Vamos con una noticia más. Venga, vale, pues vamos con la siguiente noticia. ¿Por qué la Policía de Barcelona llevará el datáfono para que los turistas abonen las multas?

¡Ah!

[Nacho]
Ha hecho una gran pieza. ¿Qué vas a hacer cuando lleguen a Porticón? ¿Qué le vas a hacer cuando vengan a Porticón?

[Lala]
La Ciudad Condal recibe al año 15 millones de turistas y deja una recaudación de 100 millones de euros, pero no todos los visitantes toman té levantando el dedo meñique, sino que a uno le dan al piste, pero bien. Por ello, una nueva ordenanza municipal para el control cívico ha propuesto que los agentes porten un datáfono para que se puedan cobrar las multas, pero, yeah, y el turista no se marcha de la ciudad sin...

[Nacho]
A mí se me pasó una vez que se me acusó de colarme en el metro. Se me acusó. Te acusó de colarte en el metro.

Que era mentira. Y yo, ¡protesto! Y de repente la señora, digo, ay, dice, son 80 euros de multa, pero si me lo das ahora son 40.

Y yo, ay, es que no llevo efectivo. Y me dice, no, tranquilo, yo llevo un datáfono. Y la tía sacó, pero desenfundó como en lo western.

Y me cobro ahí los 40. Y yo en plan, pero de verdad que ha sido una equivocación, que ha sido un error, porque yo pasé la tarjetita, pero él no pitó. Entonces yo dije, por favor, adentro.

Pero yo tenía la intención de pasar la tarjetita. Entonces yo dije, ¿no están las cámaras? Pues que miren las cámaras.

Llevaba un abrigo rojo, chequeadlo. Y me dijo, tú paga y luego reclama. Reclamé y me devolvieron los 40 euros.

Porque vieron en la cámara, alguien se tomó la molestia, gracias, desde aquí, de mirar en la cámara y dijeron, fíjate, Juan Sanguino, que está metiendo.

[Lala]
Y yo con toda la buena intención, pasando la tarjetita.

[Nacho]
Y me devolvieron los 40 euros.

[Nacho]
Abro Melon muy breve. Cuando ves que alguien se cuela en el metro, para mí me ha pasado, que de repente paso en el metro y alguien se me pega en la espalda.

[Lala]
¿Y tú?

[Nacho]
¿Lo evitas? Muy breve. ¿Cómo lo vas a evitar?

¿Me paras?

[Lala]
No, porque no sabes cómo, qué te puede pasar.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Prefiero hacer...

[Nacho]
Yo digo, pasa, chaval, pasa, chavales, chavales.

[Lala]
Sí, yo me da miedo que de repente digan, pues mira, te voy a hacer un pequeño...

[Nacho]
Yo una vez...

[Lala]
Una pequeña clavada en el costado.

[Nacho]
Como se nota que os habéis criado en la cárcel. Está colaborada. Y hasta aquí la actualidad.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy nos va a poner al día de lo que está pasando en el mundo pop de las celebrities, nuestro querido Juan Sanguino. ¿Qué no está pasando?

[Nacho]
¿Qué no está pasando?

[Lala]
Se ha echado para atrás y todo.

[Nacho]
Katy Perry y Justin Trudeau han publicado su primera foto juntos.

[Lala]
Bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
Oficial como pareja.

[Lala]
¡Guau!

[Nacho]
Que parece una relación inventada. Sí, sí. Pero es cierta.

A mucha gente le ha sorprendido la relación, pero si lo piensas, tiene todo el sentido del mundo. ¿Qué tienen en común Justin Trudeau y Katy Perry? Bueno, pues que ambos tocaron un poco la cima a la vez.

Ambos pertenecen como a una misma época y son símbolos de una época muy concreta que se denominó el optimismo. Ah, no sabía que tenía un nombre así. Optimismo.

En los años 2010, Katy y Justin eran dos figuras que le caían superbién a la gente en 2010. Ella en la música, él en la política. Y eran emblemas de una positividad muy concreta, un entusiasmo casi infantil que se bautizó así, optimismo.

Las canciones de Katy eran muy grandes. Sí, un caramelo. Muy bombásticas, muy de elevar el espíritu, todo muy colorido, todo muy...

¡Ja, ja, ja, ja!

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! ¡Qué bien haces el goofy!

[Nacho]
Todo muy... Tú puedes, tú eres un fuego artificial.

[Lala]
Estoy jugando en el jazz dance con esta canción.

[Nacho]
Todo era así. Esta música estaba tan de moda que hasta Taylor Swift hizo cosas como Shake it off, que es un poco este rollo también...

[Nacho]
Es verdad, también, arribísima.

[Nacho]
Sí, y en una época en la que se hablaba mucho también del término girl boss. Girl boss es un término que se puso de moda en los 2010 y que reivindicaba un feminismo de empoderamiento, que las mujeres ocupasen espacios tradicionalmente masculinos, que fuesen jefas, ejecutivas, presidentas, emprendedoras, políticas, empresarias... Y en medio de toda esta euforia feminista surge la figura de Justin Trudeau.

Él era hijo de un primer ministro de los años 70 de Canadá y cuando se murió su padre hizo un discurso en su funeral y todo el mundo dijo... ¡Ole, qué bien habla este chico, qué guapo! Y empezaban a decirle...

Oye, ¿por qué no te metes en política? A Justin Trudeau la gente le oía y decía... Pues yo sí que trudaba.

Hombre, trudaba... Y él decía... ¿Yo meterme en política?

No, esto no, soy un humilde profesor de escuela. Pero luego se lo pensó mejor y en 2015 ganó las elecciones de Canadá y la gente se volvió loca con él. Fue, por ejemplo, el primer líder mundial en declararse explícitamente feminista, que es algo que ahora hace mucha gente, pero en 2015 él era muy pionero.

Y tenía un discurso muy optimista, muy Yes, we can, muy entusiasta, de repente se paraba a hablar con una niña, de repente hacía un fotobomb en plan de... ¡Ay, qué espontáneo es!

[Lala]
¡Qué divertido soy!

[Nacho]
Era la época de desayunar aguacates, de Lobby's love, de celebrar el romance de Harry y Meghan, de Yes, we can, del Ice Bucket Challenge, para sensibilizar a la sociedad ante la esclerosis, la época de Hamilton, de creer que las redes sociales eran un lugar feliz, de la positividad de los hipsters, una época ingenua...

[Lala]
Le echo de menos esto.

[Nacho]
Nunca, Juan Sanguino, habíamos tenido nostalgia de algo que fue hace tan poco. Pero es que ha cambiado mucho el mundo y en aquella época ingenua la banda sonora era el EDM.

[Lala]
¡Increíble!

[Nacho]
Wake me up, despiértame. Katy Perry fue una de las principales impulsoras del término woke. ¿Woke?

Katy fue también pionera, por ejemplo, en mostrar su vulnerabilidad, algo que luego han hecho todas. Pero Katy fue de las primeras en el documental Part of Me, que yo recomiendo 100%, se veía como ella mientras estaba con la gira de Ice Dream en la cima del mundo, de repente su marido Russell Brand la dejaba por WhatsApp.

[Nacho]
No te creo.

[Nacho]
¡Guau! Antes de salir al concierto. Ese momento es muy fuerte.

Es increíble, ella está derrumbada, no puede dejar de llorar, la arrastran hasta el escenario en plan como en silla de ruedas y hay una imagen espectacular, que ella está en una plataforma hidráulica, como debajo del escenario, y está hiperventilando, está llorando, llorando, llorando, de repente empieza a sonar la música de Teenage Dream, se activan las ruedecitas del top, que ella llevaba como un top que daba vueltas, y ella sonríe, hace... ¡Ja! Y sube la...

¿Disocia? No, increíble, es una ventana fascinante a la crudeza de la performance de alegría que tienen que hacer las estrellas del pop, pero a finales de la década se empezó a cuestionar el ideario woke, y se convirtió rápidamente en un chiste, pero sobre todo se trachó de superficial, de ser una ideología cosmética, pues como ponerse un recuadro negro en Instagram, hacer el Ice Bucket Challenge, cantar Imagine durante la pandemia, y eran cosas como que de la gente privilegiada que vivía a espaldas de la realidad, gente que creía que los problemas del mundo se iban a solucionar con gestos cookies. Y el mundo se volvió más nihilista, más amargo, menos ingenuo, y gente como Jacinta Ruiz y Katy Perry no lo entendían, en plan, ¿qué pasa?

Claro.

[Lala]
Pero chiqui, ¿eh?

[Nacho]
No calaba el mensaje, ¿no? Los juegos artificiales.

[Nacho]
Como el último videoclip de Katy Perry que decía, pero que es feminista, Katy Perry. Venga, chicas, mujeres, me encantáis. Como cuando Rachel McFerrin se pone el traje de animadora.

¿Esto no ha funcionado siempre?

[Nacho]
Claro, claro.

[Nacho]
Y algunos la criticaron por ella, pero es que Katy siempre ha tenido ese sentido del humor. Que también te digo que yo entiendo las críticas al movimiento girlboss, porque al fin y al cabo es una ideología también muy consumista, que puede caer en lo excluyente, en lo individualista, es una versión como coquificada del feminismo. Pero también yo creo que hay una manera ahí como de desactivar el poder femenino.

Qué casualidad que todo lo que se convierte en ridículo es como lo de woke. Wake, enseguida la gente empieza a utilizarlo como un insulto. Es como, qué casualidad.

Igual hay una intención ahí, como cuando dicen, Katy es que lo intenta demasiado fuerte. ¿Qué hay de malo en intentarlo demasiado fuerte? No pasa nada.

No habíamos dicho que hay que intentarlo fuerte.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Se llama ser profesional. Y luego, cuando Justin Trudeau estaba en su apogeo, decía cosas como, la gente ve a Canadá y entiende que es el tipo de sociedad hacia la que el mundo se dirigirá en el futuro. Lo cierto es que el futuro ha llegado y no es un Canadá.

Ni Canadá se parece a Canadá. Y Justin Trudeau realmente era un ideal político tan luminoso que ni siquiera el propio Justin Trudeau estuvo a la altura de ese ideal y acabó perdiendo las elecciones de mala manera. Y de repente, yo creo que Justin y Katy son como reliquias de un futuro positivo, optimista, luminoso, que nunca llegó.

Y el futuro no estaba lleno de color ni de fuegos artificiales como ellos prometieron. El presente es, esencialmente, beige. Pero por eso la gente escucha tanto a Katy Perry, que es una de las 25 artistas más escuchadas en el mundo, porque ese tipo de pop eufórico de subidón como que ya no se hace.

Ahora se lleva el rollo Flower. Sí. Uf.

El rollo Expresso, Versace Feather. Taylor.

[Lala]
Cómo es mal de ponerte así con tu cafetito, mirándola a nada.

[Nacho]
Dos velocidades menos. Sí, ya no se lleva. Sin embargo, está volviendo.

Está volviendo porque este año hemos tenido a Peté, hemos tenido a Golden, que son canciones muy Katy Perry. Y lo bueno es que a final Katy y Justin se pueden aislar de esta realidad beige y decorar su casa con cuadros de Love Will. Y disfrutarlo.

[Nacho]
O gine con mensajes.

[Nacho]
Tú dices que Katy Perry es como un pantalón de campana, que va a volver antes o después. Va a volver, tarde o temprano, nunca se ha llegado a ir. Pero vamos, a mí lo que me da Katy y Justin es envidia.

De que sean gente tan optimista y tan feliz.

[Lala]
Y sean majos y ya está.

[Nacho]
Y ahora voy a pedir, por favor, que le pongáis Golden. Pues mira, pues chiqui.

[Nacho]
Hombre, Juan Sanguino, muchísimas gracias. Y mira, lo piden, lo tienes. ¿Qué quieres?

¿Golden de Hántric? La quiero. Como esta.

Toma, en tu cara, ¡boom! Estamos en Cuerpos Especiales en Europe FM. Y por fin ya tenemos aquí a la invitada de hoy, que es cantante, compositora y viene con una libreta rosa debajo del brazo y un nuevo single, Kiar Oliver.

[Lala]
¡Hola! ¿Cómo estáis? ¡Buenos días!

[Lala]
Bienvenida. Tenemos que decir una cosa, que todas las personas que hemos... Porque hemos pasado muchas personas aquí, estoy yo.

Apasente es un colaborador, todos venimos de los premios Ídolo. Kiara ayer entregó unos premios. O sea, que estamos todos aquí con dos horas en el cuerpo.

[Lala]
Dos, yo como a cinco, yo me fui pronto, la verdad es que fui.

[Nacho]
Has dormido cinco horas y tienes la entrevista ahora y luego esta noche tienes la semifinal de La Voz en directo. Bueno, pues un día... Un abrazo, eres una persona joven, puedes con todo, pero un abrazo y mucho ánimo.

Kiara Oliver, o como te hemos llamado esta semana en Cuerpos Especiales, que no, que no podéis venir de público, lo siento mucho. Nunca hemos tenido tantas solicitudes de gente pidiendo ir a los sitios. ¿Estás acostumbrada ya?

[Lala]
Supongo, sí, no sé. Es que mis fans son muy...

[Lala]
Es un ejército.

[Lala]
Besties.

[Nacho]
Es un ejército.

[Lala]
Los mejores, totalmente.

[Nacho]
Bueno, y ha sacado nuevo single, que se llama Puzzle, y suena así de bien.

[Lala]
No hay nadie aquí, no puedo salir. Hace mucho tiempo, hace mucho, que disfrutas no. Encajona en ti para que se...

[Nacho]
Puzzle, habla del final de una relación que ya no encuentra su lugar. Cuando se la estuviste enseñando a tu gente, ¿cuál era el baremo para saber si la canción estaba bien? Si lloras, buena.

[Lala]
No, yo creo que no, porque mis, vamos, mis amigas, es que enseñan mucho mis canciones, es como un ritual en mis amistades y mi familia. Es un ritual.

[Nacho]
O sea, tienes jurado popular, ¿no?

[Lala]
Sí, mis amigas, mi familia, mi hermana, sobre todo, muy importante, pero sobre todo mis amigas, me gustan mucho en verano, porque eso todo está acompañado como todo en verano, más o menos. Y en verano, mis amigas, cuando estaba yo en Menorca, nos metíamos en mi coche a escuchar. Mi coche que tiene los bajos rotos, entonces los bajos se escuchan mal, pero no pasa nada, porque es la vibra.

[Nacho]
Los bajos de la música. Yo pensando, y qué maldad que tenga los bajos rotos.

[Lala]
No, hombre.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Yo que sé, me ha salido el tuning. Sí, me dan todas las opiniones, tengo algunas reacciones grabadas y todo, que dices, madre mía, qué gracioso.

[Lala]
Oye, qué chulo eso, me encanta.

[Lala]
Sí, es súper divertido, es muy divertido.

[Lala]
El momento, oye, ¿y es más fácil componer canciones tristes? Sí, yo creo que sí. Siempre sale el drama, ¿verdad?

[Nacho]
¿Es el primer adelanto de lo que será tu próximo disco?

[Lala]
En principio, sí.

[Nacho]
En principio, sí. ¿Por dónde va el nuevo disco? ¿Va a ser un poco en la línea de puzle o puzle va a ser la excepción, digamos?

[Lala]
Creo que va bastante en la línea de puzle, yo creo que sí. Hay de todo, ¿eh?

[Nacho]
Se va a sentir fuerte, ¿no?

[Lala]
Sí, se va a sentir muy fuerte. A nivel... Sí, a nivel...

A nivel musical, va por la línea de puzle. A nivel letras, también va por la línea de puzle. Va todo...

[Nacho]
Fuertísimo.

[Lala]
Por allá, sí.

[Nacho]
Chocolate caliente, día de lluvia, mirando por la ventana.

[Lala]
El coche, para mí es el coche. El coche. Es que el coche es increíble, ¿eh?

[Lala]
Es un sitio mágico, es que es mi sitio favorito.

[Lala]
Estoy completamente de acuerdo. ¿Tú también? Sí, además que yo a lo mejor no puedo escuchar como canciones en mi casa mientras hago cosas, pero cuando tal, digo, un disco entero, me lo escucho entero en el coche.

[Nacho]
Sí, sí, a mí también. Y es verdad que a mí, sobre todo, viajando de noche a autovía, a todo volumen, ventanilla abierta.

[Lala]
Totalmente. Vibes, vibes. Oye, yendo al sentido más literal de la palabra puzle, tú eres de puzle, de cruzar ramas, así, de este tipo de jueguecito.

Me gusta mucho hacer sudokus. Uf, de gente muy lista, eso, ¿eh?

[Nacho]
Me gusta, últimamente... Tienes que regular mucho cuando haces sudoku, porque yo, por ejemplo, cuando intento hacer un sudoku, borro tanto que digo, mira, no quiero.

[Lala]
Pones los numeritos arriba, y es que ahora mismo... Yo soy muy de tener un juego en el móvil mientras veo cosas, porque...

[Lala]
Sí, y la tensión dispersa que tenemos ahora.

[Lala]
Exacto, entonces, tengo algo mientras estoy jugando mi juego. Y últimamente, el sudoku ha sido... Es tu cosa.

Sí, ya tengo todos los niveles completados, estoy ahí.

[Nacho]
Te has terminado el sudoku, ¿no? Sí, ya me he terminado todo. Te han escrito de sudoku como mi madre con el candy crush.

Te han escrito diciendo, señora, no estoy sin ya más niveles.

[Lala]
Tenemos que inventarte otro juego, Kiara. Oye, has dicho antes que esta noche cantarás Puzzle en directo, en la última semifinal de La Voz. Realmente no lo había dicho, pero sí voy a cantar Puzzle.

Ah, bueno, pues bueno, vas a cantar, pero...

[Nacho]
Eh, perdona, ¿es esto, perdóname, una exclusiva?

[Lala]
Exclusiva.

[Nacho]
Ah, vale, acabamos de empezar y ya tenemos exclusiva. ¿Qué hacemos con esto?

[Lala]
Oye, pero ahora eres asesora también de Pablo López. ¿Cómo ha sido el cambio de estar delante del sillón a estar detrás?

[Nacho]
Claro, porque tú estuviste en La Voz, perdón, en 2022.

[Lala]
Exacto, con 18 años. Y ahora...

[Nacho]
Cuando era joven, no como ahora.

[Lala]
O sea, hace... Toda la...

[Lala]
Exactamente. ¿Cómo ha sido ese cambio?

[Lala]
Eh... Sí, ha sido muy guay, la verdad. Ha sido una experiencia muy chula.

A mí... Me gusta mucho lo de ser jurado. Me parece superdivertido, me gusta mucho.

Me parece como muy fun pensar, vale, esto me gusta tal, no sé qué. Y a la vez, a mí me gusta también porque, al final, los concursantes, yo como que me siento como muy cerca... Claro, ¿sabes lo que es eso?

...por el tema de que yo lo he vivido hace muy poco.

[Nacho]
¿Sabes lo mal que se pasa?

[Lala]
Exactamente, sí, total. Yo aún tengo nervios en el cuerpo, prácticamente.

[Lala]
Pero eso está genial, claro, porque se puede sentir esa emoción y ese momento de... Hay Dios que puedes decirle, porque muchas veces... Total, porque es como tienes que ir con cuidado.

[Nacho]
Y voy a decir esto con cariño, porque yo recuerdo lo que es estar ahí y que te digan, no, esta canción no me ha gustado.

[Lala]
Oye, ¿y la dinámica con Pablo López? ¿Cómo estás? Con Pablo, superguay.

Ha habido buen match.

[Lala]
Nos lo pasamos muy bien. Sí, es que somos, al final, nacimos el mismo día, entonces somos parecidos en muchos sentidos.

[Lala]
Los destinos, ¿eh?, cómo son, de repente.

[Lala]
Y somos muy parecidos.

[Lala]
Genial.

[Nacho]
El match vital sabemos que sí que existe, porque hace unas semanas cantaste con Pablo otra de tus canciones, Tulipanes. ¡Tulipanes!

[Lala]
¿Cómo suena, eh? ¡Ay! Se me puso la piel de gachina.

[Nacho]
Gracias. La cantó contigo por primera vez en tu concierto en La Ribera, la gente se volvió loquísima. Va a haber una grabación de esta canción.

[Lala]
Ya la grabamos.

[Nacho]
¿Está grabada?

[Lala]
Está grabada. Uf, mira, pues... Salió en mayo.

[Nacho]
¿Salió en mayo?

[Lala]
¡Exclusiva!

[Lala]
¡Exclusiva! Por ejemplo, ¿no? Vaya que buena información, ¿eh?

Ese equipo guapo de Cuerpos Serpenciales.

[Nacho]
No me he dado cuenta, perdón. Salió en mayo. Tenemos que tener preparado otro audio que no sea exclusiva, sino que sea exclusiva.

[Lala]
No, sería como de la canción de Tulipanes.

[Lala]
Llegaste tarde.

[Nacho]
Claro, directamente.

[Lala]
Oye, el match llega hasta el cumpleaños, como has dicho, que cumplís años en el mismo día, el 11 de marzo. ¿El año que viene vais a celebrar juntos el cumpleaños a lo mejor? ¿O tú eres muy de celebrar cumpleaños así a lo grande?

[Lala]
Yo soy de como hacerlo como bastante...

[Lala]
¿En el coche?

[Lala]
Sí, total, en el sitio más... No, soy más de hacerlo con mis familias. Este año, por ejemplo, celebré mi cumpleaños, el mismo día estuve en dos ciudades diferentes.

Por la mañana estuve en Menorca, en mi isla, con mis padres y con mi familia, y por la noche estoy aquí en Madrid con mis amigos.

[Nacho]
Y por la noche ya, fiesta.

[Lala]
No, no fue tan fiesta. Mi cumpleaños justamente este año coincidió que yo estaba de gira.

[Nacho]
Puede ser que no paras.

[Lala]
Bueno, yo sí le paro, ¿eh? Parece que no, pero tengo mis momentos. En verano tuve un par de semanas así buenas en Menorca.

[Lala]
Oye bien, a gustito.

[Nacho]
Eso está bien. Vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar Puzzle, de Kiara Oliver, mientras yo escribo 100 veces en una pizarra que Kiara Oliver ya grabó con Pablo López Tulipanes en mayo.

Lo voy a escribir 100 veces en la pizarra y luego seguimos charlando con ella en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Ya estamos de vuelta en Cuerpos Especiales, con la que, entre la última página y la libreta rosa, yo creo que ya la podemos llamar la reina de las papelerías musicales.

[Lala]
Porque ya es Kiara Oliver. ¿Te ha gustado?

[Lala]
La reina de las papelerías me parece genial. La siguiente va a ser el lápiz.

[Lala]
El lápiz de dorado.

[Lala]
Tengo que decir... No, dilo, dilo. Otra exclusiva.

Dilo, dilo. En una de las canciones que he escrito menciono un boli, entonces las papelerías están... Tira.

[Lala]
Están las papelerías. Nos gustan las papelerías. Oye, Kiara, tenemos una preguntita de un audio de un fan.

Te quiero hacer una preguntita.

[Orador 8]
Hola, Kiara, somos Carla y yo, Marta, y somos de Lleida. Nuestra pregunta es, ¿con qué tres emojis describirías tu nueva era? Por favor, ven a Lleida, aquí tienes muchas fans.

Te quiero. Qué mona. Muchas gracias, chicas.

[Lala]
Os mando muchos besos. Gracias por la pregunta.

[Nacho]
La gente que sabe mandar besos en un audio los admiro muchísimo.

[Lala]
¿Con qué tres emojis? Me cuesta mucho decir emojis.

[Nacho]
Bueno, pueden ser stickers. ¿Qué es lo que más utilizas tú?

[Lala]
Emojis.

[Nacho]
No los uso, la verdad.

[Lala]
No mucho, me parece como... Prefiero como mandar una foto de mi mood.

[Nacho]
Si quieres decir es de viejos, lo puedes decir. No es eso. Estoy listo.

¿Con qué tres emojis?

[Lala]
¿Con qué tres emojis? A ver... ¿El puzzle?

Perfecto, tenemos uno. ¿Lagrimita, a lo mejor? Lagrimita puede ser.

[Nacho]
¿Emoji que llora?

[Lala]
Sí, podría estar bien.

[Lala]
O de estas que tienen los ojillos como vidrios.

[Lala]
El corazón roto.

[Lala]
Me gusta.

[Lala]
Y después... ¿Hay un emoji lloviendo?

[Nacho]
Sí, seguramente. Es de día lluvioso.

[Lala]
Yo soy muy de lluvia, a mí me encanta la lluvia. Me encantan los coches, me encanta la lluvia.

[Lala]
¿Qué hala luce en octubre? ¿Te gusta mucho el otoño?

[Lala]
A mí me gusta mucho la primavera.

[Lala]
¡Qué hala!

[Lala]
Me gustan todas las estaciones. Yo no sé el invierno. Yo soy chica de verano.

Soy isleña. Chica veraniega. Full, full, bote, playa...

Sí, es como mi momento peak del año. ¡Qué bueno!

[Nacho]
Hablaba de la hala de octubre. En octubre terminaste la gira con la que has estado todo este año. La libreta rosa tour.

13 meses, 43 fechas, 25 ciudades. Entre España, México, Chile y Argentina. ¿Cómo de fuerte es que tu primera gira haya sido así?

[Lala]
Muy fuerte. Nunca me lo hubiese esperado cuando comenzamos en Menorca, que la primera fecha fue en Menorca. Nunca me hubiese esperado que acabaríamos después de tantas fechas un año más tarde, más de un año más tarde, surrealista, la verdad.

Y fuimos a otros países. Eso para mí fue muy fuerte. Fue como el momento que dices...

[Lala]
Claro, es que acabasteis... Habéis estado en Latinoamérica.

[Nacho]
Tu primera vez en Latinoamérica.

[Lala]
Sí, sí, me he enamorado.

[Nacho]
Me ha encantado.

[Lala]
¿Ha habido un concierto que te haya marcado especialmente?

[Lala]
Ah... Diría que el de La Riviera fue como muy especial, pero yo creo que el que más me marcó fue los dos conciertos que hicimos en México. En mayo también.

[Nacho]
¿Cuando grabaste Tulipanes con Pablo López?

[Lala]
Exacto, mayo fue un mes.

[Nacho]
¿Cómo olvidarlo? Totalmente. La última vez que estuviste en Cuerpos Especiales estabas a tope escuchando a Chapel Rown y Sabrina Carpenter.

¿Este año qué has escuchado? ¿Te ha cambiado mucho el rap?

[Lala]
No, Sabrina sigue siendo la tercera. Chapel sí que está un poco más abajo, creo que es la siete. La primera ha sido Lizzie McAlpine.

Nos hemos metido en el mood set.

[Lala]
Nos hemos metido en el mood. Nos gusta Medellín.

[Lala]
Y después, ¿quién más? Aziza también está por ahí. Aziza es la segunda.

La tercera, Sabrina Carpenter. La cuarta creo que es Ariana Grande.

[Lala]
Perfectas todas.

[Nacho]
Ariana Grande, mi tipo de letra favorita.

[Lala]
Sabemos que te gusta muchísimo la Navidad. Hasta has sacado tu propio jersey navideño. Sí, exacto.

[Nacho]
Esto me tiene loco.

[Lala]
Me encanta esto.

[Nacho]
Que tengas un jersey navideño como merchandising, me tiene loquísimo. Es precioso.

[Lala]
Tuvimos que decidir la frase que íbamos a poner en el jersey en verano.

[Lala]
Claro.

[Lala]
Estábamos en mi casa. Creo que fue como una cena con los amigos de mis padres. Las amigas inglesas de mi madre, sobre todo.

Y claro, nosotros intentando pensar una frase como navideña, así que podría ser como divertida con un pan. ¿Sabéis lo que es un pan?

[Lala]
No.

[Lala]
Es como un juego de palabras. Exacto. Como un pan.

Y tuvimos que pensar un pan. Ahí estábamos. Bueno, en fin.

En verano decidimos los panes navideños.

[Lala]
Y al final la frase era jingle bells. Que hará sleighs. Que hará all the way.

Ole. Venga, pues nada. Ya el villancico te queda para el año que viene.

Pues sí. O exclusiva en este. Cuidado.

[Lala]
No, este año ya no llegamos a tiempo. Pues mira, mañana... ¿Mañana?

Después de Puzzle.

[Nacho]
Lo que sí que vamos a sacar ahora mismo es... No sé si estás preparada. ¡Un juego!

[Lala]
¡Me encantan los dos!

[Nacho]
Conociendo un poco tus gustos musicales, vamos a ponerte en distintas situaciones relacionadas con algunas de tus canciones y tienes que elegir con quién preferirías estar en ellas. Vamos con la primera. Por tu canción Puzzle, ¿con quién te irías a un escape room?

¿A, Chapel Rown o B, Sabrina Carpenter?

[Lala]
¿Pero con mi canción Puzzle?

[Nacho]
O sea, relacionado con tu canción Puzzle, ¿con quién preferirías irte?

[Lala]
Está pensando, en un escape room y los puzzles son en Puzzle, nosotras no podemos salir.

[Nacho]
Sería un tipo de escape room. ¿Con quién preferirías estar en ese escape room? ¿Con Chapel Rown o con Sabrina?

[Lala]
Uf, es que creo que Chapel se algobiaría. Yo iría con Sabrina.

[Lala]
Es que Sabrina es muy graciosa.

[Nacho]
Chapel tiene pinta de que le pega un patadón a la puerta.

[Lala]
Sabrina luce que se lo pasaría bien. Es que está graciosa. Es la mejor.

Por tu canción, ¿Cómo aprender a volar? Por tu canción en el título, ¿vale? Me iría a tirar en paracaídas.

[Lala]
Es que me encanta, es una cosa que siempre he querido hacer.

[Lala]
No, pero esto va a una situación. Va a ser una avioneta y a pilotos, se acaba de sacar el carnet de aviación, ¿vale? ¿Quién va manejando el cacharro?

¿A, Billie Eilish o B, Lana Del Rey? Yo. Directamente yo, ninguna de las dos.

No te fías, ¿no?

[Nacho]
Es verdad que no luce buena piloto ninguna de las dos.

[Lala]
Yo te diría a lo mejor Lana Del Rey, pero es que tampoco meció.

[Nacho]
Es que tampoco meció nada, tiene pinta de que se le ha olvidado. Ay, las ruedas, cómo bajas. Tiene pinta, ¿eh?

Por tu canción El parque, ¿Con quién te subirías en la montaña rusa más tocha de un parque de atracciones? ¿A, Taylor Swift o B, Ariana Grande?

[Lala]
Con Ariana Grande. 100%. Tiene que pegar buen chillido.

[Nacho]
Buen chillido en la bajada te tiene que pegar Ariana Grande. Pega también.

[Lala]
Y ya por la invitada, tu canción La invitada, has invitado a alguien a tu casa durante un finde, pero esa persona lleva ya una semana en tu casa y no sabes cómo decirle que se vaya. ¿Quién sería la invitada? ¿A, Mariah Carey o B, Nati Peluso?

[Lala]
Uf, es que... Nati Peluso, creo que sí.

[Lala]
Me pega que sea Nati Peluso.

[Lala]
Sí.

[Lala]
Me pega que es la típica que te coge la zapatilla y anda por casa y ya se instala, ¿verdad?

[Nacho]
Se pone la madilla.

[Lala]
Total, chill. Totalmente, sí.

[Nacho]
Y te lleva a la nevera directamente sin preguntarte.

[Lala]
Al cajón que ya sabes cuáles están los cereales y todo eso.

[Nacho]
Te coge un poco de desayuno. Así todo el rato. Kiara Oliver, se nos ha acabado el tiempo de la entrevista, pero muchas gracias por estar aquí.

[Lala]
Muchas gracias a vosotros.

[Nacho]
Muchas gracias a ti. Nuevo single, Puzzle, ya disponible desde hoy y segunda semifinal de La Voz.

[Lala]
Esta noche.

[Nacho]
En directo, esta noche en Antena 3. Donde cantarás Puzzle. Tía, enhorabuena por todo.

[Lala]
Muchas gracias.

[Nacho]
Ven aquí siempre que quieras y, por favor, duerme algo hoy.

[Lala]
Sí, creo que voy a ir ahora mismo a dormirme.

[Nacho]
Por favor, porque te espero una noche cargadita. Muchísimas gracias.

[Lala]
Gracias a vosotros. Nosotros también descansar, ¿eh? Sí, a mí también me ha dicho tú.

[Nacho]
Creo que tenemos el mismo plan los tres en cuanto acabe el programa. Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Pues resulta y acontece que son las 10.01, las 9.01 en Canarias, están escuchando Cuerpos Especiales en Euro-PFM y que yo soy Dalas Chus.

[Nacho]
Pues mira, y encima yo soy Nacho García. Dos datos. Pues fíjate en los datos.

El U y el O.

[Lala]
Y ahora vamos con un chavalito que perfectamente podría haber sido el doble de acción de Henry Cavill, pero que prefirió consagrar su vida a leeros lo que nos habéis puesto hoy en los redes. Él es Roberto Raona.

[Nacho]
Qué vergüenza. Podría ser uno de los hijos de Tom Hanks. ¿Vale?

Podría ser. Por ejemplo, sí que se parece a Tom Hanks. ¡Ostras, sí!

Se parece, ¿a que sí? Sí, me ha dado ahí una vai. Ahí lo tienes.

[Lala]
Tom Hanks cuando hizo la casa de... Esta casa es una ruina. Sí.

[Nacho]
En Big.

[Lala]
En esa época.

[Nacho]
En Big, sí. Joven. Tom Hanks joven.

Tom joven.

[Lala]
Venga, dale.

[Nacho]
Venga, ¿qué tienes? ¿Qué han dicho del programa de hoy?

[Nacho]
No vamos a parar nunca. Empezamos, como siempre, con la entrevista y es que Kiara Oliver ha venido hoy a presentarnos una nueva canción, Puzzle. Y nos han llegado...

Unipanes que grabó con Pablo Lopendo, que esa ya fue en mayo. Esa fue hace mucho tiempo, sí. Pues nos han llegado una barbaridad de comentarios.

[Lala]
Una barbaridad, entiendo. Y además que sí.

[Nacho]
Sí, sí. ¿En serio? ¿De los días, qué más?

Sí, sí, sí. Utilizando el hashtag Kiara Corredo Especiales y estaba la gente a tope. Pues he escogido un par de Gabi y Pegues que nos dicen que no superó Puzzle, me destrozó la vida.

Como algo bueno. En 10 horas le ha destrozado la vida.

[Nacho]
Está viviendo todo el mundo mucho con muchísima intensidad. ¿Cómo puedes decir, no superó? O sea, por supuesto, pero no superó, me destrozó la vida.

Jope, lo siento mucho. Ojalá mañana ocurra otro evento que te la arregle. Claro.

[Nacho]
Efectivamente. Y bueno, seguramente el evento que les arregle será esta noche. Porque ha llegado muchísimos comentarios también celebrando la exclusiva que nos ha dado aquí, como el de Viciandote, que dice...

[Lala]
La hemos obligado también, que tampoco... Yo ya sabía que había dicho así, no lo he dicho en ningún sitio.

[Nacho]
Ah, sin querer. ¿Tú le has dicho así o tú? La cantas hoy en La Voz, ¿no?

[Lala]
Claro. Ah, no lo había dicho, pero sí. A ver, hija, ¿qué vas a cantar si no?

[Nacho]
Periodismo. Viciandote nos dice, ¿se viene Puzzle en directo esta noche en La Voz? Y la gente estaba loca.

Todo el mundo viendo La Voz esta noche. Pues sí. Luego también sobre la entrevista nos ha llegado un comentario de Navarreski y Nacho, que nos dice...

Me he quedado muerto con el chiste de Nacho de Ariana Grande como tipo de letra favorita.

[Lala]
Ha caído...

[Lala]
Yo creo que ella no lo ha llegado a escuchar, pero todo el mundo está diciendo, esperemos que alguien la haya cogido.

[Nacho]
No, pero los chistes que pasan como un arbusto hay que dejarlos pasar.

[Lala]
El que lo coge siempre.

[Nacho]
El que lo coge lo coja y es como un tesoro que ha encontrado.

[Nacho]
El otro día me decía un amigo que cuando vayamos al cielo ojalá nos enseñen todos los chistes que nadie se dio cuenta. ¿Qué les trajeron? Para reírte.

[Lala]
Estaba muy bien, que lo sepas, que nadie te había escuchado justo en ese momento, pero esto era un chiste increíble.

[Nacho]
A mí un compañero guionista, Juan Herrera, me dijo, ¿te imaginas que cuando mueres están en el cielo esperándote todos los malos que has matado en los videojuegos?

[Lala]
Oye, no estáis bien, eh.

[Nacho]
Pues hay que prepararse. También hoy hemos dado la noticia de que en Estados Unidos van a mirar los últimos cinco años de redes sociales para ver si podemos entrar o no. Sin dinero nos dice, como vaya a Estados Unidos, explica tú el vídeo que tengo guardado del Farid cantando a Iron Maiden.

Es un vídeo del Farid cantando a Iron Maiden.

[Lala]
Oye, yo no lo he conocido.

[Nacho]
No canta a Iron Maiden, sino que es un edit de él cantando The Trooper.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)