(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando, no te lo vas a creer, Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chus.

Bueno, una Lala Chus a la que admiro muchísimo hoy. Eres una de todas las Lala Chus que vienen los viernes.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
La Lala Chus a la que más admiro es la que se ha presentado una gala de premios hasta las 2 de la mañana.

[Lala]
Eso es, y aquí estamos.

[Nacho]
Y está hoy aquí, y está hoy aquí, ¿sabes?, con esta actitud de...

[Lala]
Bueno, bien. Bueno, ¿sabes que hay...? Presentaste, perdón, los premios Ídolo. Exactamente, los premios Ídolo con Kira Miró.

[Nacho]
Con Kira Miró.

[Lala]
En IFEMA, que eso está muy lejos de mi casa, que está a otros 40 minutos desde que te vas. O sea, a dos y media llegué.

[Nacho]
IFEMA es otro uso horario.

[Lala]
Totalmente. Y bueno, pues aquí estamos. ¿Sabes cuando estás tan cansada que se vuelve a restablecer de fábrica y es como, parece que no estoy cansada, pero luego me di cuenta que sí que estoy cansada porque no tengo filtro y me da igual como todo lo que pueda decir.

Así que Raquel, querida, siento si de repente...

[Nacho]
Borracha de sueño, estás. Y te arremiza de fábrica, notas que eres Laura de repente.

[Lala]
Sí, soy Laura.

[Nacho]
Porque es como, no sé, aquí estoy...

[Lala]
Ahora soy Laura.

[Nacho]
Sí, estoy aquí, vengo aquí y ocurren las cosas. Bueno, te recuerdo que estamos con el calendario de adviento.

[Lala]
Sí, total.

[Nacho]
Cada día tenemos que pasar un reto, así que cojo el calendario y...

[Lala]
Leemos el reto de hoy.

[Nacho]
Vamos a ver. Hay que, hoy, tenemos que retransmitir...

[Lala]
Joder, encima me haces trabajar más fuerte.

[Nacho]
La llegada de los tres reyes magos al portal de Belén como si fuerais dos locutores de un partido de fútbol. ¿Empiezo yo? Dale.

Compañero...

[Nacho]
Conectamos indirecto, compañeros, con Belén cuando estamos en el minuto 24 y medio de diciembre y sube la banda, estos tres camellos, Melchor, Gaspar y Baltasar con el oro, subiendo la banda, los tres triangulando, tiran de trigonometría para llegar hasta el portal.

[Lala]
¿No te sigues aquí? Me lo has puesto a un nivel altísimo.

[Lala]
Están llegando ahí con su incienso, con su mirra, con su oro. Mira cómo están mirando al niño Jesucristo. Se lo van a dar, se lo van a dar.

Se lo tira, se lo tira. Que se lo dan, que se lo dan.

[Lala]
¡Venga!

[Nacho]
¡Los celebra con el niño! ¡Los celebra con el niño Jesús! ¡Los celebra con el niño de Dios que ya vino!

¡Ya está aquí, ya tiene el oro! ¡Liciense la birra!

[Lala]
¡Repartir regalos! ¡Tres! ¡Papá Noel!

¡Cero! Nacho...

[Nacho]
Me he pasado, lo siento.

[Lala]
O sea, tienes ahora mismo como los ojos ensangrentados.

[Nacho]
Me he pasado, perdón. Me he creído que era argentino y...

[Lala]
O sea, como no nos deis el premio, Yo creo que nos dan el caramelo, ¿no? ¿Qué pasa?

[Nacho]
Es que me siento hasta...

[Lala]
Estás restablecido de fábrica tú también ya. ¡Doce!

[Nacho]
Hoy es doce.

[Lala]
Venga, dale, a ver.

[Nacho]
Ahí está, pues hay caramelo.

[Lala]
Pues fíjate, hay carameles aquí, chicos. ¿Dónde está mi fruta escarchada? Con lo que me gusta a mí una fruta escarchada.

[Nacho]
Hombre, bueno. Pues ya está.

[Lala]
Nacho, quédate tranquilo. Te han puesto los ojos como vidriosos, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, no creo que se me ha roto un vaso capilar.

[Lala]
Hoy en cuerpos especiales, seguramente que también les gusta muchísimo las retransmisiones futbolísticas a nuestra invitada, nos pondremos nuestra mejor chupa de cuero para recibir a una de las concursantes más top de OT 2023. Estará aquí para presentarnos su nuevo single Puzzle, Kiara Oliver.

[Nacho]
Y Alex Warren se ha quedado acampanado en la puerta del estudio para ser el primero en cantar nuestro tema Ordinari.

[Lala]
Ha llegado liderando una conga formada por un montón de noticias bailongas en plan, lo lo lo lo.

[Nacho]
Como se nota que han tenido cena de Navidad.

[Lala]
Exactamente y es la actualidad de las siete.

[Nacho]
Cómo se nota que han tenido cena de Navidad, ¿eh?

[Lala]
Llegaron. Ya, la cena de Navidad.

[Nacho]
Y han venido.

[Lala]
¿Cuántas has ido? ¿Cuántas llevas?

[Nacho]
Llevo dos. ¿Y cómo? Llevo dos y he faltado a otra.

Sí. Hay una a la que, he dicho, no puedo, ¿eh?

[Lala]
¿Tú no sabes la cantidad de eventos navideños?

[Nacho]
Sí.

[Lala]
O sea, si no llevo 18 eventos navideños descartados, descartados, lógicamente, porque a mí no me gustaría nada, porque no tengo tiempo también, es fuerte esto, ¿eh?

[Nacho]
Yo tengo ganas de hacer una cena de Navidad conmigo mismo. Es decir, de tener la cena de empresa conmigo mismo anual, en la que yo mismo me cuento a mí mismo cómo ha ido el año. ¿Cómo estás?

Yo mismo me cuento qué tal estoy y luego yo hago lo que quiera sin tener luego el agobio de tener que estar teniendo conversaciones con gente a la que no conoces qué es lo que pasa en la cena de empresa, que no hay confianza, que no te lo puedes pasar bien.

[Lala]
Me ha surgido una necesidad con esto, de hacer una cena de Navidad contigo mismo. En plan, guapetón, no sé cuántas...

[Nacho]
Darme un discurso anual. Un canapé que pase por ahí, con una rumba. Efectivamente, que pase de vez en cuando y decir...

¡Madre mía, este año! ¡Madre mía, este año no han sacado jamón casi! Y solo soy yo quejándome a mí.

[Lala]
Es que lleves la rumba y que aparezca una rumba con un platico y que estás dando vueltas por ahí.

[Nacho]
Me aplaudo, pongo unos PowerPoint con presentaciones. O sea...

[Lala]
¿Cómo ha ido este año?

[Nacho]
Me encanta, oye, por favor. Me gustaría bastante. Pues mira, a lo mejor para el año que viene tenemos tiempo de organizarlo, porque lo que no vamos a hacer es ir a EE.

UU. seguramente, porque vamos con la primera noticia. Los turistas de 42 países tendrán que entregar el historial de sus redes sociales de los últimos cinco años para poder ingresar en EE.

UU.

[Nacho]
Ya no soy un cantador, solo sigo la tendencia, porque el que me da la patatiza...

[Nacho]
Esta nueva propuesta se aplicará a viajeros procedentes de países como España, Reino Unido, Irlanda, Australia, Japón, Francia, Israel o Qatar. Según Donald Trump, el objetivo es que la gente del país esté segura y que no entre la gente equivocada en EE. UU.

[Lala]
Pero... Pero...

[Nacho]
¿Qué gente? ¿Pero qué es gente equivocada? O sea...

[Lala]
O sea, esto es increíble.

[Lala]
Quiero decirte, yo si yo es el año que viene, quiero ir a una pequeña vacación, tengo que enviar mi historial de... No sé, de repente... ¿Qué es este pato de tu comunión?

Claro. Este tipo de...

[Nacho]
O sea, yo tengo que ver como un señor de la aduana me ve como busco Letizia Sabater, primero con C, luego con Z, porque ya no me acuerdo de si es Letizia la reina con Z, Letizia Sabater con C... Y tengo que buscarlo con las dos combinaciones de letras para ver el videoclip del villancico.

[Lala]
Oye, pero qué vergüenza, ¿no?

[Nacho]
Y tengo que enseñárselo a un señor.

[Lala]
Sí, pues...

[Nacho]
Receta de tortilla de patata. ¿Cómo es conseguir que la tortilla de patata no se te queme? Buscado cada dos semanas.

Porque cada dos semanas hay que volver a buscarlo. Porque no me termino de aprender cómo se hace.

[Lala]
A que tú siempre piensas... Voy a escribirlo en un papel para tenerlo, pero nunca lo haces igual. Me pasa igual.

Pues sí, imagínate... Viendo el Twitter de Alba Cordero.

[Nacho]
No, claro, imagínate.

[Lala]
¿Where is Chenoa?

[Nacho]
Claro.

[Lala]
¿Estopa?

[Nacho]
El de la aduana. ¿What the fuck? ¿Estopa?

Claro, en el suelo, arrestada, con las esposas chiquitillas, porque las esposas para Alba Cordero son chiquitillas, son como de niño.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Estar aquí y se las ponen de...

[Lala]
Son de la polipoque, ¿no?

[Nacho]
De la polipoque.

[Lala]
O de repente todas tus imágenes de patos y de mapaches.

[Nacho]
Claro, todo es... ¿Where is the raccoon alcoholic? A mí me miran los guardados de Instagram.

Tengo que explicar muchas cosas.

[Lala]
Bueno, bueno, bueno, bueno. Claro, yo... ¡Qué cacao!

Claro, claro, todo mi vídeo de Ruth en poder A y demás, en plan... ¿Por qué tienes esto? O la casa de los gemelos.

[Nacho]
House of the twins? ¿What is this? Claro.

Totalmente. Tienes que explicar todo y tengo que explicar yo por qué tengo esos vídeos de mapaches. Últimos cinco años.

¿Cinco años?

[Lala]
Pero cinco años es muchísimo. Cinco años estábamos aplaudiendo en la ventana.

[Nacho]
Claro, todavía. Estábamos buscando...

[Lala]
Con Datusa y con el resistiré. ¿Cómo es esto?

[Nacho]
¿Me puedo hacer una mascarilla con el trapo de cocina? Eso todavía me aparece en mis últimos cinco años.

[Lala]
No, totalmente.

[Nacho]
No estoy preparado.

[Lala]
Venga, pues... Yo ahora tengo que hacer el revisionado de lo que hice hace cinco años.

[Nacho]
Yo creo que... De verdad, si son cinco años... Gracias, no voy.

A Estados Unidos. Ya no vas nunca. Genial, ¿eh?

Me encantaría ir. Estoy a tope. El lago de Sanabria es increíble.

[Lala]
Ya voy a empezar.

[Nacho]
Y punto pelota. El lago de Sanabria es... Increíble.

Ahí no te piden historiales de nada. Y tú te vas ahí y desde el lago de Sanabria le mandas tú privados a quien quieras que no te va a mirar nadie el historial de Internet.

[Lala]
Tal cual. Vamos con la siguiente noticia. Ya es legal meter tu propia comida y bebida dentro de los festivales.

[Nacho]
Pero un gorila te dice la entrada. Agua no puedes meter. ¡Pam!

[Lala]
Reno Renato. Reno Renato. Es buenísimo.

Un juzgado de Valencia ha admitido la primera sentencia en España que declara nulas las cláusulas de los festivales que vetaban el acceso al recinto con comida y bebida adquiridas fuera de él. La resolución considera estas restricciones abusivas y que vulnera los derechos de los consumidores. El fallo también declara, igual, ilegal, perdón, el cobro de tres euros en el concepto de gasto de gestión que la organización cobraba a los asistentes que deseaban recuperar el saldo no consumido en las pulseras Kessler.

Qué morro.

[Nacho]
Es que está todo mal.

[Lala]
Qué morro, tío.

[Nacho]
Y yo enseñando el historial de los últimos cinco años para irme a las Estatuas de la Libertad a hacerme un selfie guarro que ni se ve bien. Y está el otro, grabándome, venga, hombre, por favor.

[Lala]
O sea, ¿te cobraban para que te devolviesen el dinero de la tarjética? Oye, esto es un... Es un robo.

[Nacho]
Que me dan ganas de irme de festival con la paella.

[Lala]
Pero esto es...

[Nacho]
Con la paella y un camping gas y 20 colegas.

[Lala]
Oye, totalmente. Pero esto va a ser... ¿En todos los festivales sería esta cosa de meter comida y tal?

Pues oye, me parece muy bien. Porque ya está bien meterte unos nachos ahí en el entreteto.

[Nacho]
Ya está. Ya está.

[Lala]
Resobado, yo creo que ya está bien.

[Nacho]
Y abro melón a los cines. Basta ya. Basta ya de llevar introducido en orificios de mi cuerpo 200 gramos de dominolas.

[Lala]
A ver, a ver, a ver, cines.

[Nacho]
Bueno.

[Lala]
Quiero decirte, yo he trabajado años en un cine. Rompiendo entradas a la 3, Crepúsculo.

[Nacho]
Tú conoces.

[Lala]
Yo conozco. Entonces, se puede meter comida, no te debe pasar nada. Lo que pasa es que te ponen en el no lo hagas porque quieren que te gastes 10.000 euros en el palomiteo de allí.

[Nacho]
Pero si lo haces, no te lo...

[Lala]
Pero no, quiero decirte. Pero lo peor es que hay gente que se lleva cocidos allí, ¿sabes? Hay gente que va con gazpachos, gente que va con comida que digo...

A ver, ¿a qué está oriendo afamada?

[Nacho]
Yo he visto el menú de la hamburguesería.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Yo he visto el menú de la hamburguesería y he dicho, por favor.

[Lala]
Pero bueno, incluso el crunchiteo este de... O sea, ya... A ver, yo lo de cine, cuidado.

[Nacho]
Por favor, que estoy viendo la peli de Paul Thomas Anderson y estáis ahí con el cochinillo y el plato dándole la espalda. Hombre, cándido, cándido, por Dios, es que me parece cándido. Esto es el cine, mira ya.

[Lala]
Totalmente que es así, ¿eh? Ojo. Pues nada, pues hasta aquí la actualidad de las 7.

[Nacho]
Se ha acabado. Mírate cómo estás, ¿eh? Arrimada hoy a la radio, escuchando al calorcito Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y vamos ahora con una sección de un chiquillo que trabaja muy bien. Estoy hablando de Dani Piquera. Buenos días, Nacho, buenos días, Lala, ¿cómo estás?

[Lala]
Hola, bebé.

[Nacho]
Bien. ¿Vas a proseguir con lo que nos contaste ayer?

[Nacho]
Voy a seguir hablando de las actualizaciones de la Navidad. Ayer nos hablaste de los elfos navideños.

[Lala]
Ah, vale.

[Nacho]
Ayer hablamos de los elfos navideños y de cómo está cambiando en cosas. Y hoy quiero hablar del tema que quema, que son los turrones.

[Lala]
¡Uy, chicos! ¡Sabe, sabe, turrón!

[Nacho]
Vamos a cortarnos de la mano, porque lo que está pasando con los turrones es un disparate. Ha cambiado este mundo, ¿eh? Ha cambiado este mundo.

Si yo lo veo, no lo reconozco.

[Nacho]
Ha cambiado el turrón actual como ha cambiado el coche teledirigido que ahora es dron. Madre mía, ya te digo que sí.

[Lala]
Ya, es verdad. Ahora es un dron.

[Nacho]
Ahora son drones, pues ahora los turrones. El dron, que es como jugar al fútbol dentro de casa, ahora mismo. O sea, no se puede hacer.

A poco que lo pongas en marcha dos veces con un crío de seis años, ¡pá, pá, pá! Todo el suelo es tuanico, ¿eh?

[Nacho]
Ya te digo yo que no. Tiene una vida media de tres minutos.

[Nacho]
Exacto. Bueno, pues para seguir hablando de turrones, solo os digo que si vas con 50 euros a comprar turrones, no sales con cinco turrones. No, no, no.

No sales con cinco turrones, sales con dos, tres y una caja de cereales. Y dos. Máximo, y dos.

Sí. O sea, está lo mismo que hay tiendas de turrones que parecen el Apple Store. Sí, sí, sí, totalmente, el iturrón.

Hay tiendas de turrones... ¡Hay turrones! Hay turrones, el iturrón.

[Lala]
¡Hay turrones!

[Nacho]
Hay tiendas de turrones que tienen segurata con corbata en la puerta. Real que sí, ¿eh? Hay tiendas de turrones que solo entras si estás en lista.

¡Joder! El nuevo Tesla tiene hueco para dejar el turrón. En el salpicadero hay un hueco que es aquí el turrón.

Reposa turrones.

[Lala]
Reposa turrones. Joder, difícil.

[Nacho]
Reposa turrones. Ahora no te dejan comer turrones con zapatillas.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Te deje vestir para comerte. Lo bueno de la cesta de la Navidad ahora ya no es el jamón, es el turrón. Ahora te dicen, me has puesto turrón, ¿no?

Es buena, ¿eh? Es decir, la cosa más cara de la cena de Navidad ahora es el postre. Es más barato criar un cerdo...

Uy, un cerdo, de cero, un buey de Kobe, traído de Japón hasta su edad adulta, pagar las tasas de Navidad, los seis años de veterinario, llevarla al matadero para comerte solo el 10% del animal y deshacer el resto, que poner una bandeja de surtido de turrones.

[Lala]
El surtidito está...

[Nacho]
El surtidito de turrones está caro, ¿eh?

[Lala]
Está el mazapanero.

[Nacho]
O sea, no hay una cuesta de enero como compres turrones. Hay el muro de enero, como hablábamos ayer, si no has comprado turrones en agosto. Es abismo ya.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Bueno, ahora... Están comprando tabletas de turrones comunitarias.

[Nacho]
Entre bloques. Entre bloques, efectivamente.

[Lala]
A trocitos por bloque.

[Nacho]
Como se compartía la conexión satélite antes en las comunidades de vecinos, pues la tableta de turrón comunitaria. Bueno, vos dicho esto, ¿cuál es vuestro turrón favorito? Chocolate clásico.

Chocolate que te hace dudar qué diferencia hay entre una tableta de chocolate y un turrón.

[Lala]
Exacto, ese justo, el que tiene el arrocito inflado... Vale, vale. Que gallete un poco.

Que gallete.

[Nacho]
Vale, pues vamos a hablar de los sabores, porque igual que no podéis colgar un rinoceronte de un árbol de Navidad diciendo esto es Navidad, como adorno, en plan, es un rinoceronte. Esto no es Navidad.

[Lala]
No es Navidad, es rinoceronte.

[Nacho]
Vamos a empezar con un ranking que he hecho yo de los sabores más locos, locos, locos que hay de turrones. Vale. Y vamos a empezar con el primer turrón, que es el turrón sabor pan, tostado y aceite.

Yo os digo, si te gastas 14,90 en un turrón que sabe a algo que originalmente cuesta dos euros, contando con que la botella de aceite ya tienes en casa, no vas a tardar mucho en probar el turrón sabor vivir en la calle. Hombre, es que esto es...

[Lala]
Yo a este le compraría.

[Nacho]
Ya lo tiene, pero ya lo tiene. Pero es verdad que es como turrón vaso de agua de grifo. Sí, es en plan...

Lo voy a comprar por la experiencia. Dame algo solo para ver si lo han conseguido.

[Nacho]
Dame algo a lo que no pueda acceder como humano. Este también es terrorífico, el turrón de brócoli. El turrón favorito de los que se apuntan al gimnasio en enero y no van hasta que quieren darse de baja.

[Lala]
Turrón de brócoli, esto no es verdad.

[Nacho]
Turrón de brócoli existe, sí.

[Lala]
Qué asco, tío.

[Nacho]
Pero también existe el turrón de torrezno.

[Lala]
¡Uh, turrón de torrezno! Yo este lo he probado.

[Nacho]
¿Qué tal?

[Lala]
O sea, es como... Ah. ¡Eh, le pillé!

Es así como... Lo he gastado.

[Nacho]
Yo se lo espero que ponga el porcentaje de torrezno que llega al turrón. En plan, contiene un 10% de torrezno, que es casi un aroma, o lleva un 90% y en verdad es un trozo de panceta encerrado en una caja de cartón.

[Lala]
Un trozo de panceta, así, hecho con chocolate.

[Nacho]
Medio coco, ahí, a la ventana.

[Lala]
No, no, es muy leve.

[Nacho]
Es muy leve, ¿no?

[Lala]
Es aroma.

[Nacho]
¿El turrón de virguleta lo habéis probado? No. Pues hacer algo con coherencia, porque por lo menos es dulce, pero me parece fatal tener que estar chupando un turrón hasta que llegues al chicle, y de repente que tienes la ansiedad, y dices, lo voy a morder ya, ¿eh?

Lo voy a morder ya, con el trozo de turrón. ¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

Y pasándotelo por los piños. ¡Uy, que lleva el chicle! ¡Uy, que lleva el chicle!

[Nacho]
Y luego la piruleta como sabor. Yo, como persona que se ha criado en una adolescencia de chupitos con sabor piruleta, luego me asalmíbar.

[Lala]
Sí, sí, sí. Y se te queda algo que no es rarísimo.

[Nacho]
Demasiado dulce. Mi siguiente propuesta es el turrón de matcha y yuzu. Son dos personajes de Disney.

Y esto lo he puesto en esta posici... Esto lo he puesto en esta posición porque el sabor de matcha y yuzu está perfectamente conseguido. Sabe como pegarle un mordisco a un charco.

[Lala]
¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Exactamente. Esto, cuando compras matcha y yuzu, dices, un charco.

[Lala]
Pero fíjate que el yuzu está bueno. Se vea como fruta o... Yo he probado cosas con yuzu que están...

Pero ya el matcha es hierba.

[Nacho]
Sí, sí, es un charco, efectivamente. Bueno, vamos al siguiente, que es el turrón con plácton.

[Lala]
¡Ay, qué rico!

[Nacho]
Ideal si quieres regalarlo a una persona a la que quieres llamar ballena. Dime tú si no. Y ahora entramos en el top 3 de los...

de los mis favoritos. Que yo no digo ni a favor ni en contra. Simplemente que están ahí y solo los comentamos porque los ha creado el menguele de los turrones.

¡Ja, ja, ja! Turrón de chicken waffle. Si comerte un pollo utilizando como...

¡Ja, ja, ja!

[Lala]
El menguele de los turrones. ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Si comerte un pollo utilizando como pan y dos gofres y ya te causas cierto rechazo, cógelo, pátelo con huesos y todo, le echas medio kilo de azúcar, lo dejas, dejas ese puré secando en la nevera 24 horas...

[Lala]
Me moriré.

[Nacho]
...y así te tienes un turrón o la pastilla de caldo de pollo más grande que has visto en tu vida.

[Nacho]
Uf, este me hace dudar por el pollo, tío. Es que yo todo con pollo...

[Lala]
¿Pero cómo que te haces solo dudar por el pollo? O sea, es que literal lo que ha dicho es un este, una...

[Nacho]
El dulzor...

[Lala]
Un caldo de pollo, ¿eh?, en este. Dios, ¿habéis chupado alguna vez así un este? Una pastilla.

[Nacho]
Una pastilla de caldo. Sí, no, terrible. Terrible.

O sea, sí.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Se te ponen las papilas gustativas como alambres. Se te mete para adentro. Sí.

El siguiente, en el número dos, tengo turrón de cookie and cream a la brasa. Este lo he puesto en el número dos porque ni siquiera lo he entendido.

[Lala]
Cookie and cream a la brasa.

[Nacho]
Es que este no lo he entendido. ¿Vale? Y ya, para cerrar, vamos con...

En el número uno tenemos el turrón de sabor a pizza margarita. Tu favorito si eres una tortuga con nombre de la artista renacentista y que rinde pleitesía a una rata combatín. Si eres humano, recuerda que tienes papilas gustativas.

[Lala]
Pff...

[Nacho]
Yo, a ver, pienso que, como personas, y os recuerdo... Lala, te voy a contar algo que pasó ayer. Que ayer pedimos unas pizzas para desayunar.

[Lala]
Ah, pensaba que estaban... ¿Sabes lo que había pensado? Que las había dejado alguien aquí que como ratas habían comido.

[Nacho]
No, las pedimos...

[Lala]
Del día anterior de algún evento que tuvo alguien.

[Nacho]
Las pedimos a las ocho de la mañana, nos supieron riquísimas y todos sabéis que estaban del día anterior.

[Lala]
Hombre, claro, es que estaban tiestas. Por eso lo vi yo, esa imagen.

[Nacho]
Estaban ahí... Vieron una oportunidad comercial y la aprovecharon.

[Lala]
Estaban tiestas.

[Nacho]
Y me supieron a gloria, con lo cual llevo... Turrón de pizza margarita, a lo mejor... A lo mejor sí.

[Lala]
Yo creo que puede ser que sí, pero lo que yo digo, todos los turrones tienen que tener chocolate. O sea, todo es mezcla de algo con chocolate.

[Nacho]
Claro, si no lo mezclas con algo, te estás comiendo un torrezno. Lo que decía Fike, es un torrezno.

[Lala]
Todo es con chocolate.

[Nacho]
El turrón de torrezno, mi favorito. Yo si pido un crédito, igual me pido unas porcioncitas de margarita. Para probarlo.

[Lala]
Un crédito... Es que sí, está...

[Nacho]
Ojalá ya queda menos para la lotería de Navidad, nos toque y podamos comprar un turrón para todos. ¿Qué digo? Uno, dos...

Un bocadito...

[Lala]
Ojo, sin miedo al éxito, totalmente. Bueno, pues nada, muchas gracias, querido Dani Piqueras. Y ahora una persona que está planteándose dejar el mundo de la música para ponerse a hacer turrones, es Damiana David, con Born With A Broken Heart.

Estáis escuchando Corpos Especiales en Europe FM y vamos con la sección que es como aplaudir en el teatro antes de que se acabe la escena, porque no has entendido nada. ¡Ja, ja, ja! Son los refuerzos de la siete.

Con Álvaro Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Lala, buenos días, Nacha. O en un concierto que viene el bajoncillo y tú... ¡Eh!

Perdón, perdón. Y aquí te está mirando el bajista. Claro, y está feo.

¡Uh!

[Lala]
¡Uh!

[Nacho]
¡No, tío!

[Lala]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Vamos a por los titulares y nada de bajo de hoy viernes y vamos a empezar con el primero, que dice... Dice... Dice, dice, dice...

Vicepresidente... A ver... Ya está sonando ahí.

¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?

¿Eh? ¿Duele cuándo? ¿Cuánto duele?

¿Cuánto sale? Y que me metan en la cárcel es lo mejor de todos los malos. ¿Eh?

La policía de Nueva Zelanda recupera un huevo de Fabergé de 19 kilates que se tragó un ladrón. Le llaman el ladrón de los huevos de oro. ¡Joder!

De 19.000 dólares, perdón, ¿no? 19.000 dólares. 19.000 dólares. Perdón, tenías razón, 19.000 dólares. 19.000 kilates económicos. 19.000 kilates, que son, pues, lo que cuesta la luna. Pues... Un relicario con diamantes incrustados que un neozelandés se tragó al intentar robarlo ha sido recuperado, según informa la policía. El relicario, que forma de huevo Fabergé y valorado en 19.000 dólares, como habíamos dicho, se recuperó de forma natural. No se requirió intervención médica, declaró a la BBC. Esto ocurre aproximadamente una semana después de que la policía arrestara al hombre de 32 años en Pretzel Zero, en el centro de Ackland, minutos después de que presuntamente se comiera el relicario. El objeto ingerido está engastado con 60 diamantes blancos, 15 zafiros y, según la página web de la joyería, al abrirse revela un pulpo en miniatura de oro de 18 kilates.

Madre mía, que leo.

[Lala]
Tiene que ser eso para verlo, ¿eh? Esa expulsión.

[Nacho]
O sea, que puso un huevo. Puso un huevo. O sea, con todo lo que tiene incrustado el huevo Fabergé ese y lo ha hecho de manera natural, ahora mismo el colon de este ladrón es las banderas del Perla Negra de Piratas del Caribe.

[Lala]
¡Ja, ja, ja! ¡Qué barbaridad!

[Lala]
Imagínate, perdón, a los policías, en la puerta del baño, en plan de venga, amor, venga, ¡eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh!

[Nacho]
¡Claro, pero si me ponéis nervioso!

[Lala]
¡Claro, no puedo!

[Nacho]
Lo tiene que echar de un viaje, porque ¿sabes cuándo cortas...? ¡Ay, no! No, no, no. ¿Sabes cuando tú notas que eso es tal y dices...

A ver...

[Lala]
Es ventura saliendo del rinoceronte, ¿verdad?

[Nacho]
Claro, que tú tocas con la manga pastelera, digamos, y hay un momento en el que dices... Cierro yo para que caiga ya esto, para que se acabe... Claro, y no puede cortar nunca.

Perdón, perdón. Como hagas al cierre, sacas al pulpo que hay adentro. ¡Claro!

¡Claro! No, no, no, no, no. Pero me gusta el ladrón que tenía el mismo plan que un ganso.

Me lo trago.

[Lala]
Esto es como cuando querías algo y lo chupabas en plan... Ah, ya mío, mira, mira. Para pelearme con mi hermana en plan...

Está chupado por mí, ya mío.

[Nacho]
Yo me imagino al ladrón este entrando, viendo el huevo, midiéndolo así con las manos, luego llevándose la misma medida al estómago y decirme cabe. Esto me cabe.

[Lala]
Marquemática pura, ¿no?

[Nacho]
Probando en casa, probando en casa con el mando a la play. Me cabe. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice...

Blanco nuclear. El color que mola más. Pantone elige el blanco como color del año por primera vez.

¡Bravo! ¡Bravo, Pantone, el blanco! ¡Va, el blanco!

¡Viva el blanco! Parecemos el Cucuzcla. Vamos, yo...

un poco así. Como daltónico, solo puedo decir gracias y ya era hora.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Ah, claro, tú por fin.

[Nacho]
Por fin entiendo.

[Lala]
Por fin puedo acercarme a esta página. Ah, vuestra movida era esta. Yo empatizo bastante con esta gente porque yo un viernes tampoco tengo ganas de trabajar.

Claro. Me tengo que poner ahora a elegir un color divertido, que tenga un nombre gracioso, que tenga un nombre de titulares.

[Nacho]
Dicen que que hayan elegido el blanco como color del año es un símbolo de que van mal las cosas.

[Lala]
De recesión.

[Nacho]
De recesión, efectivamente. Por eso no han elegido el rojo explosión.

[Lala]
Ah.

[Nacho]
El marrón movida. ¿Tú crees que es por eso? No.

[Nacho]
Yo digo que dicen, no te voy a decir. Me lo han dicho. Yo creo que es un...

Se dicen los mentideros. Mira, se me ha olvidado darle a guardar como a lo de color del año.

[Lala]
Ya está. El primero que había, este.

[Nacho]
¿Con cuál arranca?

[Nacho]
¿El blanco lo hemos hecho, niño? No, pues el blanco. No lo llames blanco, llámalo...

[Nacho]
CloudTexer. ¿Cómo va a ser?

[Nacho]
Llámalo... Claro. Prisa en la mañana y ya está, que si somos pantones.

[Nacho]
Pero seguimos poniendo el blanco, ¿no?

[Lala]
Sí, el blanco. Si estamos pagando un equipo de marketing buenísimo, que hagan un poco de trabajo.

[Lala]
Ya está. Pues nada, pues blanco. Nuclear.

Pues nada, un besito. Muchas gracias por... Por vuestra atención a toda la gente.

[Nacho]
Los refuerzos de las siete. Muchísimas gracias.

[Lala]
Mi corazoncito, son las 7.59, las 6.59 en Canarias. Estás escuchando un programa chulísimo que se llama Cuerpos Especiales en Europa FM. Tú lo sabes, pero yo soy la de la chul.

[Nacho]
Bueno, no solo eso, te añado que yo soy Nacho García.

[Lala]
Y será verdad. ¡Claro que sí!

[Nacho]
Aquí los dos.

[Lala]
Oye, Nacho, me gustaría tener un pequeño momento confesionario de Rare Mano.

[Nacho]
No sea Casa de los Gemelos.

[Lala]
¿Hacer trampas cuando jugáis a juegos de mesa, sí o no?

[Nacho]
¡Uf! Buen veloz, no me lo esperaba. Yo creo que no.

No, estoy en contra. Estoy en contra de la gente que, cuando juega a juegos de mesa en la casa, quiere ganar. Creo que lo importante es la diversión.

[Lala]
Pero es que un juego... O sea, quiero decir... Ah, vale, pero es que hay formas de esto, porque cuando yo hago trampas, es porque me suelo aliar con alguien para romper un poco la dinámica y hacer la típica gibberish.

¿Sabes? Y que... ¿Qué pasa?

¿Qué pasa? ¿Qué está pasando? Para generar esa tensión.

[Nacho]
Es que yo creo que jugar a juegos de mesa es peligroso.

[Lala]
Es de las cosas más peligrosas que se pueden hacer.

[Nacho]
Por ejemplo, en mi casa de repente pasan cosas como que mi cuñado y uno de mis hermanos se unen para ganar a mi madre y yo me pongo en plan... ¿A mi madre?

[Lala]
¿A mi madre? ¿A mi madre? ¿Solo yo?

¿Al Catán? ¿Al Catán, eh?

[Nacho]
Claro. Y se juntan y le hacen la pinza. Digo, no, no, no.

Entonces, yo... Diversión.

[Lala]
A mí me gusta...

[Nacho]
Yo he matado a mi madre muchas veces también. Lo voy a decir, lo reconozco.

[Lala]
Yo me pico mucho. ¿Sabes qué pasa? Que yo no sé jugar sin...

O sea, cuando... Prefiero... Yo soy dos partes.

O hago trampas de risas o me pongo seria. Entonces, llevo muy mal cuando no puedo ganar. Yo me acuerdo una vez que estuve jugando a culo.

El juego de cartas.

[Nacho]
¿El de las cartas?

[Lala]
Estuve en el bar...

[Nacho]
¿El de las cartas? No, el otro. El juego de culo.

¿Jugado a culo?

[Lala]
Ese es el teto. ¿Jugado a culo?

[Lala]
Entonces, el tema es que yo estuve jugando. ¿Te acuerdas que es vicepresidente, presidente...? Sí, viceculo. Pues estuve una tarde entera en el bar de mi pueblo yo jugando solo a culo, culo, culo.

Y llegué hasta aquí. Dije, no me muevo de aquí hasta que sea presidente. Me dejaron ganar ya por pena y todo.

Me sentó peor todavía. Y desde entonces, lo llevo ahí. Sí, lo tengo guardado a fuego, ¿sabes?

[Nacho]
Y lo voy arrastrando. De forma de ser. A mí, por ejemplo, en juegos de mesa no suelo participar.

[Lala]
Tú, mira, es que si no, qué aburrimiento luego.

[Nacho]
Ya, pero es como... Es que no...

[Lala]
No, de mí casi me gustan. Estos que vas con pareja, sí.

[Nacho]
Sí, juego gracioso, sí.

[Lala]
Y con parejeta, sí, está guay.

[Nacho]
Pero mucha estrategia, no quiero. Y monopol... Y juego corto.

[Lala]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Por favor. Necesito emprender un proyecto personal. No puede ser...

No quiero ser entrepeneur. No puede ser este juego de mesa mi proyecto más tocho del año. O sea, no puede ser mi proyecto más tocho del año el día en el que dijimos, venga un monopoli que sí queda tiempo a las 11 de la noche.

No quiero... Tres de la mañana, el que estaba arruinado ahora va ganando, el que estaba ganando... Digo, por favor, vamos a acabar ya.

[Lala]
Y los mejores juegos son los que juegas sin que tú tengas ganas y de repente te das cuenta que se te da superbién. Y esos son como, ah, pues estoy ganando. Ah, pues eso.

Y esta habilidad nueva, que es increíble, claro.

[Nacho]
Es increíble. Hablando de cosas increíbles que van a estar en el programa de hoy, hoy se pasará por aquí una de las concursantes con uno de los fandom más entregados de Operación Triunfo 2023. Nos presentará su último single, Puzzle, que ahora, Oliver.

¿Puzzle? O será en inglés, será Puzzle.

[Lala]
Puzzle.

[Nacho]
Es que yo ya no lo sé.

[Lala]
En inglés, Puzzle Sparkle.

[Nacho]
Mira, ayer vino Mika, que tiene un nuevo disco que se llama Hyperlove, y todo es Hyperlove, Hyperlove, y dijo que se llama Hyperlove. Claro. Y le voy a decir yo a Mika.

Me vas a decir tú a Mika, ni qué es.

[Lala]
Eso me pasa a mí en una canción que yo quería una canción de Dutty Love, de Don Omar, y dije, no sé cuál es, y digo, no será Dutty Love, y yo, así es.

[Nacho]
Pues lo que tú digas.

[Lala]
Pues ponme Tacones Rojos, de Sebastián Yacha.

[Nacho]
No será Tacones Rojos. Ya ha salido del Piano Bar en el que trabaja de madrugada y ahora se incorpora a su segundo trabajo como... La Actualidad de las 8.

Pobrecita, la verdad. Ya está. Me da un poco de pena.

[Lala]
El Piano Bar. Es muy emocionante, sí.

[Nacho]
Sí, sí, sí, está ahí toda la noche. Y luego viene aquí. Soy la actualidad, pobrecita mía, de verdad.

[Lala]
Paréntesis, los Piano Bar.

[Nacho]
Bueno...

[Lala]
La movida. Yo estuve en una fiesta donde había un Piano Bar y encima era una fiesta de gente como del mundillo. Y la gente empezó...

Y ahí, como queriéndose cantar, de verdad. Y esto fue un lache inexplicable.

[Nacho]
Empezó a ponerse en modo crucero.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)