(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Totalmente. La gente, de repente, alguien empieza a... Y vamos a calmarnos.

[Lala]
Vamos con la siguiente noticia, porque la policía de Barcelona llevará datáfono para que los turistas abonen las multas.

[Nacho]
Bad boys, bad boys, what you wanna do? What you wanna do when they come for you? Bad boys, bad boys...

[Lala]
La ciudad Condal recibe al año 15 millones de turistas y deja una recaudación de 100 millones de euros, pero no todos los visitantes toman el té levantándole el dedo meñique, muchos le dan al alpiste malo y la lian de manera incívica, cosa que no gustan los vecinos. Por ello, una nueva ordenanza municipal para el control cívico ha propuesto que los agentes porten un datáfono para que se puedan cobrar las multas in situ y el turista no se marche de la ciudad a su país de procedencia sin abonar la sanción.

[Nacho]
Vale, me atope con todo, ¿eh?

[Lala]
Me parece bien.

[Nacho]
Pero vaya lío ahora ser policía, porque entre la pistola, el táster y el datáfono, ahora mismo es que eres Batman. Ahora mismo te falta un repelente de tiburones y eres Batman. Ahora mismo viene un atraco, ¡quieto, tonto!

Y lo mismo le pegó un tiro al que había hecho pis en la catedral, que lo mismo le sacó el datáfono a un tío que está armado, yo qué sé.

[Lala]
La verdad es que las carteras, donde pueda verlas, en plan, ya, ¿dónde están?

[Nacho]
Claro, las carteras.

[Lala]
¿Te puedo pagar con bízul? Es un jaleo eso, ¿eh? Es un jaleo.

A ver, lo sentimos mucho, pero yo creo que es una buena medida. Fíjate lo que te digo yo, como buena cívica que soy, que yo tenía que pagar mis multas in situ también cuando me han pillado haciendo algo incívico. ¿Te han pillado haciendo cosas incívicas?

Sí, a lo mejor una pequeña reunión con amigos y con unas botellas en un sitio público.

[Nacho]
Bueno, a mí también.

[Lala]
Entonces han dicho, oye, apaga, y me llega esa multa y la apago.

[Nacho]
Puede ser que a mí me hayan pillado, por ejemplo, minjitando.

[Lala]
¿Minjitando es orinando?

[Nacho]
Minjitando, perdón.

[Lala]
¿Minjitando?

[Nacho]
Minjitando me lo he inventado.

[Lala]
Minjitando.

[Nacho]
Minjitando. Vale, ahora me voy a minjitar. En mitad de la minjitación, y el policía diciendo, bueno, pues hay que esperar, caballero, hay que esperar.

Y los dos así... Ahora ya por lo menos sé que le puedo decir, vete sacándome el datáfono.

[Lala]
Imagínate que hay alguien que está minjitando y de repente aparece el datáfono como... Es verdad, minjitando.

[Nacho]
Claro, y te sale el datáfono como si fuera padre de familia. Claro. Ah, vale, perdón.

[Lala]
Podemos terminar, ¿no? Hay que pagar ahora mismo, totalmente, pues nada.

[Nacho]
A tope y te sale una serie buenísima, polis con datáfono.

[Lala]
Oye, me gusta.

[Nacho]
Si hicieron los bicipolis, se puede hacer polis con datáfono.

[Lala]
Me gusta mucho.

[Nacho]
Si hicieron policías en bicis, se puede hacer polis con datáfono. Los datapolis, los datafonopolis, ya está. Los bicipolis, me gustan mucho.

Hombre, si hicieron los bicipolis, esa serie existe.

[Lala]
Pero no se llaman los bicipolis, eran los que van con la bicicleta.

[Nacho]
Pacific Blue. Pacific Blue, los bicipolis. Vaya serión, tío.

Vaya serión. Los bicipolis me encantan, ¿eh? Al nivel de...

¿Cómo era? De la del pastor alemán. Rex.

Rex, un policía diferente.

[Lala]
El policán.

[Nacho]
Claro, el policán y bicipolis, las mejores. Rex, un policía diferente, pero si es un perro.

[Lala]
Es un perro. Es el mejor perro del mundo, la verdad. Yo lloré, o sea...

[Nacho]
¿Lloraste con Rex, un policía diferente?

[Lala]
Justo no veo nunca a Rex y lo pillé el día que le dispararon al dueño y el otro lamiéndole en plan, es mi dueño. Mira, cállate, lo puedo pasar.

[Nacho]
Perdón.

[Lala]
Hasta con la tecla.

[Nacho]
Cambio de tema. Vamos con la siguiente noticia, porque ya es legal meter tu propia comida y bebida dentro de los festivales.

[Nacho]
Pero un gorila te dice la entrada, agua no puedes meter.

[Nacho]
Un juzgado de Valencia ha emitido la primera sentencia en España que declara nulas las cláusulas de los festivales que vetaban el acceso al recinto con comida y bebida fuera de él. La resolución considera estas restricciones abusivas y que vulneran los derechos de los consumidores. El fallo también declara ilegal el cobro de 3 euros en concepto de gastos de gestión que las organizaciones cobraban a los asistentes que deseaban recuperar el saldo no consumido en las pulseras Kassles.

[Lala]
Me gusta mucho. Hay que tener morro. Póngate los Kassles.

Me gusta mucho pensar en esa persona que está como... Yo ya he conseguido sacar mis 2 euros pagando los 3 euros.

[Nacho]
3 euros de gastos de gestión para sacar los 2 euros que me sobraron.

[Lala]
Pero eran míos, míos. Es que, claro, no se puede. 3 euros, tío.

Basta ya de 3 euros.

[Nacho]
El puzzle que te estás haciendo en el festival de... A ver, me quedan 10 euros, si me como un perrito caliente y un vaso de agua, lo gasto justo. Venga ya, por favor.

[Lala]
Y un besito también a esa gente que coge los vasos y lleva una torre que llega al cielo porque le dan un centímetro y medio por cada vaso. ¿Has visto todo eso? Sí.

Pero te lo meten en Kassles también, ¿no?

[Nacho]
Te lo meten en Kassles, imagino.

[Lala]
Pues me parece muy bien, la verdad. Un abrazo a la gente que hace ese tipo de cosas.

[Nacho]
Pues un abrazo muy grande. Un abrazo muy grande. Primero los cines, luego los festivales, siguiente objetivo, parques de atracciones.

[Lala]
Basta.

[Nacho]
Tengo un objetivo claro, que es que me dejen subirme al Dragon Khan con mis alubias pintas.

[Lala]
Uf, con un bote.

[Nacho]
Que me dejen subirme a mi buen turbo-centrifugador de intestino con mi cochinillo lechero.

[Lala]
Eso me parece perfecto. Y hasta con un buen cocidito. Eso, con un buen cocidito.

Bueno, y hasta aquí la actualidad de las ocho. Estás escuchando esa fantasía de programa que es Cuerpos Especiales y ahora nos preparamos para escuchar las opiniones certeras y fuertecitas de las reviews de la Vertu.

[Nacho]
Hola, mores. Buenos días, Vertu. ¿Qué tal?

[Nacho]
Otro que no ha dormido, ¿eh?

[Nacho]
¿Buenos días o el mismo día?

[Lala]
El mismo rato, ¿eh?

[Nacho]
Bien, he empalmado el jueves, aquí estamos.

[Lala]
Aquí mi primito las verdades vamos a contarlas. Yo me fui a las dos de la mañana, una menos algo, y él dijo me quedo un ratito más y yo ya no sé nada más que ver. Vertu se ha llegado, yo creo que ahora.

[Nacho]
Estáis hablando de los premios ídolo que presentó Lala y en los que estuviste tú también, Vertu.

[Nacho]
Ahí estuve yo. Es un huelpeo. Tu media sonrisa dice que has dormido poco.

Estuve un poquito más, pero no mucho más. Si es que donde se me fue el tiempo fue en la vuelta. Fíjate, eso no conté yo.

Podría haber aprovechado y venido aquí. Tienes que esperar a que alguien haga una conga.

[Lala]
Haber dicho que te hubieses dado vueltas por Madrid hasta que llegases a la hora de venir aquí.

[Nacho]
Lo que me tiene que haber traído es una review sobre lo que vivimos anoche, que es fuertecito, pero bueno.

[Lala]
Tráela, traela, para otro día.

[Nacho]
Para otro día os traigo, pero esta semana os traigo otra cosita. Vamos a escuchar la review de esta semana. A ver.

[Lala]
La review de este... Nos hemos dado la mano para saber lo que tenemos que decir. La semana pasada grité otra cosa.

[Nacho]
Yo también estaba pensándolo ahora. Cuidado que ahí entro. Bueno, esta semanita os traigo algo.

Esto es petición, esto es caprichito de Nacho. Esto se lo traigo para él. Yo sabía que este era el tema.

Todos los años pasamos por esto. Nunca... No estamos preparados para vivirlo y son las cenas de empresa.

[Lala]
¡Oh, mamá!

[Nacho]
Esto es una cosita, es un evento canónico donde estamos obligados a juntarnos con gente con la que jamás... Pues estaría de normal, no pasaría ni un minuto más.

[Lala]
Te juntas un segundo cruzada en la máquina, en la fotocopiadora y ya está.

[Nacho]
Y mucho me parece, la verdad. Todo empieza con un mail, que es como las cadenas que nos llegaban en los 2000 al home mail, pero este nos lo escribió una niña muerta llamada Teresa Fidalgo. Viene directamente de Recursos Humanos, que es bastante peor, la verdad.

El mail dice así... Hola, equipo, como cada año nos vestimos de gala para celebrar la cena de Navidad. Un espacio para desconectar del día a día y pasar un rato distendido entre compañeros.

Pues mira, amor, yo prefiero que ahora mismo explote esta oficina y volar en mil pedazos, porque yo esto no lo quiero vivir. Este es el mensaje menos divertido que te puedas imaginar. Además lo pone como con emojis y una cosa así.

[Lala]
Un banner con un arbolito.

[Nacho]
O un dibujo hecho, como tipo invitación, como tal.

[Lala]
Y ya, si no nos movemos locos, un vídeo de un elfo con la cara del jefe.

[Nacho]
Ya, ya, ya, también. Y le puede llegar personalizado también con cada uno con su cara. Pero también pone una cosa muy curiosa, que es...

¿Habrá comida y bebida? No, que si quieres, amor, me llevo yo un bocadillo de chope y la botella de agua. Entonces, ¿qué vamos a celebrar?

¿Cómo es esto? ¿El cumpleaños y lo llevo yo las cosas?

[Nacho]
Claro, que es esto de office.

[Nacho]
Claro, esto no puede ser. ¿Se cierra con un qué gana de vernos fuera de la office? Pues no, no, amor.

La verdad es que...

[Nacho]
Ninguna gana. Ya habríamos quedado.

[Nacho]
Ver a los compañeros fuera de la oficina es como cuando vas al colegio y te encuentras con un profesor por la tarde haciendo la compra.

[Lala]
¡Qué raro eso!

[Nacho]
¿A que te ponía los pelos de punta? No sabes cómo comportarte. Era como el niño de Will que se le ponen los pelos así de la nuca cuando ve a Becna en Stranger Things.

Dice, ay, ay, que me pongo malo, me pongo malo. Es como un mono en triciclo, es una cosa muy rara. Si no confirmas asistencia a la primera, no te preocupes, porque te va a llegar ese mail 87 veces.

[Nacho]
100 veces.

[Nacho]
En plan, chicos, ¿quién falta por decirlo? Y además se va a ir creando como un hilo de mensaje superlargo de gente que dice... ¡Qué bien nos lo vamos a pasar!

¡Qué ganas! ¿Os acordáis de Felipe? ¿Cómo se puso el año pasado?

¿Y tú qué? Vas ahí un año y dices... Pero esta...

Pero esta mierda que me has puesto aquí, que es, cariño mío... No pasa nada. Llega el día y la gente aparece con unos tres jodés.

Eso es la megala. Bueno, claro. Eso no puede ser.

Nos hemos hecho un lío. Que va un atelier y todo a hacerse un vestido que luego dices, cariño... Amor, para esta cosa.

¿Cómo te has ido a un atelier para esta cosa que te has hecho? Si es que esto no ha merecido la pena pagarlo. El jefe aparece en Vaqueros porque él quiere ser cercano.

[Nacho]
En el molón.

[Nacho]
Amigo de sus amigos.

[Nacho]
Vaqueros con Americana. Sí.

[Nacho]
Ya está. Yo voy a dar el discurso antes de empezar. Estamos aquí todos muy bien.

Enhorabuena por los buenos datos. Somos como una gran familia, ¿no, corazón? Yo aquí ni a usted le conozco en mi vida, no le he visto nunca.

Jamás. Si hablamos de datos, ¿por qué no nos subes el sueldo? O en vez de hacer esta tontería nos das una cesta con una buena paletilla ibérica.

[Nacho]
Bueno, bueno. Ya está bien.

[Nacho]
Ahora te ponen unos sobres. Ya no te ponen nada. Te ponen un sobre de jamón, un sobre de chorizo y un turrón.

[Nacho]
Yo he trabajado en sitios donde un año había cesta y al año siguiente no. Me dicen, es que hemos hecho fiesta. Yo no sabía que había votado por esto.

[Lala]
Yo no sabía que había una opción.

[Nacho]
Es que yo prefiero la cesta que no estar aquí con vosotros. ¿Cómo va a ser una fiesta con vosotros? Es un funeral, chicos.

Bueno, después empiezan a salir los roncolas, porque al principio las conversaciones son superchulas. Lo comentamos todo en la call del lunes. Te paso el brief de este cliente.

Este trato va a ser un win-win. Pero tía, ¿eres tonta?

[Lala]
Un win-win.

[Nacho]
¿Qué haces hablando así? ¿Cómo tienes esa tontería encima? Pareces un teletubby, un win-win.

Luego ya la gente digivoluciona, se les calienta el hocico rápido. Mi consejo es que si vas a la cena de empresa, no bebas. Ya, ya.

[Lala]
Observa, apunta.

[Nacho]
Exactamente, tú tienes que estar espabilado y viendo todo. Porque nadie va a hablar de que el de administración está con la chiquita nueva de marketing. Que el de administración está casado con Trending.

[Lala]
Porque tiene aquí labios rojos, cuando de repente...

[Nacho]
Anda, ha ido al baño juntos y vienen despelucados. Eso hay que...

[Lala]
Javi Hoyos tiene que oír.

[Nacho]
En la cena de empresa, lo importante es no ser el que genera contenido.

[Nacho]
No, hay que guardar ese contenido y tenerlo, porque luego nunca se sabe cuándo podemos...

[Nacho]
Como persona que ha estado en cenas de Navidad en las que se le ha tenido que contar lo que hizo al día siguiente, y me equivoqué, pensé que me estaba apoyando en una columna y me estaba apoyando en un presentador.

[Nacho]
Cuidao. Casi lo tiro. Cuidao.

Cuando la fiesta va avanzando, eso se convierte en los vengadores en game, porque se hacen unos grupos curiosos, que es el becario, la traductora de alemán, que no se está enterando de nada, que es alemania nativa, la señora de diseño que le quedan dos años para jubilarse y tú, que bailas el Ante Muerta, que es sencilla, pero en realidad lo que hacéis es montar un sindicato para acabar con la empresa de dedito.

[Lala]
Esto es. Ahí eche forma.

[Nacho]
Todos los años va a pasar igual. Cuando llegue el mail, vais a decir... Yo no voy este año, este año paso de ir, porque esto es un aburrimiento, pero ahí vais a estar todos revolcados como piejos si no la vais a gozar.

Y ya está, chicos, vamos a dar nota. ¿Qué notita le voy a dar yo a esta cosita? Pues le voy a dar tres estrellitas.

[Lala]
Muy bien.

[Nacho]
No está mal. Muy bien.

[Lala]
¿Tres estrellitas morente?

[Nacho]
Sí, porque yo me la gozo. Yo me la gozo. Porque siempre te he enterado de algún chisme.

Claro. Y con un poco de suerte te puede tocar el panetón en la rifa. Eso que te llevas, ¿eh?

Eso es verdad. Un buen panetón.

[Lala]
Es verdad que como realmente creo que no tenemos mucho tiempo para ocio y como estás ahí en un ambiente de que nos gusta el observe y el... A ver quién de repente cambia con una canción de por medio. Porque hay mucha gente que tú piensas que es muy seria, pero dices tú, oye, qué divertido que era el de la administración.

[Nacho]
Eso es una cosa, ¿eh? Y además se crean como unos vínculos que jamás volverán a ser. O sea, son solo de esa noche.

Al día siguiente nunca recordarás haber estado con esa peña.

[Lala]
Totalmente. Tenemos que hacer una cena en la empresa, pero ya nos conocemos, ya sabemos cómo... Yo paso.

Conmigo no contéis, la verdad. Y que no eres mayor... Yo quiero cesta.

[Nacho]
¿Quieres la cesta? El panetón y el sobre de jamón. Pues tírame de esta.

Vamos, porque no tenemos esta aquí. Bertul, muchísimas gracias. A vosotras, mi vida.

Y ahora vamos a escuchar un poquito de Pink con Trey. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con una sección que te mejora el fin de semana. Y a nosotros solo nos hace soñar con todo lo que podríamos hacer si tuviéramos tiempo libre, porque esto que viene ahora es Apurofomo.

Apurofomo, es que lo pierdo, me lo como...

[Lala]
Luego tenemos que hacer esa sintonía como la de la canción de... Apuro dolor, pero Apurofomo. ¿Te parece bien?

[Nacho]
Me gusta. Me apunto.

[Lala]
Esta sección está pensada para que dejes de hacer el Z, que tu concepto de fin de semana vaya más allá de sentarte en una terraza e integrarte en monstruos. Nacho y yo tenemos alma de ocioteca y hoy tenemos dos planazos que ya las quisiera yo para mí, si tuviera dos minutos libres de calidad, Nacho.

[Nacho]
Nos convertimos en arrobaplanesecretos.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Arrobaplanesecretos, tu cuenta tiene...

[Lala]
Tu cuenta secreta que nadie te va a decir. Y que vamos a decirlo en la radio.

[Nacho]
¿Quieres ir a un restaurante en el que te llega el agua por las rodillas?

[Lala]
¿Qué planazo? ¿Qué has traído, Nacho?

[Nacho]
Bueno, yo os voy a proponer un plan bastante guapo, la verdad, y es pasar la tarde jugando a ser jurado popular en un juicio.

[Lala]
¿Tienes derecho a un abogado?

[Nacho]
Imagínatelo.

[Lala]
¿Alguien que pueda defender tu amor?

[Nacho]
A ver, Andercio, no digo que seas el jurado de verdad en un juicio. Esto lo que se hace es en muchos teatros y te brinda la posibilidad de ser jurado en un juicio conducido por actores. Y en tu mano está decidir si el acusado, en cada caso, es culpable o no.

Hay casos diferentes, no siempre sale lo mismo, según lo que pase los actores reaccionan de una manera o de otra. Te está molando bastante, según lo que estoy contando.

[Lala]
Yo, vamos, ahora mismo estoy levitando.

[Nacho]
Puedes hacer minijuegos dentro del juego y decir cada vez que alguien diga protesto, chupito, cosas así. Oye, colabenia. Colabenia, pum, arriba.

[Lala]
Está guapísimo eso.

[Nacho]
Bastante chulo. Ideal para parejas de larga duración, porque no está mal juzgar a otras personas para variar y refrescar la relación. Está bastante bien y está bastante guay para fliparse.

Si te quieres levantar en mitad del juicio y decir que te ordenó el código rojo, te haces calmarte.

[Lala]
O desaloje en la sala, en plan...

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Montar ese tipo de bulla que no te está diciendo nada, que es como...

[Nacho]
Efectivamente, meter lío...

[Lala]
¡Cállate!

[Nacho]
Claro, cada vez que hay un giro... Lo tienes muy estudiado. De repente hay un giro y un testigo dice algo y te das cuenta y empiezan a hacer...

[Lala]
Seguro que ha sido él.

[Nacho]
Bastante chulo. Primera vez que quiero ir a una sala a ver a alguien con martillo y no es Thor.

[Lala]
Tal cual, ¿eh?

[Nacho]
Tal cual.

[Lala]
Planazo. Te traigo yo otro planazo, pero este planazo...

[Nacho]
¿Qué tienes tú?

[Lala]
Lo tengo ya para mí. No vamos a hacer ni una batalla de temas. Yo propongo ir a un concurso de la televisión, pero en un bar.

Y no es un trivial que se haga de noche, trivial, de friends...

[Lala]
No es noche de trivial en el bar.

[Lala]
Te apetece, por ejemplo, si quieres ir a la ruleta de la suerte o pasapalabra, pero te puedes ir a comerte un bol de quicos y de garbancillos y frutos secos, pues este es un plan increíble porque ya te digo, tú vas a un bar y te hacen como un concurso, pero con plato y todo, ¿eh?

[Nacho]
Eso está bien. Eso está muy bien en grupos de amigos, ¿sabes típico grupo de amigos en el que quedamos todos los fines de semana para tomar algo y hablar y llega un momento en el que dices que ya lo hemos contado todo?

[Lala]
Hemos recordado todas las cosas del pasado.

[Nacho]
Ya hemos hecho remember de todo.

[Lala]
Ya hemos tocado todos los años punto por punto.

[Nacho]
¿No estamos generando contenido nuevo?

[Lala]
Exactamente. Entonces vamos a ver qué pasa y a picarnos a muerte para poder recordarlo en el futuro.

[Nacho]
Perfecto.

[Lala]
Por ejemplo, si juegas a quién quieres ser millonario, puedes pedir el de borracho que esté por ahí en el bar.

[Nacho]
Eso es increíble. El comodín del Braulio, que es el mismo siempre. Que te digo yo, que es la...

[Lala]
El comodín del Braulio. Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Y está siempre ahí apalancado en la barra. La... Pero es que siempre dices la A, Braulio.

Ya lo sé, que te lo digo yo.

[Lala]
Pero no sé si cambia de concurso. ¿Cambiarán en plan de lo que...? ¿O siempre será el mismo? Tenemos que investigar.

[Nacho]
Claro, hay que investigar. ¿Será uno de preguntas y respuestas o irá cambiando?

[Lala]
Yo o el Gran Pri... No, de repente... Dentro de una hora tenemos que instalar los troncos locos y echar jabones aquí en el suelo para que salgas y disparas a ver por allá.

Ojo.

[Nacho]
Y el camarero con el traje de goma espuma de vaquilla diciendo... Esto no está pagado. ¡Eh, eh, eh!

[Lala]
¡Eh, cabrón! ¡Ja, ja, ja!

[Lala]
Entonces, no sé cómo vemos. Yo te digo que yo iría a los dos. El de jurado me parece un planazo.

[Nacho]
A mí me gustan los dos.

[Lala]
¿Sale a largo? Claro, es que el concurso es más...

[Nacho]
Claro, el concurso tiene pinta de que es más tiempo.

[Lala]
No, pero es más que puedes entrar y salir un poco más tarde. El otro tienes que estar prestando mucho atención.

[Nacho]
A mí, por afinidad al bar, me gusta el tuyo.

[Lala]
Vale, pues...

[Nacho]
Porque estoy en un bar.

[Lala]
Claro. Entonces... A mí me gusta el tuyo porque creo que uno de mis sueños es llegar a ser jurado de verdad en un juicio.

Es una cosa que me gustaría que me pasasen.

[Nacho]
¿Te gustaría que te llamasen para ser jurado popular?

[Lala]
De esto de que me encierran en un hotel y que no puedo hablar con gente y todo eso, me encantaría mucho.

[Nacho]
A mí, al revés, es que me gustan los concursos. Porque me gusta... Cuando he sido guionista de concursos...

[Lala]
Ya, está muy guay.

[Nacho]
Es una cosa muy loca y está muy guay.

[Lala]
Nos intercambiamos los planitos y ya está.

[Nacho]
Lo que sí recomendamos es hacer un plano el otro y al fin de semana siguiente el otro.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Pero no los dos en el mismo día, porque si tú primero haces de jurado popular y luego vas a un concurso, llegas a tu casa y dices, chicos, hay que parar.

[Lala]
Ya está. Hay que no más recuerdos. Eso es.

Pues nada, contadnos en redes qué haríais qué y luego que nos lo cuente por ahí, Robert, si queréis y si no, pues también.

[Nacho]
Me parece perfecto. Contadnos lo que queráis por redes. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que nos gustaría hacernos por los restaurantes, pero de momento solo lo estamos haciendo vía telefónica.

Estamos hablando de pueblos especiales.

[Lala]
Y hoy vamos a conocer al último de los cuatro pueblos de esta semana que recordemos que el lunes fue fiesta y no hablamos con nadie.

[Nacho]
Esta semana son cuatro.

[Lala]
Eso es, solo con nuestros pensamientos mientras nos quedamos en casa mirando una pelusa. En cuanto termine esta sección, se abrirá una votación en europafm.com para que votéis por el que consideréis cuál es el mejor pueblo de la semana. Y el ganador lo diremos el lunes y se llevará un pedazo de kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Eso es. Muy atentos todos, porque en cuanto termine hoy el último pueblo de hablar, se abre la votación, yo creo. Así que ya tenemos al teléfono a nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales, buenos días, Raquel.

[Lala]
Hola, hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, Raquel, ¿cómo estás? ¿Desde dónde nos llamas? ¿O para hablar de qué pueblo nos llamas?

[Lala]
Llamo para hablarte de Zafra de Záncara, en Cuenca.

[Nacho]
Zafra de Záncara, en Cuenca.

[Lala]
Me encanta cómo suena, Zafra de Záncara.

[Nacho]
Me gusta mucho Zafra de Záncara como nombre. ¿Cuál es el gentilicio de Zafra de Záncara? Zafreños.

Zafreños, me gustan mucho. Iba a decir záncaros, han elegido la otra palabra.

[Lala]
Suena como bólido, Zafra de Záncara. Me gusta mucho.

[Nacho]
Zafra de Záncara, que está en Cuenca. ¿Qué cosas nos puedes contar de este pueblo? ¿Cuántos habitantes sois, por ejemplo?

[Lala]
Pues mira, seguramente, según Wikipedia, habrá 80. Uy. Pero seguro que viven menos.

[Nacho]
Me gusta, me gusta mucho.

[Lala]
Lo que pasa es que en temporada de fiestas y demás, pues a lo mejor llegamos a 300.

[Lala]
Oye, muy bien, está muy bien. Y así, en temporada de estas así como de tres semanas de invierno, pues a lo mejor menos todavía, ¿no? Menos de...

Sí. Igual, 30.

[Nacho]
Tenéis buena fiesta en Zafra de Záncara.

[Lala]
Sí, sí, sí, ¿qué te voy a decir yo? A ver, cuéntanos un poco, ¿qué costumbres hay por ahí que digas esto tengo que contarlo yo? Porque si no, no se puede quedar solo para mí.

[Lala]
Pues a ver, hay dos costumbres que yo destaco, que una son las fiestas del pueblo, que son el domingo del Rosario, que es el primer fin de semana de octubre, en la cual hay peñas, hay charanga, hay orquesta y demás.

[Lala]
Ya está.

[Lala]
Y luego, como hay poco movimiento, debido a que es un pueblo pequeño y no tiene mucho más que un bar, pues los de fuera, que yo en realidad no vivo allí...

[Lala]
Los forasteros. ¿En tu pueblo también se dice forasteros a la gente de fuera? Sí, sí, sí.

[Lala]
O hijo de, nieto de, ¿sí? Ah, claro. Organizamos una especie de tributo rock que le llamamos Zafra Rock.

[Lala]
Zafra Rock, me gusta. Me gusta. ¿Y participáis todo el pueblo o cómo?

[Lala]
Sí, a ver, obviamente los más jóvenes, pero nos solemos juntar bastante gente, en la cual hacemos una comida, un picoteo y cogemos a distintos grupos de la zona que tocan rock español, normalmente.

[Nacho]
Qué guay, un buen festival. Oye, cositas de comida, ¿qué tenéis en Zafra de Alcántara? De Zafra de Záncara.

Zafra de Záncara, perdón, que me he liado. ¿Qué tenéis en Zafra de Záncara?

[Lala]
Es muy famoso el morteruelo. ¡Uh, qué rico! Morteruelo, que lo divino.

Sí, las gachas y los farajos, ajo arriero, típico de Cuenca.

[Lala]
Y yo tengo una pregunta, que yo también soy manchega. Las gachas, hay dos tipos de gachas. La gacha, lo que yo considero la gacha manchega, normal, de harina de almorza.

Y luego también, que está por la zona como más para tirar el man salbacete, están las gachas migas, que son como ya... ¿Con migas? No, no, como que las hacen de más, entonces se quedan como en migas.

Ya. Entonces, tú dices las gachas de gachas.

[Lala]
Sí, las de harina. Sí, que parece como para untar y mojar bien de pan.

[Lala]
Eso es, para meter el cazo bueno ahí.

[Nacho]
Hasta ahora, de verdad.

[Lala]
Las gachas son increíbles.

[Nacho]
Dios. De acuerdo, Raquel, Zafra de Záncara, Cuenca, te damos un minuto para que hagas tu alegato final para defender a tu pueblo en Pueblos Especiales. Tu minuto comienza ya.

[Lala]
Pues nada, os animo a votar Zafra de Záncara porque es un pueblo a una hora de Madrid en el cual puedes ir a descansar modo rural como ha pasado ahora, si quieres un poco de fresco, leña y demás. O te animo a ir el primer fin de semana de octubre a las fiestas donde todo el mundo te recibe, da igual que no tengas peña o que no estén tus mejores amigos. Siempre hay un plan y una cerveza en el único bar que hay en el pueblo.

Aparte, tiene unas vistas increíbles. En verano se suele estar muy bien porque hace fresquito.

[Nacho]
Eso está bien.

[Lala]
Y perfecto.

[Lala]
Pues Raquel, la verdad es que muy bien vendido. Muy bien vendido.

[Nacho]
Te damos punch y ya está, ya tengo hambre, ganas de verlo.

[Lala]
Os animo a ir porque está a una hora de Madrid en la carretera de Valencia, muy bien comunicado.

[Nacho]
Vamos, no, no. Si al final no vamos a comprar un piso en Zancarán.

[Lala]
Totalmente, vamos, una casita. Pero casa.

[Nacho]
Una casita, mejor todavía. Una casa. Raquel, muchísimas gracias por llamar y muchísima suerte.

[Lala]
Un abrazo. Un abrazo, chao.

[Nacho]
Me gusta muchísimo esta sección.

[Lala]
Si ya pedisteis pizza, unas gachas podrían entrar también a la noche a la mañana.

[Nacho]
Perfectamente, sin ningún problema. Decirle a toda la gente que nos está escuchando que se abre ya la votación en europecm.com donde podéis elegir cuál de los cuatro pueblos con los que hemos hablado esta semana puede ser el ganador. Y si nos estás escuchando y quieres participar en Pueblos Especiales, que sepas que puedes escribirnos o mandarnos un audio, lo que tú quieras, al 619-441-746.

619-441-746. Y nosotros te contestamos, te llamamos y nos cuentas. Pues eso, nos defiendes a tu pueblo.

[Lala]
Pues sí, a defender a muerte, que eso está increíble. Cuando va a visitar algún pueblo, Dani Fernández, solo por una condición, que haya clima tropical.

[Nacho]
¡Buenos días! Son las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y efectivamente, sí, yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Me he dado cuenta que he hecho una cosa terrible, que he dicho a la gente, podéis ir a votar a la web de Europa FM por Pueblos Especiales por el mejor pueblo de la semana y no hemos dicho los pueblos que son. Entonces, por favor, Lala, recuerda tú los pueblos y luego le decimos a la gente que se meta en europefm.com a votar.

[Lala]
El martes 9 fue el pueblo de Vedar, en Almería, que lo representó María Ángeles. El jueves, miércoles 10, Cuevas del Valle, en Ávila, en donde entraron Claudia y José. El jueves, Valencia de Alcántara, en Cáceres, que vino Tere.

Y hoy ha sido Zafra de Záncara, el representante que ha quedado.

[Nacho]
Efectivamente. Así que ya sabéis que tenéis que meteros en europafm.com y podéis votar. Y si queréis defender vuestro pueblo, recordad 619-441-746 y nosotros os contactamos y entráis en directo aquí para contárnoslo.

Yo quiero que entre gente nueva a defender pueblos, por ejemplo, quiero que alguien defienda mi pueblo.

[Lala]
Vale. ¿Cuál es tu pueblo?

[Nacho]
San Pedro de la Tarce. San Pedro de la Tarce, en Valladolid, al lado de Zamora. Pero yo no soy suficiente para defenderlo bien.

[Lala]
No sabes decir todas las virtudes, ¿no?

[Nacho]
No sé decir cuándo son las fiestas.

[Lala]
Ay, Nacho.

[Nacho]
No sé qué es lo típico de San Pedro de la Tarce.

[Lala]
Yo que defiendo a mi pueblo.

[Nacho]
¿Son 100 habitantes? ¿Cumple el requisito?

[Lala]
Yo a mi pueblo lo defiendo... ¿Cuál es tu pueblo? Están en Lillo y Correal de Almería.

Están a 10 kilómetros de distancia cada uno. En Lillo, por ejemplo, están las piedras gigantes que solo están en el Valle de la Muerte de Estados Unidos y unas piedras que se mueven solas por las noches. Gigantes.

¿Se mueven solas? Te lo juro. Y está la muerte pelá, que es una gargola que hay en la iglesia que si tocas las jampanas y tú la ves, te caes y te pasa algo malo.

Esto totalmente... Yo me rompí este diente...

[Nacho]
¿Un pueblo con maldición? Me gusta.

[Lala]
Este piño que tengo aquí me lo rompí jugando con la bicicleta mientras estaba mirando la muerte pelá y tocaba las jampanas. Todo esto me pasó.

[Nacho]
Pues que la gente nos llame, por favor, y que nos cuente las cosas de sus pueblos. Y la que nos va a estar contando cosas hoy es una artista como la copa de un pino de Operación Triunfo 2023 que viene a hablarnos de Puzzle, su nuevo single. Estoy hablando de Kiara Oliver.

[Orador 7]
Chaca, nadie aquí, no puedo salir Hace mucho tiempo, hace mucho que mis cletas no te encajan en ti Si pronuncias las palabras gong, gong, gong, delante de un espejo te aparecerá David Guetta, Teddy Swims y Tones and I.

[Lala]
Te vienen todos.

[Lala]
¡Otra vez!

[Lala]
¡Otra vez! Como cada viernes, J-Music se levanta de su mesa de botones y se dirige al mapa meteorológico para hacer el tiempo con J-Music.

[Nacho]
¡Hola, hola! ¿Qué pasa, familia? Vamos a pasar lo de lujo de Zanacha a los mandos DJ Me-Me-Me-Me-Meet, el DJ que te va a climatizar la noche.

Una mano en la cintura, otra mano en la cintura, un movimiento sexy bajo el sol de Ciudad Real. Un pasito para adelante, un pasito para atrás y un paso del frente atlántico sobre toda la península. Y abajo, abajo, abajo, abajo, abajo, esas máximas en Canarias.

¡Y sube, sube, sube como las mínimas de Cáceres! ¡Vamos! Espero que te hayas pasado bien al 100%, como las probabilidades de precipitación en León.

Y ahora todos rugimos. ¡Guau!

[Nacho]
Pésimo. Nos hemos llevado un susto muy grande, vamos a contárselo. Cuéntalo, por favor.

[Lala]
Yo no me he enterado hasta que ya, por eso me he puesto a hablar.

[Nacho]
Tenemos un árbol de Navidad, que es un árbol de fieltro, pegado a la pared. Teníamos. Y se ha caído en mitad del programa y me ha asustado mucho, y he asustado más yo a la gente que al árbol cayéndose.

[Lala]
Pensaba que habías hecho una pequeña broma y te has asustado.

[Nacho]
Me ha asustado, ya os he dicho que a mí las cosas de miedo...

[Lala]
Se cae la palmera.

[Nacho]
Las cosas de miedo... Y todo el mundo, ¡el árbol, el árbol! Y de repente, detrás de mí, he escuchado...

La verdad es que el ruido que ha hecho ha sido... Y yo...

[Lala]
Era Juan Sanguino también, que, oye, Juan, hola, buenos días.

[Nacho]
Es que has pegado un bote... He pegado un bote. Que yo me he asustado de tu susto, no del árbol.

[Nacho]
Soy muy asustadizo, que lo sepáis.

[Nacho]
Es que te has asustado como si fuera un árbol de verdad. Que se te hubiera caído encima.

[Nacho]
Como si mi vida corriera peligro, de verdad. Pero lo que tenemos ya es la actualidad de las nueve. Vamos con la primera noticia, porque Estados Unidos quiere que acepte su política de cookies.

Es decir, los turistas de 42 países tendrán que entregar el historial de sus redes sociales de los últimos cinco años para poder entrar en Estados Unidos. Una coma me ha faltado. Esta nueva propuesta se aplicará a viajeros procedentes de países como España, Reino Unido, Irlanda, Australia, Francia, Japón, Israel o Catar.

Según Donald Trump, el objetivo es que la gente del país esté segura y que no entre la gente equivocada en Estados Unidos.

[Nacho]
Perdona, la gente equivocada ya está dentro de Estados Unidos. Que están más desubicadas. También te digo, a mí es que esto de las cookies es como...

Me van a investigar y de repente van a haber búsquedas en plan de... El huevo cocido, si te lo pones en el huevo, si está verde por los bordes, ¿se puede comer? Yo solo busco cosas así.

Huele mal el fiambre. ¿Cuánto es tres por cuatro? Yo pregunto las cosas más tontas.

O de repente, hotmail con J, porque lo he escrito mal. Bueno, bueno, bueno. Quiero denunciar desde aquí...

¿Qué pasa? Yo no sé qué pasa. Enzafado.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)