(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, ¿qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Y cómo estás, Eva?

[Eva]
Pues bien.

[Nacho]
¿Qué tal tu día?

[Eva]
Pues mira, te voy a decir una cosa, he dormido especialmente bien.

[Nacho]
Qué asco.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
O sea, perdón, me alegro. ¡Qué bien, compañera!

[Eva]
Oye, que...

[Nacho]
No, es verdad, perdón, perdón, perdón.

[Eva]
Pero es muy buena noticia para ti, porque vamos a contar las cosas. Yo he dormido mal. Tiene precario de sueño.

[Nacho]
Pero he dormido mal... Bueno, ahora te cuento una cosa.

[Eva]
Bueno, tú vienes precario de sueño. Sí. Vienes un poco mal de sueño.

Sí. Pero ¿no crees que está muy bien que yo venga muy sueñada? Vale.

Porque eso compensa y así tú no tienes que forzar tanto.

[Nacho]
Es que a veces cuando has dormido mal y alguien te dice, ¡ay, pues yo he dormido genial! Pues vete a una guardería, ¿no? ¿Eh?

¿Por qué? A dormir como un bebé.

[Eva]
Oye, ojalá que te dejaran dormir en una guardería.

[Nacho]
A dormir con la niña tirada en una colchoneta en el suelo.

[Eva]
O sea, vaya planazo también te digo, tirarte en una colchoneta.

[Nacho]
Ah, pues yo es que duermo bien. Me he levantado cinco veces a hacer pis porque ya la próstata... Ah, pues yo no me entero de nada.

[Eva]
Pues si te has levantado cinco veces... Es suerte. Hay que mirar esa próstata, ¿no?

¿Para qué te levantas cinco veces?

[Nacho]
No, no. Me levanto muchas pero estoy dentro del límite.

[Eva]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Es normal.

[Eva]
Yo he dormido muy bien. Especialmente bien. Lo que pasa es que he tenido muchos sueños lúcidos.

De estos que ahora me acuerdo y pienso... Vaya mi subconsciente, ¿qué quiere decir?

[Nacho]
O sea, que has soñado barradas, ¿no?

[Eva]
En absoluto, cero barradas.

[Nacho]
Ah, lúcidos de otro tipo.

[Eva]
Sí, pero he tenido que enviar un mensaje a la psicóloga esta mañana diciéndole ¿qué tal tienes la semana? Porque me vuelo cosas yo, eh.

[Nacho]
Me hace mucha gracia cuando Eva Soriano a las siete de la mañana te dice he tenido que mandar un mensaje a la psicóloga. O sea, que la has escrito antes de las siete de la mañana.

[Eva]
Un email. Ah, un email. Un email.

No, el WhatsApp, no. O sea, he pedido cita para esta semana. Pero no, no, no.

O sea, ¿te imaginas que te escriba un WhatsApp a las cinco de la mañana?

[Nacho]
Pues te veo capaz.

[Eva]
No, no, no. Yo respeto...

[Nacho]
Un audio, un audio. ¡Hola! Te voy a contar lo que acabo de soñar.

[Eva]
¡Hola!

[Nacho]
Menos mal que le cobro el doble que a los demás y no lo sabe.

[Eva]
¿Uy? ¿Tú crees?

[Nacho]
Me imagino así a tu psicóloga.

[Eva]
Bueno, se lo merece.

[Nacho]
Tía, ayer me pasó una cosa.

[Eva]
Cuéntame.

[Nacho]
Ayer me contaron una cosa.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Ayer estaba en un programa. Sí. Y me estaban maquillando.

Sí. Y me dijo el maquillador no te hagas nada en las cejas, nunca, porque las tienes perfectas.

[Eva]
¡Guau!

[Nacho]
Y pensé, y pensé, ¿tengo las cejas perfectas? Nunca lo había pensado. ¿Tengo unas buenas cejas?

Sí.

[Eva]
Tienes buenas cejas. Sí, sí.

[Nacho]
No lo había pensado. A veces estoy yo perdiendo el tiempo. A veces me he pensado, a veces las personas perdemos el tiempo intentando tener un cuerpo que no podemos alcanzar, ¿sabes?

A lo mejor estoy yo perdiendo el tiempo intentando tener culo. No debo tener un buen culo, sino intentando que haya algo sobre lo que sentarme.

[Eva]
Tampoco lo estás poniendo a tiempo, eh, te digo.

[Nacho]
No.

[Eva]
Quiero decir, tampoco lo has puesto a tiempo ese culo. Te conozco.

[Nacho]
No le digas eso a la gente que nos está escuchando.

[Eva]
No te voy a hacer culo sin él.

[Nacho]
No le digas esto a la gente que nos está escuchando, que durante las canciones hago sentadillas, lo sabe todo el mundo en este programa. Pero, pero, a lo mejor estoy intentando enfocarme en una parte del cuerpo, que no es cuando tengo estas cejas perfectas que me ha dado Dios.

[Eva]
La verdad es que tienes buenas cejas.

[Nacho]
Eso es un escándalo.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
Y a lo mejor solo tengo que acercarme a alguien y decir hola, mover las cejas y hacer, ¿quieres venir a casa a ver mi espada?

[Eva]
Sí, pero intenta no moverlas tan rápido porque parece que tengas un tic.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
La espada se movió muy rápido. A ver, levanta las cejas. Es la primera vez que te veo con el ojo un poco abierto.

[Nacho]
Ah, tengo ojos, eh.

[Eva]
Claro, porque como siempre.

[Nacho]
¿Te gustan?

[Eva]
No, así no.

[Nacho]
¿No te gustan?

[Eva]
Así son rarísimos.

[Nacho]
No, pero mírame las cejas, no me mires a los ojos. Claro, es que te estoy diciendo que tengo las cejas bonitas y me miras a los ojos.

[Eva]
Bueno, chicos, es que es la primera vez que me fijo en las cejas de un hombre, o sea, no es la primera cosa en la que digo, jolín, que ceja, madre mía, estoy embaucada por su amor, miras y vas a ver su tridente.

[Nacho]
Claro, ojalá.

[Eva]
Bueno, pues mira, hoy le dedicamos el programa a las cejas de Nacho.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Ya está. Gracias, ya era hora. Un programa ceja-friendly.

Pues vamos allá. Y hoy en Cuerpos Especiales tendremos a una actriz que lo mismo sale en Harry Potter que en Juego de Tronos y es que viene a presentarnos su nueva película llamada El Mal, Natalia Atena.

[Nacho]
Y Dani Fernández era el encargado en su cole de esparcir rumores, de ahí nació este temazo suyo. Dile a los demás.

[Eva]
Mira, es que hoy dice que encima que es catalana. Escolta, maca, la única catalana de aquí soy yo. Estoy hablando de la actualidad de la SEC.

¡Venga!

[Eva]
¡Olé! ¡Olé! ¡Alegría!

[Eva]
¡Bilingüismo! ¡Bilingüismo! Que tienes dos lenguas.

[Nacho]
Eso es. Lo mismo. Efectivamente.

Vamos con la primera noticia. A los 49 años, muere de vieja, hay una chimpancé listísima.

[Eva]
Es como que viene del entierro.

[Nacho]
Como se lo ponían a la pobrecita mía.

[Eva]
A ver, por favor.

[Nacho]
Pobrecita, pobrecita. Nuestra amiga primate podía reconocer atención más de 100 caracteres chinos y el alfabeto inglés. Además, también se sabía los números arábigos del 0 al 9 y podía identificar correctamente 11 colores.

Adelantando a piqueras por la derecha. Esto la convirtió en objeto de numerosos estudios y en una pieza clave para comprender la evolución de la mente humana. Desde aquí le mandamos un besito.

[Eva]
Explícalo bien.

[Eva]
Tanta inteligencia artificial. Y me tiene un poco mal.

[Eva]
no son tan buenas. Esto pasa porque nuestro cerebro debe quedarse en pausa cada cierto tiempo y no someterlo a pensamientos profundos y estrategias durante muchas horas seguidas según los expertos.

[Nacho]
Vale, ¿y tú qué has visto en el futuro?

[Eva]
Pues básicamente hoy se me ha trasladado...

[Nacho]
Perdón, a ver si he entendido bien la noticia. La noticia dice que no hacemos cosas aburridas en el trabajo, tipo, pues eso, programar, poner un ex...

[Eva]
Las tareas sencillas, las tareas así como de...

[Nacho]
Y como no hacemos... desconectamos, cuando hacemos esas cosas desconectamos y como no desconectamos...

[Eva]
Claro, no encuentras buenas ideas.

[Nacho]
Vale, perfecto.

[Eva]
O sea que esto básicamente el resumen es cuando tú sometes a tu cerebro todo el rato a un nivel en el que tiene que estar en su máxima, es menos probable que llegues a algo muy bueno porque estás todo el rato pensando en eso. Dicho esto, yo he llegado hoy aquí a la redacción del programa y a mí se me ha trasladado una movida y es, Eva, ¿cuál sería el homólogo en femenino de la palabra galán?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Entonces yo he dicho, pues no tengo ni idea, la verdad, y he pensado en doncella, pero luego hemos pensado en la sección de doncella y nos adecuaba quizá a lo que queríamos decir. Y entonces Jota Music, buenos días por cierto.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Me ha dicho, búscalo en ChatGPT. Y yo he dicho no.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Porque creo que ChatGPT te fastidia la creatividad. Vale. Y no he tocado ChatGPT.

Y justamente llega esta noticia.

[Nacho]
Esto tiene que ver con la noticia.

[Eva]
Hombre, pues que yo podría haber cogido...

[Nacho]
Que podrías haber buscado...

[Eva]
Esa tarea que era...

[Nacho]
El femenino de galán. Y no la has hecho porque prefieres no saberlo.

[Eva]
Porque, a ver, femenino de galán...

[Nacho]
Prefieres encontrarlo ella en su cabeza.

[Eva]
Es que femenino de galán...

[Nacho]
A que se lo diga a ChatGPT. Pero la alternativa era buscarlo en Google.

[Eva]
Pero galán no existe. O sea, como femenino, galana del rey. Galana.

Galana.

[Nacho]
Nos están diciendo, perdón, nos están diciendo por el pingarillo que galana es el femenino. Pero bueno, independientemente... Galana.

No te atasques, compañera. Existe galana. No te atasques.

O sea, galana. Tiene sentido, galangalana. Galana.

Sí, galangalindo. Pero como va a ser galana. Galangalana.

Pero galana.

[Eva]
Mira esa galana. A ver. Perfecto que exista.

[Nacho]
Independientemente de esto.

[Eva]
¿Lo habéis utilizado alguna vez? Galana. O sea, porque yo no he dicho nunca.

[Nacho]
Madre mía, qué mujer tan galana. Ni galana ni galan.

[Eva]
Galan sí.

[Nacho]
Porque no soy Arturo Fernández.

[Eva]
Bueno, pero galan sí que lo has utilizado quizás más. Bueno, mira, vamos a hacer una cosa.

[Nacho]
Lo vamos a preguntar a nuestra audiencia. Pero ¿y este barrizal?

[Eva]
Bueno, este barrizal que lo vamos a solucionar. Solucionan todos los problemas que tenéis en redes. Escribidnos a las redes del programa para ver si habéis utilizado alguna vez el femenino de galán.

O sea, el masculino de galán, que es galana. Pero vamos a preguntar esa estupidez. Lo acabo de hacer.

Y mira, ya está abierto.

[Nacho]
Si usáis galana.

[Eva]
Y me dice Beni que ya nos están enviando mensajes. Madre mía.

[Nacho]
Si, una vez. Yo siempre lo digo. ¿Qué tal galán?

Pero ¿qué tipo de galán?

[Eva]
Eh, ya está aquí la actualidad. Venga.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy se ha puesto la chaqueta de recomendar grupos nuevos. ¡Alba Cordero!

[Eva]
Hola chicos, buenos días. ¿Qué pasa, Alba?

[Nacho]
¿Cómo estás? ¿Cómo estás, galana?

[Eva]
Muy bien. Quiero empezar a hacer una cosa cada equis tiempo, que es traer artistas o bandas que quizás los oyentes de Europa FM no tienen en el radar. Pero yo se los voy a vender a través de artistas o bandas que sí tienen.

[Eva]
Esto está muy bien. Ay, me gusta muchísimo.

[Eva]
Gente que ha venido el programa o que ponemos aquí en Europa FM. Entonces, para que tengan como un hilo conductor y lleguen a ellos. Es como si te gusta este, te gustará también este.

Exactamente.

[Nacho]
Me gusta esta sección que es el algoritmo de Alba Cordero.

[Eva]
Exactamente. Empiezo con una banda que es como la hija que tendrían Rigoberta Bandini y Ginebras. Ellas son Jordana B.

Es un proyecto que empezó en 2019 cuando María Sola, que es su vocalista, hacía canciones bajo ese nombre. Ahora son una banda de tres chicas y un chico. Y en 2025 sacaron su segundo disco, que tiene un título que a mí me flipa, que se llama Otra vez el mismo drama.

En este disco hay una canción que se llama Paris Hilton, que para mí es prima de Pamela Anderson de Rigoberta y de Alex Turner de Ginebras. Y en mi cabeza estas canciones salen juntas de fiesta.

[Nacho]
¿Cómo se llama la canción, Eva Soriano? ¿Se llama? Perdón.

Yo quiero ser famosa y que me regalen cosas.

[Eva]
Yo quiero ser famosa, ya lo he conseguido.

[Nacho]
Y que me regalen cosas.

[Eva]
Pero ya me regalan. Esa canción ya me había pasado. Sería volumen 2.

Ya tengo las cosas, te hago un story, me pongo dos fotos, me regalas.

[Eva]
Que te llamen Jordana B para una versión. Luego, la referencia más obvia que cualquiera te va a dar para que escuches a querido es Iván Ferreiro. Si el 90% del pop indie de este país está influenciado por Iván, imagina no estarlo si lo tienes en casa.

Porque Andrés Ferreiro tiene una voz muy parecida a la de su padre Iván. Pero musicalmente también te van a entrar si eres fan de Love All Lesbian o si eres fan de Juno, que es el proyecto de Zara y Martí Pérez Arnau, porque hay muy poca guitarra en querido, hay mucho más así, más sintetizador, entonces pueden entrar por ahí. Este viernes sale el tercer adelanto de lo que será su segundo disco, Corazón, entre interrogantes, y es una colaboración con David de la Moda.

¿Qué dices? Sí, tengo muchas ganas de escucharlo y de momento podemos escuchar los dos primeros, que son dos canciones increíbles, que se titulan Quizá es así y Ser un robot. Me gusta muchísimo.

Me gusta un montón. Tengo muchas ganas del nuevo disco de querido, la verdad. La siguiente artista que os traigo la conocerán los fans y las fans de Dani Fernández, porque además de ser su pareja y madre de su hija, Yarea es coautora de todas las canciones de Entre las dudas y el azar, que fue el segundo disco de Dani.

Además de esto, Yarea tiene su proyecto con el que no ha parado de sacar canciones desde 2020, o sea, tiene varios EPs, dos discos, y yo creo que le gustará a la gente que le gusta Samurai o Belén Aguilera cuando se sienta al piano.

[Eva]
Ella canta que flipas.

[Eva]
Canta increíble y es una compositora que flipas. Su última canción es de hace un par de meses y se llama Sin un buen final. Sigo con otra banda porque si en todos estos años que llevo en este programa hablando de bandas argentinas ha servido de algo y alguien ha conocido a Conociendo Rusia o a Silvestre y la Naranja porque han venido a Cuerpos Especiales o porque yo he dado la chapa con ellos, tengo más imágenes para esta parte.

Traigo un dúo de Buenos Aires que empezaron en 2018 haciendo versiones de Fito Paez, Los Abuelos de la Nada o Andrés Calamaro. A día de hoy tienen dos discos y un EP y ellos se llaman Koi no Jokan. Me gusta mucho.

Hoy justo he visto una story esta mañana que ponía dentro de poco sacamos canciones nuevas y música nueva así que bueno que la gente si le ha gustado que se esté haciendo.

[Nacho]
llaman Coino Yocan.

[Eva]
Creo que se pronuncia Coino Xocan, es que a veces les escucho, les escuchaba y creo que aquí no lo pronunciamos igual.

[Nacho]
A mí me suena a bebida con bífidus, me voy a tomar un Coino Yocan que estoy un poco medio resfriado.

[Eva]
Lo dicen ellos en argentino es Coino Yocan. Claro, será así. Una de mis cantantes favoritas de los últimos años es la colombiana Elsa y el mar, os puede sonar porque es la que canta con Leiva en la canción Flecha y los más fans de Corpos Especiales igual recuerdan que vino hace un par de años porque daba un concierto en Madrid y aprovechamos para traerla a este programa.

Le flipará a quien ya le flipe, Julieta Venegas, Carla Morrison o nuestra amiga Zahara cuando no se pone Ravera. De hecho cuando Elsa vino a Cuerpos se había juntado con Zahara a componer y tengo que decir que esa canción aún no ha visto la luz. Es una cosa que me pone triste, así que que se pongan las pilas y la saquen.

En 2024 publicó el disco Palacio Corazón, un emoji de corazón, que empieza con una canción preciosa que se llama igual. Un poco Joaquina también, ¿no? Un poco Joaquina, es verdad, no caí yo.

Joaquina también ha venido mucho y pueden entrar por ahí.

[Eva]
Es una maravilla. Madre mía, cómo tiró. Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito de recomendaciones.

Si te gusta mi padre, te gustará mi madre. Vale.

[Nacho]
Vale, sí, de acuerdo. Y muchas gracias a Dani Martín, que mira, entra por ahí por la puerta, que vas a cantar, 25, no te voy a hacer la rima.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como el martes y 13, piensas que todo va a salir mal y al final solo sale regular. Con los refuerzos de las 7, con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, vamos a empezar con los titulares y nada de bajo de hoy, con una vieja tonadilla que da paso al siguiente titular.

[Eva]
Me gusta porque la segunda ya es para gustarte.

[Nacho]
La segunda siempre es el carril deshecho de la nieve. Un multibillonario británico de 79 años busca una mujer joven que tenga un hijo que herede su fortuna y continúe su linaje. Un niño que va a conocer a su padre por fotos animadas deía seguro.

[Eva]
Se nota que es rico porque se ha extendido mucho en el mensaje, porque si fuese pobre pagaría por palabras y hubiese puesto busco horno, que es lo que está diciendo.

[Eva]
Busco el hornillo. A mí no me parece un mal plan. Yo ahora que quiero ser madre, que ya lo sabemos que lo he contado muchas veces aquí y Nacho García no quiere, igual hablo con este señor.

[Nacho]
¿Y te parece buen plan un señor de 79 años como una tortuga?

[Eva]
Yo me pongo una peli.

[Nacho]
Me voy a poner el pijama de seda y vamos a partir la noche.

[Eva]
Bueno, por favor, ¿podemos hablar de la noticia y dejamos esto, por favor?

[Nacho]
Después de Freddy Krueger creo que no voy a tener pesadillas iguales. El joven inglés está viendo que se le pasa el arroz y ha publicado en el periódico de su municipio la necesidad de conocer hembra que le surta de camada para poder poner su nombre en el testamento. Esto no ha pasado desapercibido por las hienas de la prensa amarilla de su pueblo, con lo que han cogido y expuesto a todos los tabloides la necesidad de este hombre de Procare.

[Nacho]
Y piensa que los espermatozoides, además de este señor, tienen que estar ya como cuando te pierdes en un centro comercial. Mirando, sin meta.

[Eva]
¿Vamos con la siguiente? ¿No queréis? No, no quiero.

[Nacho]
¿El espermatozoide? Bueno, si te acuerdo, vamos con la siguiente porque no quiero pasar de tornillo. Bueno, bastante bien.

[Eva]
Ha estado bastante bien en esta, ¿eh?

[Nacho]
Gracias. No está mal.

[Eva]
Podríamos haberla alargado mucho más, pero se ha hecho así.

[Nacho]
Lo sé, lo que pasa es que me han dicho que hoy vaya vivo.

[Eva]
Ya, que vayas a picotas, te voy a alargar.

[Nacho]
Matrimonio de una pareja holandesa anulado por discurso de Chab Gepete.

[Eva]
Quiero saber más, por favor.

[Nacho]
Pues hay que dejar de poner Chab Gepete, hay que regalarle a mi pareja por su cumpleaños, por ejemplo. Fuera de coña. ¿Hizo el discurso con Chab Gepete?

Hizo el discurso con Chab Gepete.

[Eva]
¿Él o ella?

[Nacho]
O sea, el que les casaba.

[Eva]
Ah, ah.

[Nacho]
Ni siquiera ellos.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
El que les casaba y pronunciaba los votos de ellos de ¿Quieres esta persona para el resto de tu vida?

[Eva]
Pues tampoco me parece tan grave. O sea, quiero decir que se están poniendo de quisquillosos. O sea, quiero decir, si a mí no me importa nada, ni tú ni tu mujer, déjame que lo haga con Chab Gepete.

Si hago 50 bodas al año.

[Nacho]
Bueno, pues por lo visto eso es hiperilegal.

[Eva]
Precisamente por eso tendrás una plantilla ya, ¿no, chicos? Un Excel. Claro.

[Nacho]
¿Sabéis que los curas lo hacen? Que yo cuando he ido a bodas por la iglesia y están hablando el cura, digo ¿Pero si esto lo dijo el otro día?

[Eva]
Que estuve yo la de la semana pasada y me está repitiendo el mismo.

[Nacho]
A mí me pasó peor, os voy a decir, en la misa por alguien que había mochado. ¿Qué? Y decía el cura, yo ya lo conté ayer, tal.

Y digo, no, no, no, pues no lo puedo contar. Hay contenido nuevo.

[Eva]
Este bloque ya lo has probado. Y hacen como loquendo. De repente es como y en el bazote de Manuel.

Sí, los da un poco así.

[Nacho]
Sí, sí. Tienes razón, Nacho, porque es verdad que te dicen todo el speech mirando a la platea, a la gente. Y cuando van a decir el nombre bajan la pizarra.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Y lo tienen en boli, ¿sabes? Esto es terrible.

[Eva]
Vale, cuéntanos un poco más. A ver.

[Nacho]
Pues bueno, fuera de coñas, en Holanda se pone la cosa seria. Si quien te casa no se lo toma en serio, que es lo que le pasó a esta pareja. Dejaron a manos de un auténtico vago que ofició la boda a golpe de ella para hacer los votos de la pareja.

Cosa que, por lo visto, es ilegal en ese país. Y por lo que las autoridades hicieron declarar nulo el matrimonio. Aquí lo más inquietante de esta historia es cómo se enteraron las autoridades de esto.

Claro. Se invitaron al comisario que dijo, un momento, un momento, esto es IA, ¿eh? Nada, este matrimonio no vale.

[Eva]
Les pasan el mismo filtro que los profesores a los alumnos con los exámenes, con los trabajos. A ver si esto se ha hecho con IA antes de leerlo. Llevaron a la policía.

[Nacho]
A la policía. A la policía.

[Eva]
Policía.

[Nacho]
Esto es insuperable, chicos. Muchísimas gracias, refuerzos de las 7. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección preferida de la gente que no puede decir eso de quedamos en el centro porque todo es centro.

[Eva]
Hoy vamos a conocer al segundo pueblo de la semana. Y que no se te olvide que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días, Sergio.

[Eva]
Hola, muy buenos días. ¿Qué tal, Sergio? ¿Desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Llamo desde Villaherrero, en Palencia, desde un pequeñito pueblo que hay aquí.

[Eva]
¿De ese pueblo nos vas a hablar?

[Nacho]
Ah, de Villaherrero, en Palencia. Me gusta. Soy de por allí cerca.

Me gusta mucho. ¿Cuántos habitantes sois?

[Nacho]
Somos unos 200 habitantes actualmente. ¡Qué bien! ¡Qué poca gente!

Sí, que es verdad que en verano luego, ya sabéis, vienen todos los vecinos de las ciudades a abrir las casas y a estar con todos nosotros.

[Eva]
Dilo, Sergio, que lo estabas diciendo bien. Venís. O sea, porque lo has dicho en plan, como venirlo de la ciudad huyendo de allí cuando es verano, ¿no?

En plan, y os esperamos con las puertas abiertas.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Sergio, cuéntanos, ¿qué tiene Villaherrero que la haga tan especial?

[Nacho]
Pues Villaherrero tiene de especial, pues bueno, principalmente el buen ambiente que tenemos entre todos los vecinos. Es decir, somos muy pocos y hay muy buen ambiente. Eso es lo que hace que todos los vecinos quieran volver.

¡Qué guay!

[Nacho]
Me alegro porque si sois 200 y os lleváis mal, eso es un jaleo de pueblo.

[Nacho]
Exacto, exacto. Entonces, el llevarnos bien hace que prácticamente estemos todo el día celebrando la vida, de alguna forma.

[Eva]
¿Tenéis chat de WhatsApp del pueblo?

[Nacho]
Sí, tenemos un chat de WhatsApp del pueblo, pero solo hablamos los vecinos. Ahí pues avisamos de cuándo llega el panadero. ¡Ay!

Claro, pues avisamos, yo qué sé, los eventos que han ocurrido o que van a ocurrir, cuándo es la pancetada o cositas así. Perdón, ¿qué es la pancetada? Digamos que todo el verano nos estamos celebrando muchas noches con pancetadas.

Y así nos juntamos todos y hablamos y nos comentamos lo que está pasando.

[Nacho]
Bueno, y habláis y coméis panceta.

[Nacho]
Exacto, sí, sí, buena panceta. Además de que nosotros en Palencia tenemos muy buen producto tanto de cerdos como de ovejas. Y la panceta la vivimos muy bien.

[Eva]
¡Qué guay! Vale, ¿qué celebraciones tenéis allí en Villa Herreros?

[Nacho]
Pues bueno, las míticas celebraciones de los santos, ¿no? Pero así algo muy curioso, tenemos una fiesta gastronómica, que todas las peñas hacemos 300 tapas para todos los vecinos, pero hacemos un recorrido por las bodegas, que es un elemento clave que tenemos, que es como a un kilómetro y medio, donde tenemos bodegas. Y ahí pues con la charanga vamos de bodega en bodega comiendo productos de la zona.

Y luego celebramos que nos llegó el agua potable hace unos 10 años, entonces pues nos juntamos todos los vecinos en la plaza del pueblo con una paellita y a mojarnos un poco.

[Eva]
¡Qué rico! Oye, Sergio, ¿tienes tu minuto de alegato para convencernos de que Villa Herreros es el mejor pueblo de España?

[Nacho]
Venga, perfecto.

[Nacho]
El minuto comienza ahora.

[Nacho]
Pues nada, yo quiero convencer o quiero trasladar por qué Villa Herreros es tan importante, principalmente por el buen ambiente que tenemos entre todos los vecinos y todas las peñas que hacen, pues que nos encanta volver de vez en cuando a ver al resto de vecinos. Luego pues las fiestas que tenemos, tanto la fiesta del agua como de las bodegas, y lo más importante, ¿no? El hecho que ha hecho que Villa Herreros, a pesar de que cada vez somos menos, intentamos estar puestos al día.

Tenemos una ruta de murales que damos voz al patrimonio cultural de la zona, de tierra, de campos. Y también quiero poner en valor este año que Villa Herreros va a ser uno de los puntos más bonitos o más adecuados para ver el eclipse que nos va a dejar a oscuras durante todo este año. Y igual mi pueblo os quiere invitar a todos vosotros a que lo visitéis.

¿Cuándo es el eclipse, Sergio? El 12 de agosto. ¡12 de agosto!

[Eva]
12 de agosto a Villa Herreros.

[Nacho]
Y entiendo que como buen eclipse será el último eclipse en 200 años, porque todos los eclipses son el último en 200 años.

[Nacho]
Es decir, es un eclipse total. Lo que va a pasar es que en el norte de la península nos vamos a quedar completamente oscuras y Villa Herreros va a ser uno de los pueblos donde más tiempo vamos a estar oscuras. Así que estéis invitados.

[Eva]
Vale, pues se te ha acabado el tiempo, Sergio. Muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales y mucha suerte, porque igual el viernes eres el pueblo elegido.

[Nacho]
Pues oye, quién sabe. Por ello.

[Eva]
Gracias, Sergio. Un besito. Gracias.

Hasta pronto.

[Nacho]
¡Chao, Sergio! Recordaros a todos.

[Eva]
¡Qué majo, Sergio!

[Nacho]
¡Majísimo! Y nos ha invitado a ver un eclipse.

[Eva]
Me ha gustado mucho. Tiene como ritmo radiofónico.

[Nacho]
Buena energía ya desde por la mañana. Si sois como Sergio y queréis hablarnos de vuestro pueblo, porque es una cosa que os llena de alegría, recordad que nos tenéis que escribir al 619-441-746. 619-441-746.

Nos habléis de vuestro pueblo, nosotros os escribimos y entréis en directo.

[Eva]
Y mira, de Kid Laro y Justin Bieber se disfrazan del Doctor Loco para decirle a sus mujeres que pueden cambiar y que no se vayan, que estén. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Cuando son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho. ¿Alguna vez te has planteado a qué te dedicarías si hubieras nacido hace mil años? Ahí en plena Edad Media, pero con tus mismas condiciones físicas.

[Nacho]
O sea, a morir.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
O sea, es la Edad Media. ¿Nacer? ¿Morir?

¿Dos meses? Yo aguanto dos meses.

[Eva]
Nacho, herrero.

[Nacho]
¿Herrero?

[Eva]
Tienes una pinta de herrero.

[Nacho]
Y yo tengo pinta de herrero.

[Eva]
Tienes una pinta de herrero que flipas. Tú, de herrero, sí. ¿Yo herrero?

Con lo grande que eres. ¿A poco eres un poco la forja? Se te pone la espalda que parece el cuello de un cantador.

[Nacho]
¿Es verdad que a la forja le darías?

[Eva]
Yo creo que es...

[Nacho]
Te voy a hacer yo herrero.

[Eva]
O sea, es un buen herrero.

[Nacho]
Harías tú buena bufona.

[Eva]
¿Yo?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Soy mujer, no puedo.

[Nacho]
Es lo que quieren.

[Eva]
¿Sabe usted qué es lo que quiero?

[Nacho]
¿Sabe usted qué es lo que quiero?

[Eva]
No, soy mujer en el medievo. Piensa de verdad.

[Nacho]
Ah, entonces puedes ser mujer.

[Eva]
Pues sí. Tendría cuatro chiquillos, se me morirían dos, volvería a tener otros tres más y se me morirían los tres. Pero sí que es verdad que yo creo que doy buena cortesana.

[Nacho]
¿Cortesana?

[Eva]
Buena galana de la corte. No tengo yo pinta como un poco aristocrático festiva. Piénsalo.

Piénsalo blanca que soy.

[Nacho]
Sí, o sea, tú en la edad media estás diciendo que serías buena rica.

[Eva]
No, rica no. Soy mujer en el medievo. Pero seguramente tendría algún privilegio que otro.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque fíjate lo pálida que soy. Igual en esta sociedad no soy de pronto MVP, pero en el medievo no se me baja ni Dios.

[Nacho]
Mira cómo se me cortan las venas. Porque con esa, vaya pedazo. Claro, con la edad media, con esas venas en el brazo que se te marcan.

En la edad media sería. Mira qué pedazo de pava.

[Eva]
Hombre, yo en la edad media con lo paliducha que soy.

[Nacho]
Se le marcan todas las venas.

[Eva]
Hombre, lo que pasa es que sí que es verdad.

[Nacho]
Y te pondrían en, la gente te comentaría en la edad media, se le ve las venas.

[Eva]
Mira la guarra.

[Nacho]
Seguro que se ha operado. Seguro que son venas operadas.

[Eva]
No, también es verdad que yo en el medievo, al ser yo de tronco firme, como no soy mujer curvera, como que soy así como muy recta, no sería muy buena para casar. Pero sí que sería para guardar secretos. O sea, yo sería la típica que va como a las que se van a casar y todo esto, a meter farfulles.

Y tendría una sociedad secreta.

[Nacho]
Tendrías una sociedad secreta.

[Eva]
Sí, seguramente sí.

[Nacho]
De mujeres.

[Eva]
Una mujer ilustrada sería yo. Y te quemarían por bruja. Por supuesto que sí.

Y así acabaría yo.

[Nacho]
Así que mejor lo mío.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)