(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Me se te lo has quitado, nacer, ay qué es esto, a mochar.

[Eva]
Pero que el herrero tiene muchísimo sex appeal, ¿tú sabes lo que es ver a un tío coger una herradura y ponérsela a un caballo?

[Nacho]
A mí me gusta muchísimo ver vídeos de gente poniéndole herraduras al caballo y cuando cogen la herramienta para ir quitándole de la pezuña, ir quitándole trozos, eso, me encanta verlo, pero hay hacerlo eso no, me pegaría una cosa el caballo y me mata.

[Eva]
¿Y frutero?

[Nacho]
Es que yo, muerto. Ay, esta fruta, esta fruta seguro que está buena, me la como, muerto, pues no tengo YouTube para mirar, para decir cómo sabes si esta manzana me la puedo comer.

[Eva]
¿Y príncipe de castraurdiales?

[Nacho]
Muerto.

[Eva]
¿También?

[Nacho]
Conspiración, tal, tu hermano pequeño quiere el trono, muerto, tómate un vino, veneno, muerto.

[Eva]
Si todo lo reduces a eso, pues claro que sí, mira, hablando de muerte, la que sabe mucho de muerte es la invitada que viene hoy, porque ya que estamos hablando de cuentos y medievos y cosas, hoy viene a Cuerpos Especiales a presentar su película El Mal, Natalia Atena.

[Nacho]
No, no, no, yo no quiero nada malo, no, no, no, yo no quiero nada malo, no, no, no, no.

[Eva]
Y hoy por primera vez la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio nuestro Pilla la cita, gana la guita.

[Orador 8]
Pilla la cita, ¿quieres dinero? Gana la guita, gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la sexy y maravillosa cifra de... 500 euros.

[Nacho]
Efectivamente, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 35 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 500 euracos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué cantante nos habló ayer Arturo Paniagua?

[Nacho]
Venga, subimos la pregunta a los stories de Instagram y contéstale.

[Eva]
Mira, Mastodonta, Figura, Maquino, Talamán, Loca, muchas opciones descartó Aitana para quedarse finalmente con el título de este temazo, superestrella. Se está forrando gracias a regalías y ha venido con las carillas tan blancas que nos hemos tenido que poner gafas de sol. Ella es la actualidad de las 8.

¡Ya está aquí!

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque un bar cobra 10 euros por silla a quien quiera ver el fútbol. Un bar ha generado polémica en redes sociales después de colgar el siguiente cartel en el establecimiento. Señores clientes, por motivos de los elevados costes de la transmisión de los partidos de fútbol, nos vemos obligados a cobrar 10 euros por silla para vuestra consumición.

Además, el bar también ofrece tarifas por grupos, 30 euros para una mesa de 4, 45 euros para 6 o 60 euros para 9 personas. ¿Qué os parece?

[Eva]
Bueno, pues muy bien, porque así ya están pagando lo que es el paquete de fútbol de X plataforma o de lo que sea. Bueno, yo qué sé, está bien porque así se justifica que luego no puedan pagar las pensiones a sus mujeres. Claro, si tienen que pagar el fútbol y todo.

Bueno, claras que sí. A 38 partidos que tiene la liga, bueno, pues ya está, ya está hecho, no sé.

[Nacho]
A mí me parece bien que te cobren 10 euros, pero quiero show. ¿Qué? Quiero show.

¿Cómo que quieres show? Hombre, he pagado una entrada. O sea, independientemente de que haya fútbol.

[Eva]
Desarrolla.

[Nacho]
Aquí se ha pagado una entrada. Quiero espectáculo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Quiero...

[Eva]
Que se caiga del hotel bar.

[Nacho]
Claro, que caiga un micro del techo. Hoy va a empezar el partido. Y luego en el descanso que haya una actuación.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Que haya un poco... Super Bowl. Quiero Super Bowl.

[Eva]
Que de repente...

[Nacho]
Hombre, he pagado 10 euros.

[Eva]
Que en vez de JLo vaya Jessica Lowe a bailar.

[Nacho]
Efectivamente. Jessica Lowe, por ejemplo.

[Eva]
Jessica Lowe, que es la imitadora de JLo.

[Nacho]
Oh, perdona. El doble de David Bisbal. Bueno, claro.

[Eva]
No tiene un doble David Bisbal. El de Michael Jackson.

[Nacho]
Acorde al presupuesto.

[Eva]
Ya está. Si me gasto 10 euros de cada partido, pago.

[Nacho]
Hay uno que hace de Michael Jackson en Gran Vía.

[Eva]
Pues ya está. Y ese... Y cada vez que marquen, ¿qué haga?

[Nacho]
A que ya te va gustando. Hombre, sí. A que te va gustando el fútbol.

[Eva]
A que te va gustando el fútbol. Yo todo lo que haya un poquito de espectáculo, me gusta.

[Nacho]
Y cada vez que él le dé una patada, una...

[Eva]
Que solamente haga los sonidos.

[Nacho]
Que solo haga sonidos. ¿Sabes? Eso que hace Michael Jackson también.

[Eva]
Bueno, sabemos lo que hace Michael Jackson porque de repente ya está haciendo un anuncio de Tang. ¿Sabes? El pobre.

¿Qué es eso? Pues nada. La gente pagando por el fútbol.

Tampoco nos sorprende. No nos sorprende. Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Venga, vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Porque confirmado, delegar en la IA las tareas aburridas hace que estés más harto en el trabajo y está matando las buenas ideas. Pues muchas empresas utilizan la IA para resolver rápidamente calendarios de reuniones, archivar correos o programar comidas. Actividades rutinarias y aburridas que las empresas no quieren que hagan sus empleados para que se dediquen a lo que de verdad importa.

¿Qué pasa si no dejamos que nuestro cerebro se aburra? Pues que tenemos el efecto contrario, el buscado por estas empresas. Las ideas no son tan buenas.

Esto pasa porque nuestro cerebro debe quedarse en pausa cada cierto tiempo y no someterlo a pensamientos profundos y estrategias durante muchas horas seguidas, según los expertos. Vamos, que hay que aburrirse, chiquillito, que te aburra un rato.

[Nacho]
Que hay que estar haciendo cosas que no sean pensar para luego pensar mejor.

[Eva]
Una lavadora.

[Nacho]
Escúchame, pero hablando del entorno laboral, perfecto, pues me llevo la videoconsola. ¿Qué? ¿Qué decir?

No hay que preguntarle cosas hasta el GPT porque es importante aburrirse. Vale, pues no te preocupes que ya me aburro yo por mi cuenta. ¿Qué decir?

[Eva]
En la consola. ¿No te aburres, rey?

[Nacho]
Sí, me aburro.

[Eva]
¿Tú te vas a aburrir si estás ahí pensando en estrategias de quién tienes que matar o no con la pistola esa?

[Nacho]
Nos echamos unos partidos.

[Eva]
¿De fútbol?

[Nacho]
De fútbol.

[Eva]
No me gusta.

[Nacho]
Nos echamos de baloncesto.

[Eva]
Resident Evil.

[Nacho]
¿Resident Evil te gusta? Sí. Nos corremos unos zombies.

Sí, eso sí. Nos metemos unos zombies. Eso sí.

Nos metemos zombies en lo que estamos aquí de chaleta. Mientras el chat GPT hace el planning de la semana. Y luego a pensar fuerte.

[Eva]
Y es que a mí esas cosas... Es que yo... A ver, yo soy un poco...

[Nacho]
Un fútbolín. ¿Ponemos un fútbolín aquí?

[Eva]
Eso sí. Eso me gusta. Es que a mí las consolas y todo eso no me gusta mucho.

[Nacho]
Ponemos un fútbolín.

[Eva]
Un...

[Nacho]
Un air hockey.

[Eva]
Air hockey.

[Nacho]
Eres indestructible air hockey.

[Eva]
Ya lo he dicho varias veces. Cuando queráis se me mata un duelo con cualquiera de vosotros.

[Nacho]
Tiene pinta de ser en el air hockey la típica que levanta el... ¿Sabes? ¿No?

El cepillito. No, no, no. Y lo pone encima del disco para que no se vaya.

[Eva]
No, no, no. Y luego le das.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Que no, que no, que no.

[Nacho]
Hueles a tren de... Que no. A trampa.

[Eva]
Yo no hago... Mira. Yo no hago...

No he hecho trampa en ningún juego en mi vida.

[Nacho]
Tiene pinta de que tiras la mano... Tiras la mano.

[Eva]
Y esconde la piedra.

[Nacho]
Sí, sí, sí. De que sacas dos discos y tiras ahí... Pa.

[Eva]
Que no es verdad.

[Nacho]
Y le das muy de lado para que rebote lo máximo posible.

[Eva]
Listo que eres un listo con X del lixto.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Cuando quiera vamos al air hockey.

[Nacho]
¿Qué te quieres apostar al air hockey?

[Eva]
100 euros.

[Nacho]
Hecho.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Hecho.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Nos estamos dando la mano.

[Eva]
Nos estamos dando la mano.

[Nacho]
Está hecho.

[Eva]
Nos vamos al air hockey. Y el que pierda le tiene que dar 100 euros al otro.

[Nacho]
100 euros al otro.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Campeonato del mundo de air hockey. De cuerpos especiales. Final directamente.

Eva Soriano contra Nacho García.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Eres huesos.

[Eva]
¿Podemos alquilar una mesa de air hockey? A ver.

[Nacho]
No, no, no. Ahora lo tenemos que hacer. Pero escucha.

Nos vamos a un air hockey.

[Eva]
Pero hay un air hockey por aquí cerca.

[Nacho]
Pues buscamos. Pero no hace falta que sea ahora mismo.

[Eva]
Carmela. Puede ser otro día. Deja todo lo que estás haciendo de tu trabajo y busca donde hay un air hockey cercano.

Ya está. O que la construya ella.

[Nacho]
Porque también no cuesta. A ver, Carmela. No has hecho un calendario de adviento.

¿Qué te cuesta hacer un air hockey? De verdad. ¿Qué te cuesta?

¿Qué te cuesta? Si es solo una mesa con un sistema de aire que entra por ciertos agujeros que hacen que un disco levite con un disco perfectamente pulido. Eche, Carmela.

Carmela, es que son dos cosas. Me gusta mucho porque Carmela ha dicho.

[Eva]
Lo hago.

[Nacho]
No queremos hacer nada, hombre. De verdad.

[Eva]
Me gusta porque Carmela ha dicho. Lo hago. Como diciendo.

Mientras hago eso, no tengo que estar haciendo otras tareas que no me gustan nada.

[Nacho]
¿Ves? Claro. Y es bueno aburrirse.

Por eso Carmela se va a aburrir haciendo una mesa de air hockey.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad. Si es que ha quedado precioso. Claro.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Si es que no hay nada más. Ha venido corriendo desde casa porque ahora le va el running. Y es que las noticias son muy rápidas, pero él se ha propuesto ser lo más.

El es Jorge Giorgia y viene sudando con su… Acaba de pasar. Acaba de pasar.

[Nacho]
Ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Dame una toalla. Dame una toalla que estoy sudando.

[Eva]
¿Cómo ha pasado? ¿Cómo ha pasado?

[Nacho]
Dame una toalla que estoy sudando.

[Nacho]
Quienes han ido viendo también.

[Nacho]
Por favor, que vengo corriendo. Dame una toalla que tengo que quitarme el sudo porque traigo una noticia, una cosa que acaba de pasar. Vamos a hablar hoy de la oreja de Van Gogh.

[Eva]
¿Se han separado?

[Nacho]
Espera. Pasado cosas.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Hay actualizaciones, hay actualizaciones, uno de los pilares sobre los que se sostiene España. Se ha convertido en periodismo. ¿Y dónde está el periodismo?

Está Jorge Llores. ¿Tarde? ¿Asustado?

¿Preguntando si puedo ir al baño? Pero ahí estoy yo.

[Nacho]
Es el meme de hazlo mal pero hazlo. Exacto.

[Nacho]
La oreja de Van Gogh ha sacado una nueva canción que suena así. Yo creo en Dios A mi manera Una canción que se llama Todos estamos bailando la misma canción Me da pena porque la llega a sacar Cuando el año de la JMJ Durante el año que vino el Papa a Madrid Y lo tenemos hecho yo creo en Dios Que iban los jóvenes por la calle D, N, Dicto, X, sube palito Era increíble. Tengo una mochila de la JMJ Por cierto con agua bendita, desde entonces la guardo O sea llevo teniendo agua bendita ¿Tienes las movidas?

Escúchame, ríete, cuando vengan los vampiros Te vendrá muy bien Como el que tiene una pala por si vuelve Filomeno Así lo tengo Qué despacio tenéis en casa Bueno acerca de este tema Lo prudente en el periodismo es contar las cosas Sin dejar que tu opinión manche los hechos Pero como yo no soy periodista Lo digo, el nombre no me gusta Todos estamos bailando la misma canción ¿Cuál? Todos estamos bailando la misma canción ¿Cuál? ¿Qué es este bucle?

¿Qué es este cantico dirigido? ¿Dónde vamos? ¿Qué es este Christopher Nolan?

¿Qué se ha hecho? Me llamo bucle ¿Por qué ahora lo descubres? Fuentes dicen que la pusieron por TENET ¿Tú crees?

Porque era ir hacia atrás todo el rato Claro, le encantó Y si la escuchas con ojo crítico es obvio Y luego este fragmento Hay más preguntas que respuestas En la aurora boreal Bueno, yo lo siento mucho Esto sí que es importante Esto hay que comentarlo No sé La aurora boreal es un fenómeno Del que no tienen dominio a lo mejor los miembros De la banda ¿Sabe qué ocurre? Está investigado Hay un par de papers Se lo han saltado al componer la canción No les interesa, no lo leáis Parece una canción escrita en la edad media Exacto ¿Qué es esto en el cielo que brilla? ¿Qué?

El astro que brilla ¿Qué es eso? Ya se sabe

[Eva]
Es una canción que habla de yo creo en Dios Hay un punto en el que puedes negar Cierta ciencia

[Nacho]
Claro Te puede permitir una licencia

[Eva]
Si le das la mano a cierta cosa la otra puede quedarse un poco vacía Quiero decir No es algo que haya inventado yo Sabemos cómo funciona

[Nacho]
Cuando Rajoy dijo Eso del agua que llueve Y no se sabe de dónde viene El ciclo del agua La canción tenía un vestuario De una diseñadora Se dice que era una cosa vaporosa Originalmente Cuando grabaron el videoclip Una cosa arriesgada Y Amaya dijo tengo frío Tengo frío Y le fue poniendo capas Porque estaba Isabel en personal No te preocupes Coso le fue destacar su profesionalidad Que estaba ahí Cada vez que decía tengo frío Otra capa No entraba en calor Y ha acabado siendo un edredón con capucha Clara inspiración también en el Señor de los Anillos Muy cineasta Amaya Porque es Gandalf el Blanco temporada Valdesquí

[Eva]
Total

[Nacho]
Claro porque además como vuelve Gandalf el Blanco vuelve Amaya la gris era

[Nacho]
Amaya la blanca

[Eva]
No puede ser un poquito eso Un poco referencial al Señor de los Anillos O sea que ella sea muy freak de eso Sería increíble que tronara por ahí

[Nacho]
Los hechos En esta canción hay un guitarrista desconocido para la multitud De nombre Imanol Goicoechea Había un guitarrista que se llamaba Pablo Venegas Que ya no forma parte del grupo No os habréis enterado A lo mejor porque la oreja del Van Gogh Las despidas se les da muy mal Pero porque les dan mucha pena

[Nacho]
Son muy nostálgicos Y porque vamos a decir la verdad Sabemos quien es la cantante Pero luego es la cantante y los chavales Y uno de ellos se va

[Eva]
Y los jambos

[Nacho]
Y no te puedes aprender todo A veces se cae alguno No le puedes coger cariño

[Eva]
Porque si le pusiéramos interés a los tíos Sería la oreja de Van Gogh

[Nacho]
A nivel órganos del cuerpo Son otros ¿Y qué es lo que ha confirmado su salida?

¿Qué es lo que mueve el mundo? El amor señor no niño La sociedad mercantil La oreja de Van Gogh ha creado una sociedad Para afrontar su próxima etapa Llamada La Gira SL ¿Pablo no va? Pablo está fuera ¿Hoy cenamos en el Kebab?

Grupo de Whatsapp ¿Por qué no usamos el grupo de siempre? Hay gente nueva Así que yo solo sé Que ahora mismo Imanol Es la persona más poderosa dentro de la oreja Yo estaba haciendo matemáticas en casa Con el abaco que tengo Y desde la fundación de la oreja de Van Gogh han salido Con Pablo ya tres miembros Un tal Luis Meyer al principio Leire Martínez y ahora Pablo Venegas Ya son tres Técnicamente ya pueden hacer ellos Si se juntan la oreja de Van Gogh Y sería válido Y sería totalmente válido

[Eva]
Perdona, ¿podría ser la oreja de Van Dos?

[Nacho]
Bueno Porque sería la segunda tal Pero si hacen la de las estrellas de mar Que se arranca en un brazo Y del brazo sale estrella completa Podríamos estar hablando de que ahora mismo Podría convivir hasta cuatro grupos Llamados la oreja de Van Gogh O la oreja de Van Tres La oreja de Van Cuatro ¿Y por qué no pegar un golpe encima de la mesa Y cambiar un poco de tono?

[Eva]
La oreja de Beethoven

[Nacho]
Escucha Rubens Van Gogh ya no

[Nacho]
Van Gogh tapia No ha nacido en Holanda uno que sepa pintar Se llama el grupo Tirano, ya no venden brochas Ya no hay esto

[Nacho]
Y algunos lo verán absurdo Pero de esto viven los vengadores El Capitán América soy yo No soy yo, siete años Llevo con esa cantinela Viendo hasta la serie del Capitán América Y el BDLDL edificio de correos Así que no lo harán pero por poder pueden Esto ha sido el periodismo

[Nacho]
Un análisis perfectamente realizado

[Eva]
Jorge y Lloria muchísimas gracias por traernos La actualidad de este programa

[Nacho]
Y ahora viene Damiano David que se metió en la cárcel Para el videoclip de este temazo Next Summer Pobrecito me atracó un banco la verdad que fue terrible Aquí estamos de nuevo En Cuerpos Especiales en Europa FM Ha llegado el momento de escuchar a esos renacoajos Que lo pasan pipa jugando en una alfombra Con carreteras y una ciudad vista desde arriba Porque llega la Patrulla Chiquilla

[Orador 4]
Desde aquí ya llegó La Patrulla Chiquilla Si hay algún problema En la vida adulta La Patrulla Chiquilla Lo va a solucionar Con Eva, Nacho Todos si en Europa FM

[Eva]
Como es el caso de Álvaro Que nos felicitó el año así

[Orador 4]
Feliz año Eva y Nacho Y próspero año Que tengáis un buen año

[Eva]
Que majos Me gusta muchísimo que nos feliciten el año Porque significa que dentro de todas las vacaciones Que tienen los niños que son increíbles Se acuerdan de nosotros eso está muy bonito

[Nacho]
De hecho Álvaro Mandó este audio a las 12 y 2 minutos de la madrugada es decir Primero nos felicita a nosotros y luego a su familia

[Eva]
Pues eso está muy bien

[Nacho]
Y este es el orden en el que nos tenéis que poner Recordad siempre nosotros primero Y luego vuestros padres

[Eva]
Por cierto recordemos que la pregunta que lanzamos antes de irnos de vacaciones Fue la siguiente era Quiero ser mejor persona el año que viene ¿Qué puedo cambiar en mi?

[Nacho]
Vamos a escuchar ahora un consejo que nos ha dejado Alicia

[Orador 6]
Hola me llamo Alicia Tengo 9 años y soy de Málaga Para ser mejor persona El año que viene El día de Nochevieja Escribiría un papelito Con todas las cosas malas que he hecho El año pasado Antes de que se haran campanadas lo quemo Y yo juraría que el año que viene No haría esas cosas Adiós Eva y Nacho os quiero muchísimo Os veo de lunes a viernes De 8 a 10 en cuerpos especiales Adiós

[Eva]
Que nos ha hecho promoción y todo Alicia nos ha hecho la promo del programa Claro Me gusta mucho porque ha dicho de 8 a 10 Me gusta porque se nota que ahora se levanta Ella a escuchar

[Nacho]
Ella empieza a escuchar a las 8 Estamos desde las 8 Pero a las 8 estamos No ha dicho ni una sola mentira Y si sigue después de las 10 estamos también Pero de 8 a 10 estamos

[Eva]
Alicia es un poco brujilla Porque lo que ha propuesto Parece como un ritual De esos de fin de año Coges lo malo, lo quemas Y lo dejas en el año de atrás

[Nacho]
Alicia está a punto de empezar a decir cosas Como se nota que estamos en Mercurio Retrogrado

[Eva]
Soy mazo de piscis Soy mazo de piscis también, eso lo puedo decir Pero lo mejor de todo es que se sabe De pie a pie Cuál es nuestro horario de trabajo

[Nacho]
Y luego también la mejor estrategia, escribir algo en una notita y quemarlo Porque si no te ayudas a la mejor persona Por lo menos te calienta las manos

[Eva]
Y ese rato que te llevas Porque el fuego es muy depurativo Como que de pronto Cuando ves fuego hay algo que se rompe en ti Como que hace clak clak Yo me hago pis

[Nacho]
Veo un fuego, ¿no te pasa? No A ver, escúchame, no estoy loco Si veis un fuego, te haces pis, ¿no os pasa?

[Eva]
O sea, no ¿En serio?

[Nacho]
Si estás mucho rato mirando el fuego Voy a abrir Vamos a seguir ahora con la sección Pero voy a abrir Las caras de escándalo

[Eva]
Te meas cuando miras fuego Menos mal que tiene vitrocerámica Voy a abrir

[Nacho]
Por eso tengo vitrocerámica Por eso tengo vitrocerámica Porque si no me toca estar fragando todo el día No estoy de broma Voy a poner en Youtube El vídeo que hay de la chimenea 10 horas y lo voy a poner un rato Y te vas a quedar un rato mirándolo y me dices Mira, de verdad, que no se escriba la gente Niños y adultos A ver si estoy yo solo

[Eva]
Teniendo yo esta capacidad Como para decir, si miras el fuego un rato Te meas y nos lo envías a las redes Y luego lo leemos Pero de verdad a nadie le pasa

[Nacho]
Solo me pasa a mí

[Eva]
Tío, yo he visto mogollón de calzotadas He estado en San Juan haciendo hogueras He estado de todo O sea, quiero decir, más fuego festiva que yo No hay nadie Y no me he meado nunca Me habré meado, pero no por causalidad del fuego

[Nacho]
Vamos a seguir con la sección Vamos a escuchar ahora

[Orador 4]
El audio de Pere de Villajoyosa Hola, soy Pere de Villajoyosa Y lo que quiero intentar Para portarme a lo mejor Es no cambiar nada Porque si salgo a la calle La lío bien parda Hago más travesuras Que 47 elfos En una casa Y si salgo solo pienso en el mal Robar Cogérmelo todo para mí Todo para mí Gobernar el mundo Dios

[Nacho]
Pero Pere Pero que pena Como me alegro de que Pere Haya aprovechado ese ratito que le han dado en la condicional Para mandarnos este audio

[Eva]
Pero que majo, es amigo de Paco seguramente O sea, gobernar el mundo Y aprovechar para hacer el mal

[Nacho]
Hago más travesuras que 47 elfos Lo tiene Tiene la graduación Más que 47 elfos Menos que 48

[Eva]
Y ha dicho, no voy a cambiar nada Porque si salgo a la calle Bueno, me ha gustado un poco el tono y todo

[Nacho]
Un abrazo a Pere y un abrazo a los padres

[Eva]
Una pregunta, ¿podemos coger ese trozo del final De salir a hacer el mal, gobernar el mundo Para mis cosas, por si acaso Me engorilo yo en algún momento Y digo, sí, porque yo lo que quiero es salir a hacer el mal Gobernar el mundo, lo tenemos para mis cosas Que me ha gustado mucho ¿Tenemos un último? ¿O no nos da tiempo?

Sí, pues venga, vamos a escuchar El último del mismo Pere, además

[Orador 4]
Por cierto, de un loco a otro loco A Nacho se le está yendo la cabeza

[Nacho]
Vamos a ver, Pere de Villajoyosa Vamos a ver, Pere de Villajoyosa Acaba de decir Que eres peor que 47 elfos Y luego dice, por cierto A Nacho se le está yendo la cabeza A Nacho que lo único que hace Perdóname, y te lo digo con cariño Lo único que hace es venir a su trabajo Todos los días, presentarse a su hora Y simplemente compartir con sus compañeras de trabajo Que se vea encima Una hoguera Perdón Te ha dicho

[Eva]
De un loco a otro loco O sea, hombre reconoce a hombre Yo quiero

[Nacho]
Que Pere y yo hagamos Un remake de Face Off ¿Qué es eso?

La peli de Nicolas Cage y John Travolta

[Eva]
Estamos para hacer

[Nacho]
Un remake Porque los locos nos comprendemos, Pere

[Eva]
Pues eso, el motorista fantasma Porque la verdad es que Me gusta mucho la voz de Pere, tengo que decir Creo que es el primer niño chulo Que escucho en mucho tiempo Y eso me pone contenta Pues chicos, tenemos pregunta Para la semana que viene, para que nos deis consejitos Me gustaría tener algún hobby nuevo ¿Cuál podría ser?

[Nacho]
Mandadnos vuestras ideas y vuestras respuestas A esta pregunta al teléfono móvil del programa 619-441-746 Lo repito 619-441-746 Nos mandáis un audio Diciendo vuestro nombre Vuestra edad Desde donde nos llamáis Y la respuesta a la pregunta ¿Qué hobby nuevo podríamos tener?

[Eva]
Y mira, de una loca a otra loca Voy a poner una canción Y es que Rosalía está muy comprometida Con los ahogamientos Por eso en la perla nos avisa De cuando llega la ola, escuchad Son las 8.52, las 7.52 En Canarias, la hora perfecta Para pedirte el día libre Por hacerte una panoja de Pilla la cita, gana la guita ¿Quieres dinero?

[Orador 8]
¡Ganadlo!

[Nacho]
Ya os estoy imaginando tirando a la casa por la ventana En las rebajas, porque hoy en nuestro concurso Jugamos por 500 euros

[Eva]
Os recordamos la mecánica Cada día a las 8 soltamos una pregunta Y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram Quien la responda correctamente en el puesto que digamos Entra a esta hora en directo para tratar de conseguir El premio, como ha hecho la persona Que tenemos al otro lado del teléfono Hola, buenos días

[Orador 5]
¿Cómo te llamas?

[Eva]
Bárbara ¿Desde dónde?

[Nacho]
Desde Madrid Bueno, Bárbara desde Madrid fue la persona que contestó Correctamente en el puesto número 35 ¿De qué cantante nos habló ayer Arturo Paniagua? Tu respuesta Bárbara fue

[Eva]
David Bowie Por favor, repítelo Por favor

[Nacho]
O sea, ya se ha acertado

[Eva]
Ya se ha acertado Dime, dime

[Orador 5]
David Bowie

[Nacho]
Correcto

[Eva]
Perfecto, vale pues Ahora lo que te vamos a poner Bárbara Son tres citas Para que nos digas si la cita la ha dicho Nacho García Pero esas citas están modificadas Por Roberto Raona Imitando la voz de Batman Escuchemos a la original Ahí está

[Nacho]
Esta es la voz del Batman original De hecho este es Claudio Serrano Pero lo que vas a escuchar tú es la voz de Roberto Raona Recuerda que solo si aciertas las tres citas Te llevas los 500 euros Si no, se acumularán en el bote de mañana Y tendremos 1000

[Eva]
¿Estás preparada? Sí, lista No pasa nada, está todo bien Relájate Bárbara, no estés nerviosa Vamos ya, en 3, 2, 1 Dentro ¿Quién ha dicho la cita?

[Nacho]
Un poco Luis Zaheray

[Eva]
Nacho García o yo Eva Soriano Pues escuchamos la original

[Nacho]
Pocas cosas me gustan más que alguien que echa cuentas de memoria

[Eva]
Ay Bárbara, no, era Nacho

[Nacho]
Oh Bárbara, Dios mío No, por favor Bárbara, con lo difícil que era Tú sabes lo que nos ha costado Perdona Bárbara Y ya no solo es por ti, que yo por ti lo siento Pero vamos a ponernos también en el lugar De Beni El community manager Tú sabes lo que es contar 35 respuestas acertadas en redes sociales 35 acertadas Porque los que no aciertan, no cuentan Entonces toda la gente que pone David Frumwi

[Eva]
David Attenborough No te estamos echando la bronca, eh, porque la pobre Bárbara No, amiga Es un fastidio

[Nacho]
Para que Bárbara entienda que los primeros acertados somos nosotros Ahora mismo Beni está diciendo He contado 35 respuestas acertadas

[Eva]
Y además Bárbara, creo que no es la primera vez que entras

[Orador 5]
No, es la segunda vez Bueno, la tercera es la vencida

[Eva]
Bueno, oye, tercera la vencida

[Orador 5]
El camino del héroe

[Eva]
Ya está, no te preocupes, tú sigue intentándolo que seguro que entras

[Orador 5]
Y aparte pues vamos aumentando el bote Un poquito más

[Eva]
Mira ella cómo se sabe la estrategia En plan, bueno, los 500 estaban bien, sí, pero es mejor llevarme 10.000 euros

[Nacho]
Lo hice a posta En orden primero el bote Tú lo que tienes que decir Bárbara es que a mí 500 euros no me interesa A partir de 2000, vuelvo a escribir

[Eva]
Mentalidad de traga perras esto Bárbara, te mandamos un besito Gracias por participar

[Orador 5]
Muchas gracias Un saludo especial para ustedes Me encanta el programa Feliz cumpleaños Gracias Bárbara Hoy estoy de aniversario, cumple 19 años casada Felicidades

[Nacho]
Escúchame Bárbara, un momento ¿Pero quieres mandarle un mensaje a tu pareja?

[Orador 5]
Ay bueno, no lo voy a escuchar Pero bueno, feliz aniversario Coso ¿Tienes un apelativo cariñoso con él?

[Eva]
¿Cómo lo llamas?

[Orador 5]
Coso Coso Y cuando estoy de malas y no le quiero decir su nombre es Chacho Coso y Chacho Oye, Chacho me gusta, que yo soy de Valladolid y Chacho es muy de la zona ¿Qué pasa Chacho?

[Eva]
Bárbara, pues muchísimas gracias Felicidades por los 19 años de matrimonio Que eso sí que es un regalo, tal y como están las cosas Te lo digo yo

[Orador 5]
Bueno, yo un monumento me debo de ganar

[Nacho]
Hombre, no te llevas 500 euros Pero te llevas 19 años de matrimonio Di que sí

[Eva]
Gracias Bárbara, un besito Gracias, hasta luego

[Nacho]
Un besito Bárbara, disfruta, chao

[Eva]
Recordemos que estos 500 euros se acumulan Y mañana, pues la persona que participe En Pillars y te gana la guita Podrá optar a llevarse 1000 euritos Que está muy bien

[Nacho]
Nil Moliner, está en contra de los zoológicos Nil Moliner Nil Moliner O sea, cuando 999 Nil Moliner Se juntan y viene uno más Son Nil Moliner Está en contra de los zoológicos Y es que no hay nada que disfrute más en la vida Que ver a los animales en libertad ¿Qué pasa? Buenos días, son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Nacho García Eva Soriano, ¿qué pasa?

[Eva]
Soy yo, do pesto, mi arma Eva, estoy muy triste ¿Qué te pasa?

[Nacho]
Estoy muy triste ¿Qué te pasa? Es que estuve en casa el fin de semana Y mi madre hizo albóndigas

[Eva]
Uy, qué ricas

[Nacho]
Y se me ha olvidado pedirle un tupper

[Eva]
Uy, la verga

[Nacho]
Se me ha olvidado pedirle un tupper Y no sabéis La cantidad de veces que estoy pensando En las albóndigas

[Eva]
Es que las he visto por fotos y son increíbles

[Nacho]
Son increíbles

[Eva]
Yo, otra cosa

[Nacho]
Otra cosa, o sea Bueno, mi madre cocina muy bien en general Pero las albóndigas en concreto No, no, no, lucían increíbles Si hay algo exportable Las albóndigas Y el flan

[Eva]
¿Hace buen flan tu padre? Increíble el flan ¿Cuándo nos vas a invitar a Valladolid a comer?

[Nacho]
Mi madre, cuando queráis No, ya te estábamos diciendo Cuando queráis Mira, vamos a ver cuántos son venís Y se lo digo, mi madre cocina Espectacularmente bien La rosa cocina bien La rosa cocina muy bien, nivel, tiene mucho mérito En Nochebuena no sé qué hizo con carne Digo, ¿qué has hecho? Pues hizo unas cosas con carne, no sé qué Con unos tronchos No sé ni de qué animal, unos rollos La veo enrollando una cosa ahí, metiendo bacon No entendía nada de lo que estaba haciendo Y nunca la había visto hacer eso Digo, ¿qué has hecho? Y dice, no sé ¿Pero habías hecho esto alguna vez?

Y dice, no sé ¿Pero sabes lo bueno que está esto? Cocina a huevo A ver si va a ser una rata ¿Cómo una rata?

[Eva]
A ver si la maneja

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)