(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Claro, que de repente tu madre está manejando Ratatouille, ¿sabes? Pues a lo mejor. Y ella en casa...

¿Qué dices? ¿Gueropa?

[Nacho]
No, la canción de Ratatouille. Pero no es gueropa. No.

[Eva]
A ver, cántala.

[Nacho]
No quiero. A ver, venga, la canto.

[Eva]
Voy. Venga, ponle la base. A ver si va a ser suave la tierra.

[Nacho]
Vamos a ver. Venga, voy.

[Eva]
Venga. No, no, no, espera, espera. Te van a poner la base.

¿La tienes ahí?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
¿Karaoke Ratatouille?

[Nacho]
Búscalo en IMDB. No, que no hace falta. El karaoke soy yo.

El karaoke soy yo. Venga, va. Mira, voy.

Tranquilos. Está controlado.

[Eva]
A ver.

[Eva]
Es como si un borracho acabara de salir de un bar y quisiera llegar a su casa.

[Nacho]
Lo que mejor me define. Pues sí, la verdad que sí.

[Eva]
Y es que va a tener razón Pere, ¿eh? Diciendote de un loco a otro loco.

[Nacho]
De un loco a otro loco. De un loco a otro loco me ha hecho Pere hoy. Y eso me lo llevo en el corazón.

He guardado, Pere.

[Eva]
Y en unos minutitos tendremos con nosotros a una actriz que ha salido en muchas de tus pelis y series favoritas. Viene para hablarnos del estreno de su película El Mal, Natalia Atena.

[Eva]
Malo, malo, malo eres. No se engaña quien se quiere, no. Tonto, tonto, tonto eres.

No te pienses mejor que las mujeres. Malo, malo, malo eres. No se engaña quien se quiere.

Pues ya está, ¿no?

[Nacho]
Y esta canción de Manuel Turizo es como cuando vas caminando por la calle y la de adelante camina muy lentamente. Lava chata. Me han chivado que la Facultad de Meteorología están estudiando querellarse contra este programa por culpa de El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, comensales. Soy yo, Antón de la Croix, vuestro chef de confianza, y vengo a presentarles el menú temporal de hoy. Comenzaremos con un surtido de entrantes fríos, concretamente a 13 grados exactos, que es lo que tendremos hoy de mínimas en la Comunidad de Madrid.

Como plato principal les traigo unas precipitaciones más fuertes que el vinagre de Modena. Por todo el oeste de la península, ya sabéis. Todo aderezado con unos cielos lamentosos, amigo, que resonará más fuerte que masticar unos picatostés crunchy.

A modo de postre tendremos en Málaga, Ceuta y Melilla máximas de entre 12 grados y 14, con un suculento fondant de nubes altas. Buen apetit, adiós, mon chéri.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9. Vamos con las noticias, vamos con la primera, porque es una mala noticia.

[Eva]
¿Quieres leer tú? Sí.

[Nacho]
Cuéntalo tú, cuéntalo tú.

[Eva]
Pues mira, a los 49 años muere de vieja, ¡ay!, una chimpancé listísima.

[Nacho]
Tenía buen nombre, para morirse tenía buen nombre.

[Eva]
¡Ay! Y ella, chac, a mochó. Nuestra amiga prima te podía reconocer más de 100 caracteres chinos y el alfabeto inglés.

Además también se sabía los números arábigos del 0 al 9 y podía identificar correctamente 11 colores. Esto la convirtió en objeto de numerosos estudios y en una pieza clave para comprender la evolución y la mente humana.

[Nacho]
Desde aquí le mandamos un beso muy grande, todo el cariño del mundo a ella, a sus amigos chimpancés y a sus cuidadores. Y es que si lo piensas, si yo fuera como ella, habría sido un chimpancé insoportable. Si yo supiera caracteres chinos y distinguiera colores, sería insoportable.

Si yo fuera un chimpancé así, sería pásame el plátano, el amarillo mostaza, ese no, ese es el amarillo girasol. Eres imbécil. Eres un baboíno.

Eres imbécil. Eres un baboíno. Eres imbécil.

¿Tienes tatuado pollo con almendras en la espalda? Si crees que pone paz y amor, ¿eres tonto? Sí.

¿Eres tonto? ¿Eres consciente de que soy un primate que tira sus propias heces y estoy por encima de ti? No me hagas perder mi tiempo, no me hagas perder mi tiempo.

[Eva]
¿Le cantamos una canción para que se la lleve al cielo de los monos?

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Mira. Ay, ay, ay, ay. ¿Cómo se llama?

Canta y no llores, porque se ha muerto la mona y ahora está en el cielo de los toragutanes. Sé que estoy mezclando cosas, pero para que rítmicamente quede bien tenía que hacer algo así. ¿Cómo se llama?

Ay, me ha parecido bonito esta pequeña ranchera en honor a la mona. El mono y la mona tienen monitos. Yo no soy descendiente del mono.

[Nacho]
Siempre con nosotros. El mono predicador y la mona hay. Va por ti.

Dedicado. Vamos con la siguiente noticia. Vamos con la siguiente noticia porque un bar cobra 10 euros por silla a quien quiera ver el fútbol.

[Eva]
Melendi.

[Nacho]
Un bar. Melendi. Melendi.

Melendi. Perdona. Melendi eterno.

[Eva]
Pues perfecto. Un gran éxito de Melendi. Yo no puedo luchar contra esto ya.

[Nacho]
Que nos sobrevivirá a todos.

[Eva]
Sí, sí, sobrevivimos.

[Nacho]
Para este éxito de Melendi, para Me gusta el fútbol de Melendi, nosotros somos la mona y antes o después caeremos. Pero Melendi.

[Eva]
Sigue.

[Nacho]
Perdurará.

[Eva]
La vida sigue, Melendi prosigue.

[Nacho]
Este es. Un bar ha generado polémica en redes sociales después de colgar el siguiente cartel en el establecimiento. Señores clientes, por motivos de los elevados costes de la transmisión de los partidos de fútbol, nos vemos obligados a cobrar 10 euros por silla para vuestra consumición.

Además, el bar también ofrece tarifas por grupos, 30 euros para una mesa de 4, 45 de 6 o 60 euros para una mesa de 9 personas.

[Eva]
Bueno, pues nada, pues va a nacer en agosto, en enero.

[Nacho]
Bueno, pues tendría que haber versiones más baratas tipo, yo que sé, menos de 5 euros, pero te lo contamos muy bien.

[Eva]
Claro, que te lo narren.

[Nacho]
Te lo narran ellos allí en directo.

[Eva]
Perdóname, pero los 10 euros incluye una consumición o es 10 euros solo ir? Porque claro, no es lo mismo. Se incluye una consumición.

Así es solo la silla, porque si es solo la silla, yo pago los 10 euros y a la que me siento le digo, perdóname, ¿me pones un vasito de agua y media gilda? Porque no me gasto ni un euro más. Si tú me vas a ratonear, yo te ratoneo a ti.

¿Me puedes dar un cacahuete? Uno. Y los chupo durante los 90 minutos que dura el partido.

[Nacho]
Y si no, no pasa nada. También te digo una cosa. No pasa nada si no ves el fútbol.

Si con ir por la calle y escuchar los gritos ya te enteras. Ya. A mí me ha pasado.

Cuando he partido gordo, cuando he partido gordo, que alguna vez me lo he perdido porque me vi haciendo algo. Iba por la calle y de repente yo... Ha marcado estos.

Y hoy es... Ha marcado los otros. Y ya está.

Y lo suyo es tener un buen edificio cultural con muchos vecinos, cada uno de un equipo y te vas enterando de quién ha metido gol según gritan.

[Eva]
Como si fuera el tercero o el perzobe.

[Nacho]
Esto es.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Del perzobe. Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Ahora damos la bienvenida a una escritora ganadora de un premio Planeta. Y es que si Stephen King es el maestro del terror, ella es la maestra de analizar canciones trucha. Pero solo en este programa.

Ella es... Espido Freire. Buenos días.

Buenos días. Porque sí, tengo otras habilidades. Claro.

Por ejemplo, solo en este programa.

[Nacho]
Solo en este programa. Claro.

[Eva]
Reducirte solamente a que analices canciones trucha me parece algo terrible para una persona tan... Para personas como...

[Eva]
Sí. Sí. Sí.

No vamos a mentir. No vamos a mentir. Bueno, pero yo regreso a esta sección y me encuentro a Ignacio con un año más.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ay, va más hermosa y joven que nunca. Gracias.

[Nacho]
Es que eso hay que destacarlo. La verdad que... Qué bonito que digas Eva más hermosa que nunca e Ignacio con un año más.

[Eva]
Bueno... Pero a ti te sienta bien eso lo mismo que a ella le sienta bien la belleza.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Ya está. Y bueno, y con una canción ya se ven contentos, ¿no? Y con una canción que es ya un clásico, que nos llevará a hablar...

¿De qué nos llevará a hablar? Pues sí, niños y niñas, hoy vamos a hablar de Danza Kuduro, de Don Omar, de esa colaboración de origen angoleño con Luchencho, o Luchenzo, no sé cómo se dice. Y tras ver de nuevo y no poder desver el vídeo...

[Nacho]
El vídeo yo no lo he visto.

[Eva]
Eres un ser humano feliz. Es increíble. Es muy alucinante.

[Nacho]
Hay una tensión después, ¿no? Entiendo. Sí, sí.

[Eva]
Incluso el canon de belleza de las modelos que están tendidas estratégicamente por medio del yate y tal ha cambiado. Es decir, es que han pasado muchos años. Han pasado 15 años.

Y en todo eso, sobre todo la parte glutear, ha variado mucho en las modelos. Bueno, pues después de no poder desver ese vídeo, mi mente ha saltado rápidamente a otra relación creativa y emocionalmente muy intensa, vamos a decirlo ahí. Clave en la historia del arte en español, la que se vivió entre Federico García Lorca y Salvador Félix.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Es que siempre estuvo ahí y nadie lo supo ver.

[Eva]
A ver, es que si lo veis es evidente. Es evidente, o sea... Hasta que no te lo cuentan no es tan evidente.

¿Cómo se relacionan ambos? ¿Cómo veis a esas chicas sin sombrero, casi sin bikini, casi sin nada? Es decir, de todo, ¿no?

Y no es una locura, bueno, o sí, pero es una locura con fundamento, porque vamos al texto.

[Eva]
¿Vale?

[Eva]
¿Recordáis lo que dice Lanzacuduro? Dice, la mano arriba pintura sola. Y básicamente eso es, en una sola frase, el surrealismo español.

[Nacho]
Pero... ¿Qué? Es que...

Según lo dices, pido, dices...

[Eva]
¿Tiene sentido?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Claro. Es que en el momento en el que se te abren los ojos... ¿Hemos estado todo el rato ciegos ante la evidencia?

Yo digo sí.

[Eva]
En esas bodas, ahí, dando vuelta tras vuelta. Y mira, sin darse cuenta de que...

[Nacho]
No es esto el surrealismo español.

[Eva]
Pues sí. Pensemos en Lorca y en Dalí en esos años 20, jóvenes, brillantes, provocadores, encerrados en la residencia de estudiantes, rodeados de poesía, pintura, deseo reprimido y una España que no sabía qué hacer con tanta intensidad junta. Bueno, básicamente luego se los cargó, pero...

[Eva]
Bueno, claro.

[Eva]
Eso no era una estancia universitaria. Eso era un poco la música. Ahora, de repente, el brasiler, la mano arriba, Dalí, el gesto, la pose, el espectáculo, el bigote antes del bigote.

Otra vez. Tenemos la cintura sola, Lorca, el duende, el cuerpo, el temblor, la carne atravesada por símbolos. Verde, que te quiero verde.

Y, por último... Me gusta porque estás como desencriptando un jerglífico, o sea, y, por último, yo, el qué. De repente, el surrealismo, metáforas allá de lo loco, imágenes sin explicarse, poesía que no le va a gustar a tu madre, no es de ese estilo.

[Nacho]
No, no lo es. No es ese tipo de canción, no, no lo es.

[Eva]
Porque la colaboración entre Lorca y Dalí fue exactamente eso, un cuduro creativo. Un choque de estilos, una tensión constante, una atracción intelectual, algo intensísimo, y que a ver quién tenía entonces y quién tiene ahora herramientas para gestionarlo.

[Nacho]
Nadie.

[Eva]
Nadie.

[Nacho]
Nadie está preparado para un buen cuduro.

[Eva]
Y ojo, eh, que aquí viene la parte incómoda, hasta ahora todo esto era nada, nada. Ah, sí? Sí.

Cuando danza Cuduro dice, ay, morena, ven y baila conmigo. Eso es Lorca diciendo, no puedo leer esto en voz alta, pero te voy a reaer una metáfora salvadora. Te voy a reaer una metáfora, me parece increíble.

Y Dalí, perfecto, pero yo soy muy de que se me quede ahí el reloj blando. Yo estaba ayer por la noche intentando ver y encender algo de ese vídeo y lo primero que se me ocurría era eso, o sea, era…

[Nacho]
El reloj blando.

[Eva]
Los relojes derretidos, ¿no? Echa, echa, echa.

[Nacho]
A mucha gente le pasa así.

[Eva]
Y esa especie además de tensión sexual no resuelta, que había entre los cantantes, ¿no? Que se acercaban como ¡eh! ¡Uh!

¡Ah! ¡Uh! Y en medio las chicas.

[Eva]
Como expresando una masculinidad que al final no es real, o sea, porque es como esa impostación de la masculinidad que no es cierta. Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Soy Maru Jamayo. Nos da igual.

[Nacho]
No está lo mismo.

[Eva]
Un poco así. Bueno, total, el surrealismo español no fue solo una vanguardia artística, fue realmente una coreografía emocional entre gente demasiado lúcida para el país que les tocó vivir Así que la próxima vez que suene Don Omar y alguien levante la mano en la discoteca, pensad, por favor, niños y niñas, dilectos oyentes, en Lorca, en Dalí, en la poesía surrealista y en lo peligroso que es juntar talento, deseo y censura.

Porque al final los franceses inventaron el surrealismo, pero nosotros, amigos, nosotros lo bailamos. Qué maravilla.

[Nacho]
Lo que has tenido que inventar tú hoy para sobrevivir a esta sección ha sido no lo sabe nadie.

[Eva]
A ver, ha sido duro, pero hay que reconocer que ha habido momentos mucho, mucho más duros.

[Nacho]
Sí y no en esta sección.

[Eva]
Pero más duro ha sido la danza que duro. Que dura y dura. Muchísimas gracias por traernos este pedazo de análisis.

[Nacho]
Y Mafalda Cardenal comienza su gira, mis notas de voz tour dentro de nada. A ver si te gusta esta canción suya llamada En mi balcón y te pides una entrada.

[Eva]
Sí, amigos y amigas de estos cuerpos especiales del programa de la Radio Nacional que hoy recibe a la gran actriz internacional, Natalia Atena, buenos días. Buenos días. ¿Cómo estás?

Gracias por invitarme. Gracias por venir.

[Nacho]
Nosotros encantados, claro.

[Eva]
¿Cómo estás? Viva. Estoy viva.

[Nacho]
Teniendo en cuenta la película de la que vamos a hablar, eso ya es importante. Vienes a hablarnos de tu nueva película El Mal que se estrena este viernes 16 de enero en cines. ¿Nos va a dejar mal El Mal?

[Eva]
Es bastante heavy la peli, pero es preciosa y la banda sonora es fenomenal. Yo solo la vi hace unos días pero en un laptop. Esta noche la voy a ver en el Premiere así, en la pantalla grande.

[Nacho]
Es banda sonora, o sea, yo clasifico banda sonora buena de pelis, banda sonora a nivel te la escuchas luego tú. Yo creo que sí. Sin ver la peli te la vas escuchando y te acuerdas de las escenas.

Sí, sí, sí. Eso es mi nivel.

[Eva]
Natalia, tú como actriz dirías que después de la etapa navideña entramos en la etapa de ver thrillers, o sea, como que después de tanta bondad toca un poco que llegue el terror.

[Eva]
Sí, yo creo que sí, pero yo en Navidad también veo muchas pelis así. A mí me encanta Die Hard. Yo veo como las pelis como más alternativas.

Me encanta Trading Places, ¿conoces esa? No. Y Coming to America, Eddie Murphy.

Oye, sí. Las clásicas. Me encantan esas cosas.

Esas muy navideñas así. O sea, aquí lo que pasa es que los títulos no son los mismos, pero es El príncipe de Zamunda.

[Nacho]
No, pero Die Hard.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Y yo, por ejemplo, Die Hard sí la he pillado porque aquí es La jungla de cristal, la de Bruce Willis, que eso es película navideña.

[Eva]
Claro. O sea, es que La jungla de cristal precisamente pasa en Navidad. O sea, es la cena de Navidad de la mujer de Bruce Willis, que por ahí pasa todo.

Sí, es navideña totalmente. Me gusta mucho porque es como, yo veo otras pelis que no son las típicas navideñas. Yo veo El príncipe de Zamunda, La jungla de cristal.

Está muy bien, la verdad. Oye, El mal se grabó en Vitoria, ¿pudiste salir de pinchos con el director Juan Mabajo Ulloa, que es de allí?

[Eva]
Sí, me encanta. Había un sitio, no me acuerdo cómo se llama, estaba en mi Instagram. Había unas croquetas que eran increíbles.

¿De qué eran?

[Nacho]
Calla, calla. ¿De qué eran?

[Eva]
¿Cómo se llama? El cangrejo. No, no, no.

[Eva]
¿No? No era el cangrejo.

[Eva]
No, no, no, era una parte de animal, de carne.

[Eva]
Carrillera. ¡Yes!

[Eva]
¡Yes! De repente como un culero. Eran increíbles.

Yo siempre iba ahí.

[Eva]
¿Croqueta de carrillera? Sí. Por favor, si alguien sabe de qué sitio está hablando, Natalia Atena, Vitoria, que hagan croquetas de carrillera, que nos lo diga, porque no hay otra cosa que nos guste más que comer.

[Eva]
Y Gilas también. Gilas muy bien.

[Eva]
¿Gilas de Boquerón o de Anchoa?

[Eva]
Las dos, da igual. Con Bermud, todo va bien. Todo va bien.

[Eva]
Genial. Es que, tío, creo que seríamos tan buenas amigas, Natalia.

[Nacho]
Porque ahí está la clave. Lo has dicho. Efectivamente.

Hablando de tu película El mal, tú interpretas a Martin, ¿qué se puede decir de tu personaje sin hacer spoilers? Tenemos un problema que no sabemos qué se puede contar y qué no.

[Eva]
Es... Ay, se me ha olvidado cómo se llama este animal. Praying mantis.

El insecto este raro.

[Nacho]
Sí, una mantis religiosa.

[Eva]
Es... Ese es su animal. ¿Qué?

O sea, yo me inspiré con ese animal porque no sabía cómo llegar a este personaje. Era muy difícil. El vestuario, tuvimos como un montón de pruebas porque la de vestuario tampoco sabía.

Era como, ¿quién es esta mujer? Y ese animal me ayudó.

[Eva]
La mantis religiosa, me gusta un poco. Sí. ¿Cómo lo haces para meterte en personaje?

O sea, ¿cómo lo haces para... aparte de ser el animal? O sea, porque aparte entiendo que entrar y salir de alguien así no debe ser fácil.

[Eva]
No, no es fácil. Bueno, me ayudó mucho Juanma. Pero si entras en lo físico, eso ayuda mucho.

Porque yo he hecho mucho teatro físico y a veces encontrar cómo se sienta y cómo mira y de ahí viene mucho la emoción.

[Nacho]
Ah, cambias la postura y ya te metes en el personaje.

[Eva]
Sí, es como ¿cómo haría esto? ¿Cómo caminaría? ¿Cómo bailaría?

Y ahí me ayudó mucho. Pero yo pensé en ella mucho como una persona bastante inocente. Es inocente y saca el odio afuera.

[Orador 8]
Vale.

[Eva]
O sea, ella en realidad es muy sana, pero mata a gente. Ah, bueno. Bueno, todo el mundo tiene cositas.

[Eva]
¿Se puede decir? Sí, se puede decir que es una asesina. De repente me pone a matar gente y yo...

[Nacho]
¿Eso es un spoiler? No, no, no se puede decir. No, no se puede decir que lo hacemos nosotros, por ejemplo.

Pero tú sí. Y entiendo que te costaría salir del personaje. Juanma tendría que ayudarte terminando la escena diciendo Natalia, croquetas.

Natalia, croquetas de carrillera.

[Eva]
Vinito, venga, venga.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
La frase de la película es Dentro de cada monstruo hay un ser humano. Dentro de cada ser humano hay un monstruo. ¿Tú en qué lado estás?

[Eva]
Yo creo que las dos cosas en verdad. ¿Sí? Sí, sí.

Y además en la peli hablamos un poco de Hitler y hay otra mujer. ¿Cómo se llama? Había una mujer que mató a un montón de gente y se bañaba en la sangre de sus criadas.

No me acuerdo.

[Eva]
Elisabeth Bathory, nos dicen por pinganillo.

[Eva]
Sí, entonces, o sea, si haces eso y dices esta persona es un monstruo, es que no queremos no queremos ver que somos todos monstruos. Entonces, hacemos el monstruo el otro.

[Eva]
Claro, pero que luego tú también tienes cosas dentro que dices tú, uy, esto, ¿de dónde sale?

[Eva]
Dices yo, Natalia.

[Eva]
No, en general, nosotros, como que de pronto ves que el otro ha hecho algo malo y dices tú, uy, es un monstruo, pero luego tú tienes pensamientos que dices, ¿qué es esto?

[Eva]
Claro que sí, y hacemos cosas terribles y no sé, yo, si te lo piensas, yo sé que soy capaz de matar. Yo creo que todo el mundo tiene esa capacidad.

[Nacho]
Yo siempre lo pienso mucho. Sí. O sea, podría haber algún contexto en mi vida en el que yo llegue a este límite.

¿Tú piensas que sí?

[Eva]
Sí, yo creo que sí. Todo el mundo. Sí.

Yo creo que en ese momento animal o con rabia o con miedo podemos matar.

[Nacho]
Bueno, por eso no tenemos ceniceros, por ejemplo, aquí en el estudio, porque en una que se te vaya a hacer ¡pa! Eva nos está mirando asustada.

[Eva]
Yo no estoy en este barco en absoluto. No. Yo no me veo capaz de matar.

[Nacho]
No hay ningún contexto vital.

[Eva]
¿De matar a una persona?

[Nacho]
Si ahora te dijéramos, yo qué sé.

[Eva]
Pero si un tío viene y te ataca y te no sé qué y tienes una...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Aunque sea en defensa propia.

[Eva]
Claro, pero quiero decir, esto ya no es pensarlo, eso es un reflejo. O sea, pero yo en mi casa decir, yo me mato a esto. O sea, no sé si soy capaz.

Es que matar a alguien es pensar. Es mucho. Claro, es pensar, voy a acabar con su vida.

O sea, esta persona ya no va a vivir nunca más porque yo he acabado. O sea, me da como ansiedad.

[Nacho]
Bueno, bueno, la vida. Bueno, perdón. A veces va a vivir.

[Eva]
Pero hay una pregunta en la peli al principio que es, o sea, ¿a quién matarías? O sea, imagínate, ¿a tu hijo? Sí.

¿O a mil niños desconocidos?

[Eva]
¿A mil niños desconocidos? Por supuesto, no me importa nada a sus críos.

[Eva]
No, pues la respuesta es que si eres psicópata, dirías los niños, los otros niños. Porque en realidad, una persona dejaría vivir a su hijo. Siempre.

[Eva]
Claro. Ah, pues que le den por saco a los niños que no conozco, son mil niños. Pues los mato y mi hijo lo conozco, le tengo cariño, ha salido de mí, ya está.

[Nacho]
Ya han matado.

[Eva]
Bueno, pues esos mil niños bien matados están.

[Nacho]
El alma pura. El alma pura.

[Eva]
No, a mí que no me toquen un niño. A mí que mis críos no me lo toquen. No, claro, con lo que me ha costado nueve meses de embarazo.

Más luego, imagínate, cesárea o que salga por parte natural y aún así te rajan igual.

[Nacho]
Y luego los gastos, forrarle los libros en el colegio, lo trabajo de placer.

[Eva]
Hacer con él los deberes de mates, que a mí no me gustan las matemáticas.

[Eva]
Eso es horrible. O sea, yo lo hago con mis alejados y es como, no entiendo. Nada.

¿Cómo lo hice yo esto al principio? O sea, la primera vez no sabía. Tampoco.

Y ahora lo tengo que hacer otra vez.

[Eva]
Pues imagínate, no, ahora a este que ya le has enseñado todo esto, lo tienes que matar o matar a estos mil niños. A tomar por saco los mil niños. No sé quién son, no me importan.

Ya hasta los meto donde sea a un besito en la frente y a dormir. Y dicho esto, yo creo que vamos a hacer una pausa porque creo que se me ha cancelado ya varias veces en Twitter.

[Nacho]
Vamos a escuchar Whatever de Caigo y Abba Max y ahora volvemos con Natalia Atena en Cuerpos Especiales. ¡Eh! ¿Qué pensabas que nos había sido?

¡Sorpresa! Aquí seguimos con una de las mejores actrices que viven en Globo Terráqueo, Natalia Atena. ¡Hola!

Tía, te has hecho un mogollón de cosas. Bastantes. Algunas.

¿Algunas? Mira, te hemos visto en Juego de Tronos. Sí.

Harry Potter. Sí. En Star Wars sales también.

[Eva]
Sí, en la serie. En la serie de Mandalorian. Soy Lila.

[Nacho]
Efectivamente y en John Wick que yo, por ejemplo, cuando estaba leyendo la entrevista y leía lo de Star Wars digo, claro, en el Mandaloriano te has hecho un mogollón de cosas. ¿Qué te falta? Te han llamado de Marvel.

[Eva]
Eso me hubiera, que me hubiera encantado que había, había una historia por Instagram y yo pensé, igual esto va a ser verdad, ser la novia de Deadpool.

[Orador 8]
¡No!

[Eva]
Estaba saliendo por todos lados y mi repre es como, ¿qué está pasando? Y yo, yo no he hecho una prueba, es como, pero eso me encantaría. O sea, ser parte de ese lado de Marvel sí.

Este lado de Marvel es increíble. Y ser, me encantaría estar en, en James Bond pero hacer la mala de verdad porque siempre son like the sexy Bond women.

[Eva]
tú quieres mala mala.

[Eva]
No, yo quiero ser la mala porque yo, ¿eso ha pasado en James Bond? Creo que no. O sea, que la mala, mala, mala sea la mujer.

[Eva]
que la mala seduzca al final a James, o sea, como una mala fuera de seducir, o sea que no.

[Nacho]
Pero fuera del sexo, o sea que no.

[Eva]
Creo que no.

[Nacho]
Creo que, que haya mujeres que sean malas, no, pero la mala jefa no. No, no, no. La que manda, yo creo que no.

No, ok.

[Eva]
¿Qué te gustan más los, los papeles de malvada? ¿Puede ser?

[Eva]
Es que no tiene mucha oportunidad de hacerlo. Esta es como la, la primera creo. Creo que sí.

[Eva]
O sea, que te gustaría ser más mala.

[Eva]
Sí, más cosas.

[Eva]
Es como, es que la villana siempre, es como, como que da más gusto, ¿no? Sí, porque es, es como poderosa la villana.

[Eva]
Sí, pero también, o sea, la gente que es como bondadosa, entre comillas, también hacen, o sea, ¿por qué hacen esas cosas? ¿Por qué están haciendo estas cosas buenas? Eso también puede ser interesante, no sé.

Las dos cosas. También me gusta hacer, como si has hecho una de mala, pues la próxima de buena.

[Eva]
Pero me, perdón, me gusta mucho pensar el ¿por qué eres tan bueno? ¿Qué quieres conseguir con esto? Exactamente.

Y que hay un punto de maldad dentro de esto.

[Eva]
Sí, exactamente.

[Eva]
soy tan bueno para conseguir X. Sí. Bueno, pues al final todos vamos a ser malos.

[Nacho]
todos somos malos.

[Eva]
Sí, la verdad es que sí.

[Nacho]
tú te vas a ir de aquí Eva convencida de que eres un asesino.

[Eva]
Yo igual te pego una puñalada antes de irme.

[Nacho]
Dale.

[Eva]
Puñalada por prevención, porque no sé por dónde puede salir.

[Nacho]
me parece bien, porque si lo haces, eso significará que yo tenía razón, qué es lo que me importa. Pues vamos a hablar de sagas que hay ahora en el cine, que te puedan interesar. Tenemos una idea, Fast and Furious.

[Eva]
Fast and Furious, yo no sé conducir. Ah. No, entonces no me va.

[Nacho]
Fíjate, no te he llamado nunca.

[Eva]
Bueno, hice una prueba una vez para, no me acuerdo cuál, y era una prueba horrible, porque la escena era solo en un coche y de hecho la prueba, no sé dónde está este vídeo, pero era como, era como tan tonto hacerlo, pero no me lo dieron, porque no sé conducir.

[Eva]
Bueno, oye, pero no sé, igual una moto, que es más fácil. Tampoco sé, sé bici, y camino mucho. Bueno, ¿qué es el camino?

Perdonadme, ¿qué es Fast and Furious corriendo? ¿Qué es?

[Nacho]
Hay el hueco. No hay nadie que corra en Fast and Furious. Y total, vamos, tendría todo el sentido.

[Eva]
Puede ser lo mismo.

[Nacho]
Hombre, que sí.

[Eva]
Natalia, vamos a hablar de Molotov Jukebox. Para la gente que no lo sepa, eres la cantante y acordeonista de este grupo musical. ¿Cómo de loco es el Excel para cuadrar los ensayos con los rodajes de pelis y series?

[Eva]
Es bastante difícil porque la música, o sea, hacen bolos, o sea, por ejemplo, ahora ya tienen los bolos de todo el verano. Sí. Mientras con la actuación, yo qué sé, estoy esperando una prueba que me digan que sí o no esta semana y igual de repente me tengo que ir a Malta, ¿sabes?

Y es como, eso es muy difícil.

[Eva]
Ya, combinarlo.

[Eva]
Combinarlo. Ha habido momentos que he tenido que cancelar cosas y es una puta. Pero este año no vamos a hacer bolos porque quiero enfocar la energía hacia el próximo disco porque ya han sido varios años entre COVID, no sé qué, uno que tuvo un hijo, ¿sabes?

La movida esa no hemos, todavía no hemos hecho más música y creo que este año lo tenemos que hacer y luego ya a ver, en 2027 a ver si vuelvo a España.

[Eva]
Ah, genial.

[Eva]
Bueno. A tocar otra vez, please.

[Eva]
Bueno, sí, Jolines, estaría genial que vinieras a presentar hoy película y que luego el año que viene vinieras a presentar un nuevo disco. Please. La verdad que sí, ¿eh?

Vamos a proyectar. Manifestar. Vamos a proyectar.

Manifestar. Y ahora, adivina quién canta. Te vamos a dar el nombre de grupos musicales y nos tendrás que decir qué actor o actriz famoso es su líder.

Te ayudaremos dandote opciones.

[Nacho]
Vamos a dar opciones.

[Eva]
¿Vale? Vale. Tenemos la primera.

Hollywood Vampires. Es el grupo D. A.

Johnny Depp. B. Tommy Lee Jones.

C. Angelina Jolie.

[Orador 8]
Johnny Depp.

[Eva]
Y la respuesta es correcta.

[Orador 8]
¡Bien!

[Eva]
Pues mira, estábamos escuchando un poco de Johnny Depp. Pero ¿es este el grupo? Sí.

[Eva]
¿Es el otro?

[Eva]
Sí. Demi Lovato.

[Nacho]
Vamos a seguir jugando, Natalia. El siguiente grupo es D.J.O. Creo que lo he dicho bien. D.J.O. Es el grupo D. A. Millie Bobby Brown. B.

Joe Quiri. O. C.

Finn Walhart. Walhart. Perdón.

Finn Walhart. Perdón. ¿Me está llamando?

[Eva]
No sé. ¿Qué letra me gusta más? A, B o C.

C. C. Pues la respuesta es errónea.

Es el D.

[Nacho]
J.

[Eva]
Ese ruido debería estar más alto. ¿No? Un poco más.

[Nacho]
Joe Quiri, que es el chico de Stranger Things. El del pelazo. Steve Harrington.

Steve Harrington.

[Eva]
¿De verdad eres? Sí. Y esta canción es de el súper conocido Steve.

[Eva]
Es mageísimo.

[Eva]
Él es increíble, Steve. Vale, tenemos otra. Marlango es el grupo D.

A. Victoria Abril. B.

Susana Griso. C. Leonard Walding.

Yo creo que en esta puedes tener dos dudas. Hay una que... No, no creo.

Vamos, no.

[Eva]
Yo no tengo ni idea.

[Eva]
¿C? ¿La C? Y la respuesta es correcta.

[Nacho]
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

¡Bien! Así, tal cual. Se escribe D.

D. Y Latina.

[Eva]
No. A. Vale.

¡A! ¡A!

[Nacho]
Y la respuesta es correcta. ¡Bien! ¡Bien!

[Eva]
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

[Nacho]
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

¡Bien!

[Orador 8]
¡Bien!

[Eva]
¡Bien! ¡Bien!

[Eva]
¡Bien!

[Eva]
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!

[Nacho]
¡Bien!

[Eva]
¡Bien! ¡Bien! No, no.

[Orador 6]
¿Cómo le van a costar? ¿Por qué la maintiende? ¿Y eso qué es?

estaré como 10 años en el que no envejeceré, ¿sabes?

[Eva]
Sí, como zapatero, ¿no?

[Orador 6]
Me he quedado ahí.

[Eva]
Ala, cuéntanos qué ha dicho la peña.

[Orador 6]
Pues empezamos con la entrevista de Natalia Atena por su película El Mal y Raquel Martín, bueno, la ha hecho bastante gracia en el juego, que dice, ja, ja, Susana Grisso en un grupo. ¿Esto es en serio? Sí.

Estaría bastante bien.

[Eva]
Pues perdona, podría hacer un grupo con Grisson y serían los Grisso 2 y uno haciendo...

[Nacho]
Grisso y Grisson. Y ella pues cantando... Y ella, eh, eh, eh, la noticia, la actualidad, se ha caído...

[Eva]
Susana Grisso es que contra todo pronóstico es una cachonda.

[Nacho]
No sé si lo sabe.

[Eva]
Bueno, ella está fuera ante la tele y te dice, tírame del dedo. Dices que no, Susana, que ya sé lo que vas a hacer. ¡Que me tiras del dedo!

Y ella, le tiras del dedo y se caga encima, de verdad.

[Nacho]
¿Sabes por qué me llamo Susana Grisso? ¿Quieres saber lo que es el gas grisó? Tírame del dedo.

[Eva]
Y hace eso ella todo el rato. Es increíble. Es que donde aquí veis a las personalidades de Ante...

Que son así como más serias. Luego son todos unos cachondones. Eh, Matías Prats te hace unos mortadelos.

Que eso no te los hace nadie. Sí, sí, sí, sí, sí. Hay gente ya diciendo cosas.

Pero los mortadelos de Matías nos va a denunciar efectivamente. Me está teniendo por pinganillo y con razón. Bueno, pues que no denuncie.

Si no, no se escucha Matías. Y tiene dinero para dormir hasta mediodía cuando va a la radio.

[Nacho]
¿Qué más tiene? ¿Qué más tiene, Roberto? Gracias.

Vamos a movernos hacia adelante. Porque Nacho... Sí.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)