(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hola, viernes, 7 de la mañana, 6 en Ganarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy, si ya te lo he dicho desde el lunes, Eva Soriano.

Te lo tengo que decir también el viernes. Pues bueno, pues te lo digo. Venga, ya está.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. ¿Qué te pasa?

[Eva]
Pues muy bien, Nacho García. Qué bien. Feliz viernes, ¿no?

Se dice, ¿no? De repente. Feliz viernes, 7 de la mañana.

[Nacho]
A ver, ¿estás enfadada, Eva Soriano? ¿Estás enfadada porque esta semana estás trabajando de lunes a viernes como todo el mundo? ¿Es eso?

[Eva]
Estoy enfadada porque estoy aquí un día que no me pertoca y que no me pertenece. Yo los viernes los utilizo para meditar.

[Nacho]
La semana pasada no estuviste el jueves, entonces para compensar hoy vienes todas las semanas.

[Eva]
Porque estuve trabajando para este santo programa. Porque a mí no se me dan días libres, a mí se me dan días de trabajo. Y no estoy a gusto, no estoy bien.

[Nacho]
Creo que no es esa la explicación.

[Eva]
No, sí, claro que es la explicación. La semana pasada estuve trabajando, trabajando para sacar cosas del programa.

[Nacho]
¿Te refieres al día ese que te fuiste a Londres a ver un musical?

[Eva]
¿Me fui a ver un musical? Porque era mi día libre. Si yo tengo luego la tarde libre, ¿qué hago?

¿Me quedo en el hotel?

[Nacho]
Eva, Eva, escuchame, que solo tenemos que presentar un programa, Eva. Mira que son las 7, si a las 11 hemos terminado. Me parece poco presentar un programa de éxito en la Radio Nacional.

Eva, si nos lo pasamos bien. Y además es un día maravilloso. ¿Sabes qué día es hoy?

Hoy es el día de la radio.

[Eva]
La radio no ha venido a ningún cumpleaños mío. A mí me da de comer a 3.30, no a la radio. A mí la radio ni la conozco, no ha venido a mi cumpleaños.

[Nacho]
He quitado todos los años.

[Eva]
Porque voy a estar, he venido de la peor de las ondas, bánqueseme como sean. Voy a estar aquí, sí, pero voy a estar todo el día giradísima. Salvo que de repente me deis algo que me anime.

Si me dais algo que me anime, perfecto. No, porque es que encima... No, no, Jota Music, es que encima perdé.

Este fin de semana es el fin de semana de Carnaval. Y hoy, que vengo a trabajar, no estamos disfrazados. Es que no hay nada que me agarre este día de mierda.

No hay nada que me haga que me agarre algún lugar amable. No me agarra nada. Así que voy a estar todo el día así, girada.

[Eva]
Girada Soriano.

[Eva]
Pero bueno, por lo menos hoy tenemos un regalo para los oyentes que nos escuchen. Porque yo puede ser que esté mal, pero me saco la boca, queridos oyentes, para que comáis vosotros. Así que hoy tendremos en Cuerpos Especiales la esperada ficción sonora.

Y la voy a hacer de la peor de las ondas también. La voy a hacer giradísima. A mí que hoy nadie me amenace en público.

Lo voy a hacer de la peor de las maneras.

[Nacho]
Eva Soriano, delante de Ana Mena, nuestra hija. O sea que es a la niña. Delante de nuestra hija te vas a poner así.

Ahora vamos con un artista que es mega fan de la radio.

[Eva]
Me duele la cría, tío.

[Nacho]
Más de uno. Y la Rosa de los Vientos, Alex Warren, con Ordinario. Gracias a la magia de las ondas y de un señor llamado Marconi, hoy puedes encender un cacharrito, mover un dial y estar informadísimo, escuchando La Actualidad de las 8.

Marconi. Marconi.

[Eva]
Marconi, vaya nombre. Bueno, vamos ya con la primera noticia. Para la primera noticia de hoy necesitábamos ponernos serios y pedir a la J que ponga mus-tensión.

¿Por qué? Porque la ciencia dice, por primera vez en siglos, que el deporte es bueno para la salud. ¿Y te dice por qué?

Suda el jamón.

[Orador 6]
Suda el jamón.

[Eva]
Suda el jamón que así te pone bombón. ¿Qué? Suda el jamón.

Suda el jamón.

[Nacho]
Pues suda el jamón. El jamón tuyo, no el de...

[Eva]
Sí, sí, sí. Bueno, pues quienes practican deporte habitualmente suelen decir que su mente está más clara y despejada tras el ejercicio. Ahora un equipo de investigadores acaba de descubrir el mecanismo cerebral que explica esa sensación y que confirma que el entrenamiento fortalece los músculos y el cerebro.

Todo se debe a la activación de las neuronas SF1.

[Nacho]
SF1, efectivamente.

[Eva]
SF.

[Nacho]
SF1 porque son sin fuerza. Después de hacer ejercicio las neuronas se quedan sin fuerza.

[Eva]
SF1. Nada, perfado aquí.

[Nacho]
Estás perfado ya.

[Eva]
En vez de F he dicho SF.

[Nacho]
Os habéis atascado.

[Eva]
SF.

[Nacho]
Sí, te he dicho SF.

[Eva]
Y SF, SF. He dicho esto. Musvictoria para mí.

Porque llevo como diciendo esta noticia desde hace 350.000 años y por fin, por fin alguien avala todo lo que he dicho durante todos estos años. Que hay que hacer deporte. Que no solamente te pone el culo en la chepa, sino que te pone a trabajar la cajeta.

[Nacho]
Qué contenta está Eva.

[Eva]
Estoy muy contenta. Estoy muy contenta porque... Por fin.

[Nacho]
Bueno, perdón. Tenías tu razón todo este tiempo. Todo este tiempo todos los que te decíamos hacer ejercicios malo no teníamos razón.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Muscatástrofe.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque si ahora ha salido este estudio que dice que la gente está mejor si hace deporte a nivel cerebral.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Se van a llenar los gimnasios.

[Nacho]
Más todavía.

[Eva]
Y si los gimnasios se llenan, yo que ya soy tipo gimnasio, ¿no voy a poder hacer deporte? Sí. Hostia, esto es una malísima noticia.

[Nacho]
Va a haber más gente preguntándote. Perdona, ¿te queda mucho en la máquina? No.

¿Vas a hacer más series? No, no. Hermana, hermana.

[Eva]
¿Vas a hacer más series?

[Nacho]
Sí, sí. ¿Vas a hacer más series?

[Eva]
Pero no puede ser. No puede ser este alma de doble filo. No, no quiero, no.

Mira. Oh, pipipipi, noticia de última hora. Dicen que la noticia del deporte que era falsa.

[Nacho]
Es mentira eso.

[Eva]
Que era mentira.

[Nacho]
Que era falsa la noticia. Están mintiendo, Eva. Anda.

No, no, es mentira.

[Eva]
Que no va bien para las neuronas. Lo está siendo. Todo lo contrario.

[Nacho]
No puedes utilizar la radio para decir falsas noticias.

[Eva]
Uy, que el deporte ayuda al Alzheimer. Madre mía, pues no hagáis deporte porque si no Alzheimer.

[Nacho]
Que da Alzheimer el deporte. No hagáis deporte. No puedes mentir en la radio, no te puedes inventar cosas.

[Eva]
Que no puedo mentir en la radio, mienten en todos los medios, no lo voy a hacer yo.

[Nacho]
Porque me das un papel, que pone aquí, el deporte hace que los pedos te huelan mal. ¿Pero por qué pone eso?

[Eva]
Porque también el tema digestivo te lo defenestra, te tiras luego unos zorroscos que huelen a burro atropellado. No vayas al gimnasio, que luego está terrible, sí, sí. O sea, todo mal, todo mal.

No, no, bueno, mira esta lo que pone, los glóbulos rojos se te bajan, los blancos se te suben.

[Nacho]
Pero que mentira, no pone nada, me está señalando un folio en blanco.

[Eva]
Las plaquetas se sueldan y entonces lo que te hacen son coágulos, los coágulos van al cerebro, el cerebro, ictus, ictus y alzheimer. No, no, no hagáis deporte. No hagáis deporte.

También gota, gota también te da. Porque se conoce que se altera el sistema, entonces te va creando entre los coágulos de las plaquetas, se te va hacia el pie, gota, paquirrín. No se puede, no se puede hacer deporte.

[Nacho]
¿Qué dices mentirosa?

[Eva]
Que se te cae el pelo, que se te cae el pelo.

[Nacho]
Mentirosa que te lo está señalando otra noticia diferente que no es esta.

[Eva]
Se te caen los pelos uno a uno, te quedas calva, cariño. Calvo estructural, mujer y hombre, no hace tal. Calva con alzheimer, con un ictus y con gota.

No te interesa hacer deporte. No hagas deporte, deporte es malísimo.

[Nacho]
No vayas a los gimnasios, no vayas a la playa tampoco.

[Eva]
La playa es más grande y hay más playa, hay más extensión. Pero los gimnasios no, es que la gente luego, y luego es que la gente no sabe hacer deporte, se pasan cinco horas haciendo repeticiones de algo que no saben. No hagas deporte.

Sedentarismo, sedentarismo, la mejor forma de ser uno mismo. Sedentarismo, la mejor forma de ser uno mismo.

[Nacho]
Ponte la tele, le lo le.

[Eva]
Ponte la tele, le lo le. No entrenes, no entrenes. Y hoy es aquí, Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ya con la segunda parte de la sección Canciones de Amor Favoritas de Alba Cordero.

Y la va a hacer, sorprendentemente, Alba Cordero. Fíjate, pero tía, ¿cómo puede ser? He cuadrado agendas para poder venir a hacer esta sección.

Pues tía, la mejor, porque lo estoy deseando que vuelva.

[Nacho]
¿Nos vas a traer, como te dijimos, a Celine Dion, a Adele?

[Eva]
No, se me han quedado de caras B.

[Nacho]
Vale, de opción. Si hubiera un tercer día...

[Eva]
Si hubiera un tercer día, te las traigo. Como estamos en la Semana de San Valentín, para que la gente tenga una buena banda sonora para escuchar en bucle, yo ayer os traje unas cuantas de mis Canciones de Amor Favoritas y como eran muchas, he tenido que repartirlas en dos secciones. Así que aquí están, Canciones de Amor 2, 2 puntos, ahora con más amor que nunca.

Ya tienes, chicos. Qué bonita la playlist. Empiezo con una canción que me atrevería a decir que estaría en la lista de Canciones de Amor Favoritas de todo ser humano que tenga oídos, que es Tengo un pensamiento de Amaya.

[Orador 7]
Me encanta eso.

[Eva]
Que me doy cuenta que quiero toda la vida y estar a tu lado no puedo evitarlo. Y luego ya respira.

[Nacho]
Si hay alguien que tiene una voz como para que entren tres codornices por la ventana y le pongan un vestido, es Amaya.

[Eva]
Es que total, es que tiene la voz más bonita de España, esta chica.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Decir que tengo canción favorita de Iván Ferreiro es una mentira, porque cambio de opinión todo el rato, ¿verdad? Pero creo que la canción de su repertorio, de la que más veces he dicho vale, esta sí que es mi favorita de verdad de la buena, es esta.

[Orador 6]
Pasó de repente, sin itinerario. Fue nada más verte, por verte a diario. Fue un accidente.

[Eva]
Está bonita. Es preciosa. Se titula ¿Cómo conocí a vuestra madre?

Ay, qué lindo. La escribió su hermano Amaro y es uno de los momentos más guays de los conciertos de Iván. O sea, yo espero que nunca la quite del set disc y que esté en la gira de 35 años que va a empezar ahora en unos meses de repaso de su carrera.

Porque lo último que quiero yo en esta vida es enfadarme con Iván Ferreiro. No, claro, no.

[Eva]
No te puedes enfadar con Iván. No la puede quitar.

[Eva]
Y uno de los mil motivos por los que Cómo conocí a vuestra madre es increíble es el bajista de su banda, que es el músico catalán Ricky Fallner. ¿Lo conocéis?

[Nacho]
No, no lo conocía.

[Eva]
Vale, pues voy a explicar quién es para que no le tenga ubicado porque es un absoluto referente en la música alternativa. Es un productor cotizadísimo, o sea, está detrás de discos de Zahara, del último de Rubén Pozo, de Mikel Erentxun, de Lucas Alori Meyers o de Iván y Lobo Lesbian, que además es bajista de ellos en directo porque con Lobo Lesbian también está de gira. Pero es que además forma parte de dos bandas que son dos de las patas que sustentan el indie, sea lo que sea el indie.

Una de ellas es Standstill, donde es bajista en canciones tan preciosas como Cuando ella toca el piano.

[Orador 9]
Es sencillamente como estar...

[Eva]
Hoy te me bajas. Hoy, hoy te me bajas. Me siento muchísimo.

Hoy no me he puesto waterproof y te me bajas. Queda otra y luego ya te pongo de bailar, ¿vale? Vale, venga.

Porque la otra banda en la que está es Egon Soda, donde además de bajista es el cantante. Aquí Ricky se pone al frente. No quiero parecer exagerada, pero ellos tienen una de las canciones de amor más bonitas que jamás se han escrito en castellano y se llama Escápula.

[Orador 6]
Podría mirar toda mi vida Que escápula respirar Podría mirar...

[Nacho]
Nadie le había hecho una canción a la escápula.

[Eva]
A la escápula y que suene tan bonita.

[Nacho]
Ya era hora.

[Eva]
Escápula. Ya era hora. Para que no nos quedemos todos abrazados a nuestras rodillas para el resto del día.

[Eva]
Si quieres yo me tiro yo por el pete y ya está.

[Eva]
No, no te preocupes. Vamos con la siguiente canción de amor de mi lista de favoritas, que es la canción de las personas a las que le pisan y piden perder ellas. Esa es.

La canción es Si quieres de cariño.

[Eva]
Si quiero poder esperarte toda la vida conmigo Que no seas un calamante porque yo quiero lo mismo Esta es mi lista.

[Eva]
Esta es que es muy divertida. ¿Estás de querer bailar? Sí.

La del piano casi se me baja el útero.

[Eva]
Ya, lo sé, lo sé.

[Eva]
Está más movida.

[Eva]
Te pongo las dos lentas juntas y luego ya para arriba.

[Eva]
Y ya para arriba, venga.

[Eva]
Hace cosa de un año se juntaron en un estudio de Madrid Jorge Dressler y Mateo Sujatovich, o lo que es lo mismo, Conociendo Rusia, y de ese encuentro salió esta canción increíble que se llama Desastres Fabulosos.

[Orador 6]
Me gustas por lo a pesar De tus olvidos asombrosos Dejemos que esto siga así Esta me gusta.

[Eva]
Esta es muy bonita.

[Orador 6]
Esta me gusta.

[Eva]
Full argentino. Full argentino, vamos. Argentino y uruguayo, porque Jorge es uruguayo, pero vamos, sí, la misma energía.

[Eva]
España-Portugal.

[Eva]
Energía de Mateo bajo el brazo. Total, quiero cerrar esta sección doble de mis canciones de amor favoritas con una canción de amor a las amigas, porque el amor no es ni mucho menos solo de pareja. Es una canción que está dentro de Información Sísmica, que es el último disco de nuestra amiga Chica Sobresalto y la canción se llama, claro, Amor.

[Eva]
Eras tú Yo buscándote a mis novios Eras tú El amor de las amigas, ¿eh? El amor de las amigas es lo mejor que existe. Que siempre están ahí, ¿eh?

Que los novios van y vienen, pero las amigas permanecen. ¿Por qué no las llevas altas en la tela hoy? A todas, ¿te imaginas?

Es un buen plan. Pues mira, fíjate que vamos a hacer un buen plan. Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos esta oda al amor musical.

Haced una playlist, que son todas muy bonitas. Haced un cocido, venga.

[Nacho]
Me había sonado. Sí, sí, haced un huevo frito, venga. Pues si eres del canto del loco desde los 17, seguramente te encantará 25.

Parece un problema de matemáticas, pero no, es que la canción es 25, de Dani Martín. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos ahora con la sección que es como tamborear con un blapi sobre la mesa y no darte cuenta de que tienes a tu compañero de al lado a punto de saltar sobre ti como un puma.

Son los refuerzos de las 7, con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

Buenos días, Nacho.

[Nacho]
Se va.

[Nacho]
No se había oído, perdón, repite. Buenos días, Nacho. Buenos días, Seba.

Perdona, que te estaba pisando el cable.

[Eva]
Qué bonito. ¿Cómo ha sonado? Como de lejos.

Como si nos lo gritase desde la habitación de al lado.

[Nacho]
Estoy en el parking.

[Nacho]
Ay, con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues vamos con los titulares y nada debajo y vamos a empezar con el primer titular de hoy, que es puro fuego y puro viernes. Dale, Jota. En Nueva York la gente se esperó a ir al baño para poder ver la actuación de Bad Bunny y cuando terminó, 761.719 cisternas fueron descargadas a la vez.

[Nacho]
O sea, la gente aguantó durante la actuación y cuando terminó...

[Eva]
Hay overbooking en los baños.

[Nacho]
Sí, sí. Hubo un momento que se pensaban los neoyorquinos que era San Patricio porque el río cambió de color. Bajo amarillo.

[Eva]
Me gusta amarilla. Su buena cervecica, ¿eh? Qué bien.

Me gusta mucho. Hay muchísimos fans en Nueva York de Bad Bunny.

[Eva]
Muchos, está petado.

[Eva]
Es lo que demostra este dato. En plan, no me quiero perder nada, a ver si me voy a perder al niño sentado dormido en las sillas.

[Eva]
Esto dice mucho porque luego de repente te salen las noticias estas de nadie en el recinto de la Super Bowl estaba bailando la Super Bowl de Bad Bunny como haciéndole de menos. En plan, mira que la gente no baila, que la gente no se lo pasa bien. Pues la gente se estuvo sin hacer pip para verlo.

Algo están haciendo bien, digo yo.

[Nacho]
A ver, independientemente del dato, la pregunta es, ¿por qué existe este dato?

[Eva]
¿Quién lo contabiliza?

[Nacho]
Independiente, o sea, tú puedes contar la audiencia y ya está. No hace falta decir cuántas veces tiraron de la cadena.

[Eva]
A lo mejor hay un EGM de cisternas.

[Nacho]
Pero que hay una persona en cada comunidad de vecinos diciendo, uuuh, la bajante.

[Eva]
Chicos, habrá una persona encargada del control de aguas neoyorquino que no tiene nada que hacer en todo el día y dice, para un día que pueda hacer algo, déjame. Ver la Super Bowl de Bad Bunny. Sí, pero que él lo vio después, o sea, dijo, ah, mira toda la gente que está.

[Eva]
Bueno, pero te perdió los memes.

[Nacho]
Hay un canal de Isabel II en Nueva York que se llama New York Waters que es la que envió la medición de, en plan, oye, ¿qué está pasando? ¿Cómo hemos perdido tanta agua en este momento? Y dijo, ¿qué ha pasado?

¡Hala, que ya se acabó Bad Bunny! Y entonces todo el mundo, sexcracks, como chupa agua.

[Eva]
De las cañerías, coco, coco, coco, coco, coco, como de.

Tú has visto lo que comen, que todo va en lata y a veces se comen la lata y todo.

O sea, eso tiene que sonar como si fuera el campanario de Notre Dame.

Los cuartos vamos con.

16:29

Interlocutor 5

El siguiente titular de hoy que dice.

16:37

Interlocutor 2

Texas contrata a.

16:48

Interlocutor 5

[Nacho]
Rima encima, perdona encima.

Piscis lo 1 y lo otro de americano, que eso es siempre.

El euro extra del menú lo pagan siempre.

Claro, claro, va bajando con con, con, con con la bajante. textas contrata a 300 cabras para limpiar la comunidad

[Eva]
no sé qué esperas es que ya cuando las haces no sé que esperas Por lo tanto tienes a tres personas bajadísimas, que les hace mucha gracia, y tú esperas que te contestemos.

Pues muy bien, ¿una cabra que está recogiendo qué? No, que están contratadas, es que tengo muchas preguntas.

[Eva]
¿En qué epígrafe cotizan?

[Nacho]
Claro. Claro.

[Eva]
Importante.

[Eva]
Por favor, puedes desarrollar la noticia, quiero saber un poco de las cabras.

[Nacho]
Dallas ha desplegado un equipo de limpieza inesperado en una de sus áreas al aire libre más populares, contratando alrededor de 300 cabras para eliminar la vegetación invasora a lo largo del lago White Rock.

[Eva]
¿Ah, que se las comen?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Ah, o sea que las tienen como si fueran cortacésped?

[Nacho]
Exacto. ¡Ostras, qué divertido!

[Eva]
Oye, me gusta un poco como que haya un ejército de cabritas así cogidas como ellas, en plan ñam, ñam, ñam, ñam.

[Nacho]
Cabras te lo dejan lleno de canicas. Claro, en plan 300 cabras.

[Eva]
Sí, pero luego detrás hay 300 osos hormigueros comiéndose la mierda de las cabras.

[Nacho]
Carabajos peloteros. Carabajos peloteros. Que según las echan.

La verdad es que las cabras te dejan, porque unos hormigueros no te valen para nada en esta movida.

[Eva]
Sí, pero como el ciego no ve que se está comiendo y dice, pues para adentro, venga ñami. Yo lo he visto así.

[Nacho]
300 cabras te dejan el campo como una cookie, ¿eh? De chocolate.

[Eva]
Refuerzos de las 7, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que la tostada del desayuno tiene la altura de un bordillo porque llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación en europfm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Edu, ¿qué tal?

[Nacho]
Muy buenos días, chicos. Buenos días. Buenos días, Edu.

Oye, ¿cuál es tu pueblo del que nos vas a hablar?

[Nacho]
Mira, pues nuestro pueblo es Belilla del Río Carrión en la provincia de Palencia, con P. Belilla del Río Carrión en Palencia.

[Eva]
¿Y tú vives allí, Edu?

[Nacho]
Sí, soy de aquí, vivo aquí y, bueno, es el paraíso. ¿Cuántos habitantes sois? Pues 1.107. 1.107. ¿Cómo lo tienen medido, Edu?

[Eva]
Vale, danos cositas para saber del pueblecito. Cuéntanos cosas.

[Nacho]
Bueno, pues mira, estamos en un pueblo de montaña, porque la gente se piensa que Palencia es todo llano y estamos en medio de las montañas, es una zona con mucho agua, mucho río, pantanos. Es una zona de mucha gente conocida. Aquí tenemos en verano a Elena Anaya, la actriz, vuestro amigo Lalo Tenorio.

¡Hombre! ¿Cómo?

[Nacho]
Lalo Tenorio el cómico. Es que es de allí, claro.

[Eva]
Perdóname, el otro día entró alguien del pueblo de Lala y hoy ha entrado alguien del pueblo de Lalo. O sea, esto es lucha de cómicos. Yo lo veo claro, es una lucha vida o muerte por el mejor pueblo del cómico de España.

[Nacho]
Sí, parece una canción de Shakira. Lola, lola, lola, lola.

[Nacho]
Y también de la actriz Luna y Rubén Fulgencio, los niños actores.

[Eva]
¡Ah, qué fuerte!

[Nacho]
Oye, pues es un país sobrado, es un pueblo de talento, Dios mío.

[Nacho]
Oye, ¿qué más cosas tenéis allí en Velilla del Río Carrión, en Palencia? ¿Qué coméis? ¿Qué hay de comer por allí?

[Nacho]
Mira, aquí el tema es que es un pueblo de los típicos mineros de toda la vida, y entonces pues la comida final es la comida típica de Matanza, pues los típicos, el chorizo, el chichón, la carne de Matanza que te hacía siempre. Y después lo que tenemos es muchas cosas para el tema del turismo. A ver.

Pues tenemos una de las 10 fuentes más especiales del mundo. ¿Cómo? Sí, una fuente que se llena de agua o se vacía cuando quiere.

Y no tiene explicación ninguna habitual.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Ah, la fuente manda. Y tú vienes a verla por primera vez y puede estar seca o puedes verla y está vacía y hay inundaciones.

[Eva]
¿Y no se sabe si es de un acuífero o si viene del río? ¿No se sabe?

[Nacho]
No, no se sabe. Por eso la han catalogado como una de las 10 más especiales del mundo. ¡Qué guay!

¡Qué chulo! Entonces invitamos a que venga. Después también tenemos otra cosa que es muy especial, que es que aquí hemos encontrado los almacenes de dientes del ratoncito Pérez.

[Eva]
¿Cómo? Qué raro eso, ¿no? Un poco creepy.

¿Qué tiene almacenes de dientes?

[Nacho]
Tenemos la ruta y ya hais conocido el pueblo en toda Castilla y León como el pueblo del ratoncito Pérez.

[Eva]
¡Qué fuerte! ¡Qué guay!

[Nacho]
Y todos los fines de semana vienen muchísimas familias. Pues en 4 años han venido más de 100.000 personas a hacer la ruta del ratoncito Pérez y a conocer los secretos del ratoncito Pérez.

[Eva]
O sea que el ratón Pérez está censado allí en Velilla del río Carrión.

[Nacho]
Eso es. O sea que mira, otra persona más famosa que tenemos aquí.

[Eva]
Don Pérez de ratón.

[Nacho]
Don Pérez, efectivamente.

[Nacho]
O sea que aquí lo tenemos en Velilla.

[Eva]
Vale. Entonces tenemos… Bueno, perdóname.

¿Cómo celebran los carnavales esta semana? Para así tener algo un poco más de actualidad. ¿Cómo?

¿Hacéis algo especial?

[Nacho]
Sí, aquí tenemos una tradición que son los zamarrones, que son unos personajes que salen vestidos con pellejos de oveja, que es lo que había aquí antes. Salen disfrazados y con unas bolas de lana van corriendo detrás de los niños pequeños. Les van llevando todos hasta un recinto y después de ese recinto se hacen las típicas orejuelas, que es la pasta típica de estos días, un chocolate y se celebra con todo el pueblo junto.

[Eva]
¡Qué rico! Joder, Inés, oye, pues me gusta, la verdad que sí.

[Nacho]
Me gusta muchísimo, sí.

[Eva]
Vale, pues tiene este…

[Nacho]
Es un planazo para que nos apuntéis.

[Eva]
Eduardo, ha llegado el momento de tu minuto para que con ese alegato final nos convenzas de que Velilla del Río Carrión en Palencia es el mejor pueblo de España y empieza tu Te está escuchando todo el mundo.

[Nacho]
Atención, tú solo tienes que explicar.

[Nacho]
Bueno, pues Velilla del Río Carrión, estamos en el norte de la montaña palentina. Tenéis que venir a conocernos porque en nuestro pueblo podemos hacer desde actividades para la gente mayor, actividades para niños, actividades para todos los públicos. Vamos a conocer la Fuente de la Reana, tenemos los túneles romanos, túneles llenos de oro y de mucha historia, que es por donde pasaba el oro de hace muchísimos años.

Vamos a conocer a la historia del ratoncito Pérez. Además, tenemos animales como el oso, el lobo, el corzo, jabalí, tejón. Además, es uno de los pocos pueblos de España que tenemos trabajo y tenemos vivienda.

Entonces, es un sitio ideal para poder venir a vivir tanto las personas como con sus hijos y sus familias, porque los niños van a poder disfrutar de naturaleza en estado puro y van a poder estar con los demás niños en la calle viviendo la típica infancia que nos gustaba a todos en verano.

[Eva]
Edu, se ha terminado el minuto de Alegato. Muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Que tengan mucha suerte.

Velilla del Río Carrión en Palencia.

[Nacho]
Y dale recuerdos a Lalo Tenorio si lo ves antes que nosotros. Sí, eso está hecho.

[Eva]
Un besito, Edu. Gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias, chicos.

[Eva]
Hasta luego. Chao, chao.

[Nacho]
Ah, y recordad, te estáis escuchando a Edu. Si queréis también entrar por teléfono en directo en Cuerpos Especiales y hablarnos de vuestro pueblo, solo tenéis que escribirnos al 619-441-746. 619-441-746.

Y nosotros os escribimos para que entréis en directo.

[Eva]
Y mira, se abre el telón y se ve a un grupo de gente y detrás del todo una oveja. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la canción?

La Última Bala, de DePaul.

[Nacho]
Buenos días. Son las ocho de la mañana, las siete en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Y voy a daros un consejo para la vida. A ti también, compañera. Sí, te voy a dar un consejo.

Te lo voy a regalar. Dímelo, dímelo. Te lo voy a regalar.

Los propósitos de año nuevo, chiquititos. Vale. Pequeñas metas.

No hace falta... Grandes cosas. No hace falta grandes cosas.

Grandes gestas. Voy a... Yo qué sé.

Voy a adelgazar. No. No.

Voy a intentar no engordar más, por ejemplo.

[Eva]
Bueno, por ejemplo, pequeñas concesiones.

[Nacho]
Claro, y luego ponte premios. Es decir, no esperes a que llegue el final del año. Ponte un premio.

O sea, yo en cuanto acabe el programa, me voy a desayunar.

[Eva]
¿Ah?

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
¿A dónde?

[Nacho]
Voy a buscar algún sitio por aquí cerca que esté bien.

[Eva]
¿Puedo ir contigo?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Yo estoy desayunando ya, pero otra vez.

[Nacho]
No, no, pero de aquí a que acabe el programa a las once. Otra vez. Otra vez.

Otro desayuno. Segundo desayuno. Y por ejemplo, yo ya estoy haciendo todo el programa pensando segundo desayuno.

[Eva]
El redesayuno.

[Nacho]
Redesayuno.

[Eva]
¿Qué es el almuerzo? ¿Sería?

[Nacho]
Desayuno dos, el redesayuno. No, el almuerzo es luego o después. Vale.

Desayuno.

[Eva]
O sea, entre el desayuno y el almuerzo hay otra comida.

[Nacho]
Lo único bueno que tiene madrugar mucho es que puedes comer mucho. Al levantarse, desayuno. Después, picoteo durante el programa.

Después del programa, desayuno dos. Luego almuerzo y luego comida.

[Eva]
Bueno, vamos a poner otros follos este año.

[Nacho]
Luego merienda y luego cena.

[Eva]
Este año vas a tener que ir a un endocrino, ¿eh?

[Nacho]
No, pero bueno, no tiene por qué ser mucha cantidad de comida. Bueno, da igual. Yo como mucho.

Yo como mucho.

[Eva]
¿Cómo un pollito yendo a…?

[Nacho]
Como la gallina. La gallina me llamaban en el instituto. ¿Ah, sí?

Me llamaba la gallina a mis amigos. Qué bonito.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque no paraba de comer nunca. Ah, bueno, está bien eso. Y me echaban de los bufes libres.

¿También? Sí. ¿A ti te han echado algún bufe libre?

Cero unidades. Cero.

[Eva]
¿Qué le pierdo? O sea, cuando ya estoy llena ya le pierdo el interés. Solo quiero, venga, ¿qué hacemos ahora?

O sea, yo no…

[Nacho]
¿Estar llena, qué es eso?

[Eva]
O sea, a mí estar llena me genera mucha inquietud. porque luego lo paso mal.

[Nacho]
Luego lo pasas mal, ¿no? Luego te sientes mal. Luego te tumbas…

¿Nunca te ha pasado que te quedas para ir a comer? No, no, no, sí. Y te tienes que volver a casa porque te sientes mal.

Y te tumbas en el sofá y ya estás…

[Eva]
A mí me ha pasado eso. A mí me ha pasado eso. Me he quedado dormida de glotona.

Eso me ha pasado hace dos semanas. Claro, pero yo no porque me siento mal.

[Nacho]
Dormida de glotona.

[Eva]
Dormida de glotona.

[Nacho]
Y luego no, porque luego no puedes dormir porque has comido mucho.

[Eva]
O sea, una vez me comí un choletón.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y luego llegué a casa y me hice creps de una crema de avellana que no puedo decir el nombre porque no nos pagan. Y tronché.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y mi cuerpo se ha dormido como un anaconda.

[Nacho]
Piensa que en tu estómago cayó un chuletón y cuando cayó un chuletón empezó a caer la crema de avellana que no podemos decir porque no nos paga y el estómago dijo ¿qué quieres que haga con todo esto?

[Eva]
Me muero.

[Nacho]
¿Qué quieres que haga con esto? Monta una estantería.

[Eva]
Pero es que entendía las anacondas, tío. Cuando sabes que se comen de repente la pieza entera y tienen que digerirla y tal.

[Nacho]
Y ahora ya dame el mes.

[Eva]
O ya está.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Hoy hablando de anacondas, hoy viene a este programa una pedazo de serpientes y hubiera estado en Harry Potter literal sería de Slytherin porque hoy viene a presentar el desafío y nos vamos de madre y no he presentado un programa de la lavadora porque poco le falta Roberto Leal.

[Nacho]
Noto que lo dice como con, ¿sabes? Con cositas. Sí, claro.

Lo dice como con cositas.

[Eva]
Porque le odio, le odio, le odio.

[Nacho]
Viene a hablarnos de nos vamos de madre y del desafío junto a ti que eres concursante.

[Eva]
Sí, pero yo por lo menos concurso. Él va allí a decir sus cosas de Roberto Leal y ya está. Yo por lo menos me esfuerzo, me rompo cosas, me enfado, pero no él.

Él va allí y dice ¿qué pasa, pierna? ¿Qué dices? Y ya está.

No hace nada más. Esta es su cosa, Roberto Leal. Ey, y si te gusta el Juego Bonito estás de enhorabuena porque hoy volvemos a jugar a Peyo al Aceita y Gana la Guita.

[Orador 7]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de mil, mil euros para ti, son mil euros.

[Nacho]
Un villancico, el 14 de enero, Nimaraya Carey y Abel Caballero juntos se atrevieron a atar.

[Eva]
Y no la habíais visto venir, ¿eh?

[Nacho]
Cómo os la he pegado. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el número 20 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos mil hereles.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, ¿eh? ¿Con qué pueblo hablamos ayer en Pueblos Especiales?

[Nacho]
Venga, pues todo el mundo a contestar la pregunta, pero de momento a escuchar Todo Contigo de Álvaro Del Luna. Y mirad. Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Yo soy Eva Soriano. Se me hace rarísimo que digases un viernes.

¿Por qué? Se me hace rarísimo que estés aquí un viernes.

[Eva]
Ah, bueno, claro, porque yo no soy OG viernes.

[Nacho]
Se me hace rarísimo que estés aquí un viernes y que no esté Lala Chus, Lala Chus que por cierto no está porque se ha ido al Benidorm Fest.

[Eva]
La Lala Chus que es la persona más divertida del mundo, que la he visto en un vídeo diciendo que me arrechicó lo que viene, que me encanta las Misses, es que es una persona divertidísima, pero no está aquí hoy porque estaba haciéndolo del Benidorm Fest. No entienden la referencia, ¿verdad? Hubo un vídeo que sigue muy conocido en el que estaba Eva González, Miss España, y María José, María Jesús, bueno, María Jesús no sé qué, otra que fue Miss.

Una. Una de las Miss.

[Nacho]
María José Besora.

[Eva]
No.

[Nacho]
María Jesús.

[Eva]
Mira, lo escuchamos y lo tenemos. Mira, mira. Que lo lleve con toda la dignidad del mundo, que sea una persona muy discreta, que sea…

[Nacho]
¿Y si se va González?

[Eva]
Me arrechicuelo, me arrechicuelo porque a mí me encantan las Misses. No es posible. Pues no puedo contigo María Jesús.

¿Ves? Ay, que estaba Eva hasta las narices de María Jesús.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)