(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Si quieres, Eva Soriano tiene reacción extra. Y si pones YouTube te salgo un anuncio o lo que sea, porque otra cosa no. Pero yo le estoy dando la bocha del dinero.

[Nacho]
Vas a cansar al final, a la gente.

[Eva]
Bueno, si ya le he cansado a la gente. ¿Tú crees que yo ya no tengo ya la gente cansada? ¿Tú crees que yo estoy cansada ya de mí misma?

Yo me odio mucho. Yo por las noches me pongo la tele y pienso, quiero apagar ya esto. Porque yo cuando me escucho a mí misma pienso...

[Nacho]
Porque hace fade out de sí misma.

[Nacho]
Si no termina la sección, si sigues teniendo más mensaje.

[Eva]
Ya, ya me he dado cuenta y he dicho, bueno.

[Nacho]
Están pasando cosas y la gente lo sabe.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Es que Eva, no sé si lo sabes, pero Agustí Peiro nos lo ha apuntado muy bien. Nacho ya tiene pareja. Isabel Forno.

Ayer se besaron con pasión enzapeando.

[Eva]
¡Anda! Así que está con otra rubia, que no soy yo.

[Nacho]
Bueno, a ver, nos besamos en la frente.

[Eva]
¿Os besasteis en la frente? ¿Y eso? ¿Os disteis un besito?

[Nacho]
Nos dimos un beso en la frente.

[Eva]
¿Y también vas a tener un hijo con ella?

[Nacho]
No. No. Vamos poco a poco.

Vamos poco a poco.

[Eva]
Vaya, beso en la frente. A mí por menos me has dicho, voy a llamar a la de Recursos Humanos.

[Nacho]
Es verdad que no se lo dije a Isabel Forno. Pero creo que eso no va a cuajar. Porque yo ya tengo una edad.

Isabel es joven.

[Eva]
Ah, ¿y yo?

[Nacho]
Me pegas más tú. Te voy a llamar vieja. ¡Qué broma!

[Eva]
Sí, creo que tenemos la misma edad, Isabel.

[Nacho]
Creo que tenéis la misma edad.

[Eva]
Nos hacemos las uñas en el mismo centro estético. O sea, quiero decir... Es por pincharte.

[Nacho]
Sí, claro. De la Puro Fumo, por ejemplo, Samuel nos dice... Si Nacho quiere ir a un túnel de viento, te invitamos a Almería, te sujetas a un buen árbol y hazme caso que vuelas.

[Nacho]
No, ya te digo, en Almería sopla el viento bastante. Yo Almería lo conozco bien, o sea que...

[Eva]
Roberto Raona, muchísimas gracias por traernos un poquito de nuestra gente, de nuestros seguidores, de nuestra gente, de las redes, que al final es lo que nos gusta a nosotros.

[Nacho]
Muchas gracias, Roberto. Eres el mejor con patadas y sin ellas. Gracias.

[Eva]
Hola, pichonas. Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales. Y ahora toca la sección que arde más que celebrar el Día de la Radio con una ficción sonora.

¡Paso, que voy ardiendo! Hacía tiempo que no guarreaba. Y hoy me arde la música.

Es verdad, volvió Arde la Guarrería. Felicidad de radio, esto para ti. Felicidad de radio, una tremenda guarrería.

[Nacho]
No como en el resto de secciones, que no hace tanto. Bueno, vamos con Arden Las Music. Jota Music, Alba Cordero, buenos días.

Hola, buenos días. Por favor, vamos con Arden Las Music. Gracias, Nacho.

Hoy en Arden Las Music os hemos preguntado qué canción nombrarías patrimonio de la humanidad.

[Nacho]
¡De la humanidad!

[Nacho]
Que le estaba deseando, le estaba deseando. Patrimonio de un amuno.

[Eva]
Hombre, es que desde que me ha pegado el corte he dicho, a ver cuando se equivoca, a ver cuando se equivoca.

[Nacho]
Yo tengo un tema que creo que es patrimonio de la humanidad. ¿Ah, sí? El tema de Residente René, calle 13, como queráis llamarle.

Atrévete.

[Nacho]
Atrévete, tete, salte del clóset. Deslápate, quítate el esmalte.

[Nacho]
Deja de taparte, que nadie va a retratarte. Levántate, ponte hype. Préndete, sácale chispa al estalte.

[Nacho]
Una canción que creo que toda nuestra generación de los 90 se sabe de principio a fin.

[Eva]
Es que sí, como el padre nuestro.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Es que tú eres callejera, street fighter. Ah, gelosa.

[Nacho]
Oh, no toda nuestra generación.

[Eva]
Vaya, perdóname, me he equivocado de estrofa. Ichibunch. ¿Qué más?

¿Qué más, Alba Cordero? Cuéntanos.

[Eva]
Yo he traído la mejor discusión escrita en canción que se ha hecho jamás, que es Ella y yo. ¡Uf!

[Nacho]
Ella y yo. Dos locos viviendo una aventura castigada por Dios. Un laberinto sin salir a donde el miedo se convierte en amor.

Somos un marido, ella y yo.

[Nacho]
Telenovela hecha canción, ¿eh?

[Eva]
Telenovela, sí. Dios, cómo salió. Cómo feliz te fue estar conmigo.

Vale. Nacho García.

[Nacho]
Elegir un himno. Si hay una canción, que creo que la canción es We are the champions de Queen.

[Speaker 8]
We are the champions, my friend. Oh, we are the champions. El futbolero se elegió la española.

Estar en dos Eurocopas tres contándolo que ganó España en el 65.

[Eva]
Era necesario. ¡Viva el futbol!

[Nacho]
¡Viva el futbol! ¡Viva el balompié!

[Eva]
Que no me toques. ¿Por qué me estás tocando? Vale, yo he escuchado la mía.

[Nacho]
¿Cuál era tuya, Eva?

[Eva]
Pues mira, la mía es el himno de toda muchacha y todo homosexual. La gata bajo la lluvia.

[Speaker 6]
Si alguna vez nos vemos por ahí, invítame a un café y a un amor.

[Nacho]
Y también un café y a verme el amor, es un plan raro, que no digo que nunca pase, pero es raro, agenda para mañana.

[Eva]
Es el bebé de subir cuatro escalones de golpe. Te moja la porra en el café, literal, eso se conoce así.

[Nacho]
Es un buen desayuno, sí.

[Eva]
Vale, falta que eche a la gente.

[Nacho]
Tenemos a María, que le hicieron un clásico dosmilero, David Fibera, Que la detengan. Cómo se nota que no estamos grabando en vídeo estas secciones, creo la primera vez que veo a Alba Cordero bailar.

[Eva]
Si no hay una cámara yo ya me vuelvo loca.

[Nacho]
Baila Cordero. Baila Cordero.

[Eva]
El nuevo formato de Mediaset, Baila Cordero.

[Nacho]
Tenemos a Ángel, que nombraría Patrimonio de la Humanidad, cualquier canción del primer disco de Estopa, como por ejemplo Tu Calorro.

[Eva]
Absolutamente todas las canciones de este disco deberían ser Patrimonio de la Humanidad, pero bueno.

[Nacho]
Y del resto, Karol Burriel se pone bailonga y se queda con Juan Luis Guerra y la Billy Rubina.

[Eva]
La clase de bachata que estoy haciendo para divorciados, me la pusieron otro día. Hombre, esto es primero, primero de bachata, primero de divorcio.

[Nacho]
Y lo mismo, estamos arriba, que Merche Alba escogió un clasicazo del pop español y nos vamos a lo profundo con Alejandro Sanz y Corazón Partío.

[Nacho]
¿Quién me va a entregar tus emociones? ¿Quién me va a pedir que nunca me abandone? ¿Quién me tapará hasta que se hace frío?

[Nacho]
Me gusta que nos vamos a lo profundo, que parece que estamos en la piscina. Estamos a lo que no cubre. Estamos con las antorchas en la cueva, no más profundo.

[Eva]
José Po, te queda una.

[Nacho]
No me digas que solo queda una.

[Eva]
Only one, tienes que escoger.

[Nacho]
Elena Conde dice que para Patrimonio de la Humanidad, otra vez. Unanimidad. Unanimidad.

Tenemos que bailar dando vueltas. Patadas al viento, porque llega David Visual, que por cierto le mandamos un abrazo, y su Ave María.

[Speaker 6]
Ave María, ¿cuándo serás mía? Si me quisieras toda quedaría. Ave María, ¿cuándo serás mía?

El mismo cielo yo te llevaría.

[Eva]
Vamos a tener un disgusto con Nacho, le va a crujir la pierna y va a tener que llevarlo a urgencias. Jota Music, muchísimas gracias por este árbitro.

[Nacho]
Y muchísimas gracias a Alex Warren que viene con Ordinari.

[Nacho]
Diez y media de la mañana, nueve y media si estás en Canarias, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, feliz Día de la Radio. Muchas gracias por estar siempre apoyándonos desde el otro lado de las ondas, que de verdad nos ponen muy contentos que un viernes como hoy estés celebrando el Día de la Radio con nosotros.

Oye, una cosa importante, nueve mil euros. Nueve mil eurazos que tenemos en el bote de pilla la cita y gana la guita. Así como que sabe mejor celebrar el Día de la Radio, ¿verdad?

Sabiendo que alguien, alguna o alguno de vosotros, se puede llevar el lunes nueve mil euros. ¿Cómo puedes participar? Porque se te está poniendo la boca agua ya, eh.

Es muy sencillo. Solo tienes que escuchar Cuerpos Especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias. Y aquí te explicamos cómo hacerlo porque lanzamos una pregunta en Instagram.

La persona que conteste en el puesto que nosotros digamos entra a participar. Y te llamamos en directo para que juegues a pilla la cita y gana la guita por esos nueve mil eurazos. Nada, que no te molesto más.

En cinco minutitos estamos aquí con las noticias musicales de europafm.com. Pero antes, si te gusta Itana, te recuerdo que no solo podrás verla en España en su cuarto Azul World Tour. También se pasará por lugares como Bogotá, México, Argentina o Paraguay.

Así que vamos a escuchar y celebrar su 6 de febrero. Estás escuchando Cuerpos Especiales en este Día de la Radio en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y te voy a narrar como si fuera un cuento las mejores noticias musicales de europafm.com.

Harry Styles anuncia una Listening Party de su disco Kiss All The Time Disco Occasionally en Madrid. Venga, ya te las cuento normal. Es que lo del cuento se me da regular, la verdad.

Harry ha confirmado que organizará nada más y nada menos que 40 Listening Parties en diferentes ciudades de todo el mundo. Para que los fans puedan escuchar en primicia su nuevo álbum Kiss All The Time Disco Occasionally antes de su lanzamiento oficial el 6 de marzo de este 2026. Estos eventos comenzarán el 18 de febrero y permitirán que los asistentes oigan el disco completo semanas antes de su salida en un ambiente íntimo en el que, quién sabe, quizá parezca británico.

La iniciativa incluirá paradas en ciudades como Madrid, Londres, París, Nueva York, Ciudad de México, entre muchas otras. Si se recorre todas, se va a pegar buena gira, también te lo digo. ¿Qué puedes hacer para asistir?

Te estás preguntando esto, pues tienes que inscribirte online en una web habilitada por el artista y, por supuesto, te dejamos el link en europafm.com. Más noticias, que B2 saca su nueva canción, Ni Borracho. El artista canario ha arrancado 2026 con una canción homenaje a los carnavales de Canarias, que, como sabéis, es una de las celebraciones más importantes de la región.

Ni Borracho, la canción, viene acompañada de un videoclip en el que B2 recorre muchos lugares de las Islas Canarias y, como sabéis, es una de las celebraciones más importantes de la región. O recomiendo ir a verlo porque está chulísimo. Por supuesto, te lo dejamos en europafm.com.

Por cierto, tenemos por ahí cositas también de Dani Martín, ¿eh? Y ahora, 25.

[Nacho]
Y esto, Eva Soriano, que acabas de vivir, es una semana normal. Yo no estoy bien. De lunes a viernes.

Yo no estoy bien. Esto es lo que hacemos todos, todas las semanas. Yo no estoy bien.

Y las personas normales que trabajamos de lunes a viernes, cuando llega el viernes, decimos ¡Qué bien que es viernes! ¡Qué ganas tengo de llegar a mi casa y tocarme los pies!

[Eva]
Sí, pero ¿sabes qué pasa? Que a mí ahora me vienen a buscar en un coche al toque porque me voy a Granada. ¿Por qué esta noche actúo en Granada?

A las ocho y media, en el Palacio de Congresos. Si alguien se quiere venir, me parece que quedan como unas poquitas de entradas.

[Nacho]
Pues dilo.

[Eva]
Claro que lo estoy haciendo. Ya que estoy aquí un viernes, pues me hago promoción. Venga, cómprame las entradas, que me quitan de las manos.

La gente de la Alhambra, de tal...

[Nacho]
¡Guau! Estás quedando genial con tu público de Granada ahora mismo. La gente de la Alhambra.

[Eva]
La gente de la Alhambra.

[Nacho]
Como si fueran palomas.

[Eva]
Pero no hablo de la construcción, hablo de la cerveza.

[Nacho]
Ah, claro. A toda la plantilla.

[Eva]
A toda la gente que esté allí, bebiendo la Alhambra, que se venga. Oye, no, en serio. Que esta noche me voy allí, que actúo.

Me lo he pasado muy bien hoy, pero no lo voy a volver a hacer.

[Nacho]
Eres una disfrutona. De verdad. Mira, igual que disfrutaste en Londres, que estuviste por ahí...

¿Para qué fuiste exactamente a Londres? Ah, ¿vas a decir qué pasa el lunes? Oye, pues mira.

Pues igual sí. Pues dilo. Pues igual lo desvelamos.

¿A qué fuiste a Londres, Eva Soriano?

[Eva]
Pues mira. Yo fui a Londres porque se me dio la oportunidad de entrevistar para el estreno de su película hoy, por cierto, que es Cumbres Borrascosas, a Margot Robbie. ¡Wow!

¡Sola! Jacob Elordi. ¡Toma!

¡Toma! ¡Y Honchao!

[Nacho]
¡Vamos!

[Eva]
A los tres. Así que el lunes tendremos esa entrevista del éxito. ¡Bravo!

Y luego también contaré otras cosas que pasaron en Londres, que igual no se pueden contar, pero bueno. Que tengáis un buen fin de semana, que nos escuchamos el lunes, que estéis muy bien. Cuidaos muchísimo, J, Nacho.

Gracias. Queridos oyentes, gracias. Querido equipo de Cuerpos Especiales, hoy os lo habéis currado un montón, igual que todos los días.

Os quiero. Hasta el lunes. ¡Chao!

[Nacho]
¡Buen fin de chao!

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)