(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Se fueron del país como llegaron, dejando charcos en las calles y en mi corazón. Hoy, pensaba venir en bici al estudio y ver mi buzón de mensajes de Instagram, que está como los pantanos, lleno. Pero al ver los pinos en diagonal por las fuertes rachas de viento, la sensación térmica de 3 grados, más la posibilidad de tormentas, sólo he podido pensar una cosa.

¿Cuánto costará un estudio en Canarias? Ay, me quemé. Lo de pedir leche fría, nunca cuaja.

Ojalá cuajara otra cosa, mi corazón.

[Nacho]
Y acabamos con la actualidad a las 9 y con Juan Sanguino, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, feliz día de la radio.

[Eva]
Juan Sanguino, cuánto tiempo sin verte.

[Nacho]
Por fin, desmontando los rumores de que me habías vetado.

[Eva]
Te juro que en mi vida creo que todo ha ido a peor desde que no te tengo a ti para pegarme ciertos comentarios ácidos de ¿Y esta cara para mañana te la guardas? O sea, necesito en mi vida a una persona que me pegue toques como me los pegabas tú, Juan Sanguino.

[Nacho]
Yo tengo que decir que a veces me pongo Europa FM por las mañanas de lunes a jueves.

[Eva]
¿Dónde está mi rubia favorita?

[Nacho]
Juan, por favor.

[Eva]
Tengo que decir una cosa. Me acabo de comer una plaza de porra.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
No, porque hoy es el día de la radio y hemos pedido churros en el estudio. Y tengo que trasladar a nuestra audiencia lo rico que está un buen churro. Porque está muy bien la comida healthy y todo eso.

Yo sabéis que apoyo total. Pero el trozo ese de masa, frito, con un trozo de chocolate. O sea, poco se habla de lo feliz que te pone un puñetero churro.

[Nacho]
Se habla poco de lo feliz que te dan los churros.

[Eva]
Y ya lo he dicho. Y ahora sí, la actualidad.

[Nacho]
Vamos con ella. Vamos con la primera noticia. Así que, por favor, para esta noticia necesitamos ponernos serios y decirle a J Music que por favor ponga mus-tensión.

Porque la ciencia dice, por primera vez en siglos, que el deporte es bueno para la salud.

[Nacho]
Y te dice por qué.

[Nacho]
Efectivamente quienes practican deporte habitualmente suelen decir que su mente está más clara y despejada tras el ejercicio. Ahora un equipo de investigadores acaba de descubrir el mecanismo cerebral que explica esta sensación y que confirma que el entrenamiento fortalece los músculos y el cerebro. Todo se debe a la activación de las neuronas SF1.

[Nacho]
¿Pero lo han descubierto ahora? Ahora se ha descubierto. Esto yo pensaba que era una cosa que sabíamos ya todos.

También te digo que la gente que hace mucho deporte es muy pesada con, es que me siento tan bien haciendo deporte y es como, estás mintiendo. ¿Sabes cómo me siento yo bien? En el sofá.

Viendo The Beauty.

[Eva]
Ya, es una mención increíble. ¿Sabes cómo me siento yo bien? Tomando zumos del zumal.

El mejor zumo.

[Nacho]
Uy, que me estoy bajando la silla, perdón.

[Eva]
Te estamos censurando. Es como de repente la voz kitsch. No, yo creo que hay un punto en el que han encontrado como que hay beneficios en el cerebro, como que físicamente tal, pero como que te genera la neurona SF1 que es de...

Ay, ¿qué me pasa con SF1?

[Nacho]
La letra SF se dice F. Es que es la segunda vez que le contesto esta noticia y cada vez que le SF1 dice SF1.

[Eva]
Bueno, SF1.

[Nacho]
SF1. El 1 lo clavas.

[Eva]
Bueno, pues la neurona SF1, la neurona SF1 es de soy fuerte. La neurona soy fuerte.

[Nacho]
No, no, y se nota que tu cerebro es...

[Eva]
Mi cerebro es pura proteína.

[Nacho]
Es muy bueno también para los gases. Eso también, hacer ejercicio, todo lo que tengas ahí hace... Como un reloj.

Te amasa por dentro las viseras.

[Eva]
Pero luego hay que decir una cosa, yo que soy muy frecuentadora de gimnasio, así que tengo como muchísima gente amiga tal, hay que tener cuidado con la proteína, porque la gente se está pegando una bochada de proteínas y los pedos de proteína huelen, o sea, pero como coliflores. O sea, hay que saber cuándo parar.

[Nacho]
Y también te digo una cosa, estos batiditos de vainilla, de trachatela de proteína, es como, cariño, si está rico, no es bueno. Solo tiene muchas proteínas, pero no es sano.

[Eva]
¿Sabes lo que tiene mucha proteína? Los huevos. Los huevos son una fuente de proteínas.

Si estás pensando en comer algo rápido y llegas a casa y madre mía qué hambre tengo, cómete un huevo. Yo me tengo cocidos huevos en la nevera.

[Nacho]
¿Tienes huevos cocidos en la nevera?

[Eva]
Pero como un pavo, que llego corriendo del curro a por recetas, co-co-co...

[Nacho]
Como Gastón, cuando Gastón decía... Cuando era pequeño doce huevos me comía.

[Eva]
Y míralo, ahí está Gastón. Mira qué brazos tiene.

[Nacho]
Y mira qué bien le fue, efectivamente.

[Eva]
Y mira cómo acaba aquí la actualidad. Hasta aquí la actualidad de la noche. Hacía mucho que no coincidiríamos en este humilde programa llamado Cuerpos Especiales y que no puede decir las palabras.

Buenos días, Juan Sanguino, ¿cómo estás?

[Nacho]
Cada día un poquito menos humilde como el propio programa.

[Eva]
Bueno, pero maravilloso, porque este programa va a ir tronando poco a poco.

[Nacho]
Hoy se estrena Coomer's Borrascosas y vengo a contar la historia de su protagonista, Margot Robbie, que es una de mis estrellas favoritas de Hollywood. ¿Por qué?

[Eva]
Esa es Margot Robbie cantando.

[Nacho]
Kate Bush es increíble, pero esta canción me la arruinó el anuncio de la colonia que la usaba en los 90. Lo destrozó. Ella, Margot Robbie, es glamurosa como las estrellas clásicas, pero lista como una ardilla.

Creció en medio de la nada en un lugar llamado Gold Coast, a 900 kilómetros de Sydney, y un día se entreó que estaban rodando una peli así como de serie B en su pueblo y se acercó al rodaje en plan de... ¡Hola! ¿No nos haría falta una actriz, por casualidad?

Yo imagino que el productor, claro, se le saldría los ojos de las órbitas.

[Eva]
Claro, es una persona preciosa.

[Nacho]
Como los dibujos animados.

[Eva]
Es en plan, ¿de dónde ha salido esta chiquita?

[Nacho]
Claro, entonces le dieron el papel y ella dice que hay aprendido una lección. Nunca dejes de hacer cosas, porque cada una de ellas te llevará a otra mejor y más emocionante. No es cierto, pero yo entiendo que Margot Robbie crea que sí.

Claro, para ella sí. En su caso, sí. Tú eres Margot Robbie y tú dices, la gente es súper simpática.

Claro, ella es maravillosa. Conseguir trabajo en el cine es súper fácil.

[Eva]
Con esa face card que tienes, Margot.

[Nacho]
Ella, a partir de ahí, se mudó a Melbourne y su agente le dijo, mira, llama a las productoras todos los días y ya verás que en algún momento alguna te da trabajo.

[Nacho]
Ah, qué lindo esto.

[Nacho]
Y eso hizo. Un día le tocó a la recepcionista nueva y le dijo, ay, es que soy actriz, que salgo en un episodio de la serie y le quiero hacer alguna preguntita al productor, ¿me pasas con él? Y ella, ¡te paso!

Y era mentira.

[Eva]
Pero qué linda es, ¿no? De repente.

[Nacho]
Pero, hola, ¿cuántos años tienes? Y ella, 17. Y dice, ¡contratada!

[Eva]
Ah, qué bien, una menor. Qué bien, un productor y una menor.

[Nacho]
Justo lo que necesitamos. Y así fue como consiguió un papel en Vecinos, una teleserie mítica de Australia, la que han salido también por Russell Crowe, Kylie Minogue, Liam Hemsworth. Pues todos los australianos famosos que conocemos.

Literal. Natalie Imbruglia creo que también, ¿no?

[Nacho]
Natalie Imbruglia también.

[Nacho]
¿Qué hizo en ese momento Margot? Empezó a tomar clases de acentos para estar lista cuando se mudase a Los Ángeles. Ah, ya lo vio venir.

[Eva]
Perdóname, ¿Australia es un poco como el Puerto Rico de los reguetoneros?

[Nacho]
Cien por cien.

[Eva]
O sea, de ahí solo salen actores guapísimos de ojos azules y gente que corta árboles.

[Nacho]
A ver, ¿no ves que te como un cocodrilo? Pues los que quedan son los mejores. Los que bajorren.

[Nacho]
La selección natural es fuertísima.

[Eva]
Y eran los espermatozoides más rápidos de la humanidad.

[Nacho]
El caso es que después de dos temporadas de Vecinos le ofrecieron renovar el contrato y ella dijo, no, mira, es que me voy a ir a Hollywood a ser una gran estrella.

[Eva]
Es la mejor.

[Nacho]
Tal cual, se lo dijo. No, no, me voy a Hollywood a ser una estrella. Y su estrategia en Hollywood era, cuando voy a un casting tengo que asegurarme, sea como sea, de que la directora de casting levanta su vista de los papeles.

Y me mira, porque si me miran, lo tengo. Claro, esto lo piensa Margot Robbie. No es cierto, pero es que entiendo que ella lo piense.

El casting que le cambió la vida fue el del Lobo de Wall Street, donde hacía de mujer trofeo de Leonardo DiCaprio. En el guión su personaje salía descrito como la rubia más maciza del mundo. Esa es toda la descripción del personaje.

Y luego dijo, ¿soy ella? Sí, soy Margot Robbie. El casting era con DiCaprio, pero ella no estaba muy intimidada, porque dice que de pequeña sí, estaba obsesionada con Titanic, pero no con Jack, sino con el barco.

[Nacho]
¿Cómo?

[Nacho]
Como estas señoras que se casan con la Torre Eiffel. No, ella se pasaba las tardes así de niña, dibujando cómo podían haber hecho el barco mejor.

[Eva]
Para que no se hundiese.

[Nacho]
Haciendo como una arquitectura naval. Ingeniera. Y el guión decía, Leonardo le dice, anda, ven y bésame.

Y ella se va obfuscada. Ven y bésame. Ella le dijo, ¿qué te ven?

Y le dio un bofetón. Eso es peligrosísimo, porque ahí te pueden llevar presa. Te tiran al mar.

Les pega un trofeo a DiCaprio. Hay dos opciones, que te despidan y que Leonardo DiCaprio diga, dame otra. ¿Cuántos años tienes?

Sí. Entonces Martínez Corsé se partió de la risa y le dijo, el papel es tuyo. El Lobo de Wall Street fue un éxito.

Y Hollywood dijo, perfecto, una rubia canónica. Mira, vas a hacer de la chica en un montón de pelis. Genial.

La chica en esta comedia romántica con Will Smith. La chica en el escuadrón suicida, que salía Harley Quinn, que ponía propiedad del Joker. Y Margot en plan, oye, perdona, ¿esta mierda que me has puesto aquí qué es?

Entonces, un día salieron unas fotos de ella comiéndose una hamburguesa. Y una publicista del estudio la llamó y le dijo, oye Margot, cariño, perdona, te voy a decir una cosa.

[Eva]
¿Qué comes? ¿Tienes apetito?

[Nacho]
Dice, estás promocionando una película nuestra, que estás muy en forma en la película, por ejemplo, la acción. Entonces, si te vas a comer una hamburguesa, no te pongas en la ventana. Entonces ella dijo, tengo que hacer algo.

Y fundó su propia productora. ¡Qué maravillosa es! Antes del estreno de Loweworldstreet, ella ya sabía que Loweworldstreet iba a ser la bomba.

Ya estaba todo ahí. Entonces ella fundó su propia productora. Y en un reportaje de Vanity Fair, el periodista Rich Cohen describió así a Margot Robbie.

Dice, es hermosa, pero no como una modelo de otro mundo, sino como una nota suave, un estado de ánimo triste, un baile lento. Es alta, pero solo con la ayuda de ciertos zapatos. Puede ser sexy y mantener la compostura mientras está desnuda, pero solo dentro del personaje.

Entonces ella dijo, a ver, esto se lo han hecho a mil rubias antes que a mí. Yo no soy ella. Y empezó a producir sus propias películas, con 23 años.

Que su socio era su novio, hoy marido, que ligaron porque ella es súper fan de Harry Potter y él salía en Harry Potter. Él dijo, esta es la mía.

[Eva]
Tío, pero suena genial, me gusta muchísimo. Qué guay.

[Nacho]
Entonces, el primer proyecto como productora de Margot Robbie fue Jotonia.

[Eva]
Increíble esa peli.

[Nacho]
Es un papelón. Nadie le quería dar el papel a ella, en plan, eres demasiado guapa. Y ella dijo, no, no, yo quiero los papeles de las guapas y de las feas también.

Entonces se lo dio a sí misma, produjo la película para darse el papel a sí misma. Hizo veras una vez en Hollywood, Bombshell, que le dio la segunda nominación al Oscar, Aves de Presa, el spin-off de Harley Quinn, que ella misma produjo y vendió al estudio. Y después produjo Una joven prometedora, de una directora británica debutante llamada Emerald Fennel.

[Eva]
Uf, qué peliculón.

[Nacho]
Pues está producida por Margot Robbie. Desinteresadamente, porque no sale. Productora, productora.

[Eva]
Pero esa película es increíble.

[Nacho]
Y después compró los derechos de Barbie. Y fue Margot quien le propuso a Greta Gerwig que le dirigiese la película. Y por supuesto, Greta le ofreció el papel de Barbie a Gal Gadot.

[Eva]
Ah, qué bien.

[Nacho]
Y Gal Gadot dijo que no, y Greta en plan, oye Margot, igual tú también das de Barbie, ¿no? Igual tú puedes dar de Barbie, Margot, si tú crees.

[Eva]
No, no sé.

[Nacho]
Yo Barbie, si tú lo dices, el resto es historia. Margot Robbie fue un gran actor cultural hace tres años. En parte porque supo satirizar sobre el físico canónico de Margot Robbie.

Y en parte gracias a que Margot y Ryan Gosling convirtieron la campaña promocional de la película en una obra de arte.

[Eva]
Increíble.

[Nacho]
En una performance artística en sí misma. Luego Margot produjo la segunda película de Emerald Fennel, Salborn. Y era la segunda película de Emerald que Margot producía pero no protagonizaba.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Y a la tercera dijo, a ver.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Y dice, mira, aquí lo hace Cumbre Borrascosas. Y dijo Margot, pues este papel me lo das a mí. Esta para mí.

Que claro, mucha gente está diciendo que no es adecuada para el papel, que es muy mayor. Es como, chico, es una fantasía la película, también te digo. Y si queréis una adaptación tradicional de Cumbre Borrascosas, ponedlas anteriores, que hay un montón.

[Eva]
Ya está, esta está bastada en, o sea, no tiene nada que ver.

[Nacho]
Pero ella dice, la productora soy yo, aquí mando yo y aquí me doy el papel a mí misma, moraleja. Margot Robbie tiene el aspecto de las estrellas de Hollywood clásico, así rubia, glamurosa, muy simétrica. Pero llegó a Hollywood, desde fuera, con la lección muy aprendida.

Y no se dejó mangonear como todas las rubias que vinieron antes. Y os avanza sus siguientes proyectos como productora. La adaptación de Mi año de descanso y relajación, la novela de Otessa Mosbeck, dirigida por George Slantimos.

También va a producir una película de Monopoly.

[Eva]
¡Ay, qué linda!

[Nacho]
Y también va a producir una película de los Sims. Sí, sí, le vale todo, ¿eh? Le cabe la B a Margot Robbie.

[Eva]
Ya que estamos hablando de Cumbre Borrascosas, decir que el lunes se va a emitir en este santísimo programa la entrevista que le hice yo a la Margot Robbie, que me fui a Londres a hablar con ella, al Jacob Elordi y a Hong Chao, que también estaba allí, así que el lunes. Ella es majísima, es una persona increíble, es tan guapa, o sea, a mí me costó mirarla un rato. Dije, bueno, voy a normalizar esto que no se me note, es preciosa.

[Nacho]
Parece que soy de distintas especies.

[Eva]
Bueno, a ver, tampoco tanto, porque Margot Robbie y yo, o sea, yo no dejo de ser la rubia de España.

[Nacho]
Juan Sangino, muchísimas gracias. Y ahora vamos a escuchar, atención, dos canciones. Y a la vuelta empieza en riguroso directo la ficción sonora de Cuerpos Especiales.

Bueno, pues seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM y ha llegado el momento importante del Día Mundial de la Radio. Vamos a proceder con la ficción sonora que hemos preparado y que lleva por nombre Misterio en Cuerpos 33.

[Eva]
Bueno, ¿qué pasa, amiguitos y compañeros copropietarios? Como vuestra querida y adorada presidenta, doy inicio a esta junta de vecinos del número 33 de la calle Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Perdona, Eva, pero yo, como copresidente, quería aprovechar para deciros que espero que podamos resolver los puntos del día sin ningún problema, ¿vale? Voy a pasar lista. Javi, present.

¿Cómo que present? Que eres de Toledo, hombre, no te flipes, por favor, qué vergüenza, de verdad. Alba Cordero.

Aquí. Dani Piqueras. Eh, ¿qué?

Perdón, ¿me toca cambiar un pañal otra vez, Coco? No, Dani, Dani, soy yo, que estamos en la junta de vecinos. Ah, vale, qué susto.

Bueno, venga, seguimos.

[Eva]
Encarnita. Nada del batisterio romano del siglo I, pero yo paso de la junta. Ahí os quedáis, frikis.

[Nacho]
Madre mía, no cabe un loco más aquí.

[Eva]
Un poquito de respeto, señorito.

[Nacho]
¿Pero esto qué es? ¿El fantasma de Gracita Morales? Madre mía, ya veo que me equivocaba con lo de que no cabe un loco más aquí.

[Eva]
¡Paloma, todo calvo! ¡Me pito! Oye, deja ya de pasar lista, Nacho, vamos a lo que vamos.

Primer punto del día, arreglar el ascensor. Parece ser que hay gente que es muy vaga y dice que no puede subir un par de pisitos para llegar a casa. Pues bien que luego queremos tener culo, ¿eh?

Bueno, no me toques las palmas que llevo dos meses subiendo, andando hasta mi ático. Mira qué rápido se ha quedado lo de el ático.

[Nacho]
Bueno, a ver, yo creo que no estaría mal lo del ascensor. Tened en cuenta que tenemos gente mayor viviendo en el edificio, como yo, y que tendríamos que pensar en ellos. O imagínate, por ejemplo, Eva, que te rompes una pierna cualquier día en el gimnasio.

¿Qué?

[Eva]
Nacho, estás hablando con una fitness legend. Yo jamás en la vida me voy a romper una pierna porque tengo un control sobrehumano sobre mi cuerpo.

[Nacho]
Tienes un control sobrehumano.

[Eva]
Que sí, que sí. ¿Qué quieres que te lo demuestre? Bueno, te vas a cagar, te lo voy a demostrar.

Hombre, claro, si tú me estás picando y si me picas, me encuentras. Te voy a hacer una demostración, que ya te conozco yo a ti, que eres un liante, eres más liante a que sí piqueras.

[Nacho]
A mí no me metáis en vuestras movidas, que ya tengo dos chiquillos, ¿vale?

[Eva]
Bueno, acaso Milo haría un triple backflip como este. Mira, que pongo las sillas aquí.

[Nacho]
¿Qué haces? Uníte a las sillas.

[Eva]
Mira, allá voy. Tres, dos, uno, ¡epa!

[Eva]
¡Ay!

[Eva]
¡Ay!

[Eva]
¡Ay, ay, ay! ¡Ay, ay, ay! ¡Ay, hostia!

¡Qué hostia! ¡Ay, que me he matado! ¡Ay!

Esto es lo que querían, ¿no, Nacho? Esto es para quedarte tú con el programa, rata de dos patas. Mi cocci, me he roto el orto.

[Nacho]
¿Pero qué te vas a romper el orto? ¿Qué tonterías te estás inventando, Eva?

[Eva]
¡Ay, amor! ¡Es una tortura vivir aquí! ¡Ay!

¿Por qué haces estos ruidos? ¡Eso no es nada, lero, lole, lole, por vuestra parte!

[Nacho]
¿Pero qué hace aquí Shakira, hombre? Mira, de verdad, ¿quién se... ¿Pero por qué haces tú aquí?

¿Cómo es que apareces por la junta? Nacho, que no me puedo levantar, ayúdame. Mira, Eva, yo te ayudo si votas a favor del ascensor.

Además es que lo vas a necesitar ahora, mira cómo estás.

[Eva]
Ay, será gentuzo. Vale, ascensor aprobado. Dejadme en paz ya.

[Eva]
Venga, venga, anda.

[Nacho]
¡Vamos! ¡Bien! ¡Aprobamos el ascensor!

[Eva]
Claramente, esto se tiene que votar, diría yo, ¿no?

[Nacho]
Bueno, Shakira, si te molesta tanto, haz otro tema con Bizarrap. ¡Portero! ¡Ven!

[Nacho]
Chicos, que se cuece.

[Nacho]
A ver, tú, trae las llaves del ascensor, que hemos aprobado la reparación y lo quiero funcionando para ayer.

[Nacho]
Marchando, 10 años subo aquí y aún no se sabe mi nombre. No me llamo tú, me llamo Mauri. Aquí están.

[Nacho]
Venga, rapidito, portero.

[Nacho]
Con lo bien que lo trato todo el mundo, ¿por qué le caigo mal yo? Que ya voy, pesado.

[Nacho]
Lo que faltaba, que nos corten la luz ahora.

[Eva]
Me he quedado bruta, ciega, sordo, muda, torpedraza y...

[Eva]
Ay, menos mal, vale, ya volvió la luz, que ya pensaba que era otro apagón y no sé dónde tengo las radiopilas.

[Nacho]
¿Qué ha sido ese ruido? ¿Y ese grito? ¿Dónde está Shakira?

[Eva]
Pues habrá ido a casa, ¿no ves que va siempre con los pies descalzos? No se le escucha nada.

[Nacho]
A ver, portero, abre la puerta del ascensor de una vez. Que voy.

[Eva]
¡Alguien ha matado a Shakira!

[Nacho]
¿Pero cómo ha acabado su cuerpo dentro del ascensor?

[Nacho]
A saber, lo único que podemos hacer es lo que a ella más le habría gustado. ¿El qué? Escuchar su canción soltera en honor a su memoria.

Después de ella investigamos su muerte, ¿os parece? Ah, bueno, pues mira... Bueno, es un poco raro, pero bailaré.

[Eva]
Anteriormente, en la ficción sonora de cuerpos especiales, el cuerpo sin vida de Shakira ha aparecido en el ascensor averiado de un edificio. Los vecinos están, mientras tanto, en la junta de vecinos. ¿Quién será el asesino?

[Nacho]
¿Quién ha asesinado a Shakira?

[Eva]
Gran pregunta, querido Nacho García Redondo. Qué suerte tenéis de que, además de turistóloga, presentadora, cantante, actriz y guapísima, sea también detective y discípula del mismísimo Sherlock Holmes.

[Nacho]
No, no, no, Eva, deja de decir tonterías. Vamos a hacer las cosas bien, vamos a llamar a la policía. ¿Qué dices?

[Eva]
¡Trae el móvil!

[Nacho]
No, es mi móvil, no me lo quites.

[Eva]
Empecemos por la hipótesis más probable. El portero es la persona que más cerca estaba de la víctima en el momento de los hechos. Cómo me gusta fumar en silencio.

Hola.

[Nacho]
Estoy oyendo al portero. Hola. ¿Nos oyes, portero?

Hola. ¿Nos oyes? Hola, portero.

Yo los oigo, solo os oigo.

[Eva]
¿Nos oyes?

[Nacho]
Vamos a poner una canción. Hola. Hola.

[Eva]
Vamos a parar un segundo la ficción sonora, vamos a escuchar una canción y ahora volvemos otra vez con el asesinato de Shakira en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Anteriormente, en la ficción sonora de Cuerpos Especiales, el cuerpo sin vida de Shakira ha aparecido en el ascensor averiado de un edificio. Los vecinos están, mientras tanto, en la junta de vecinos. ¿Quién será el asesino?

[Nacho]
A ver, no me gusta repetirme. ¿Quién ha asesinado a Shakira?

[Eva]
Gran pregunta, querido Nacho García Redondo. Qué suerte tenéis de que, además de turistóloga, presentadora y cantante, sea también detective y discípula del directa del mismísimo Sherlock.

[Nacho]
Eva, deja de decir tonterías. Vamos a llamar a la policía, que es lo que hay que hacer en estos casos.

[Eva]
¡Que nota el móvil!

[Nacho]
¡Ay, no me quites el móvil!

[Eva]
Quieto ya, hombre. Empecemos por la hipótesis más probable. El portero es la persona que más cerca estaba de la víctima en el momento de los hechos.

[Nacho]
¿Qué estás diciendo? Yo no he sido.

[Eva]
Además, es la única persona que tenía las llaves del ascensor. ¿Cómo íbamos a abrir cualquiera de nosotros la puerta? A mí me has convencido.

[Nacho]
¿Ya te ha convencido? Pues anda, que le ha costado.

[Nacho]
¿Pero qué está mintiendo? ¿Por qué iba a matarla? Es la única en todo el edificio que me trata bien.

[Nacho]
¿Pero qué dices? ¿Qué dices si te tratamos todos increíble, payaso?

[Nacho]
¡Ah, sí! ¿Cómo me llamo? Juan.

Paco.

[Nacho]
Rabo Alejandro. Portero.

[Nacho]
Mauri, que me llamo Maurio. Os odio a todos. No soporto.

Oléis mal. Una ducha de vez en cuando no iré mal, eh. Yaquira es la única decente en todo.

Cuerpos mugrosos. Además, sé quién ha sido.

[Eva]
¿Eva? ¿Pero por qué le has pegado un puñetazo? Porque no quería escuchar más tonterías.

Ya está.

[Nacho]
Perdón, es que le he dado yo otro.

[Nacho]
¿Mugrosa? ¿Mugrosa es tu estampa?

[Eva]
Alba, esa haya sido innecesaria. Me he venido arriba, chica. ¿Qué quieres?

[Nacho]
No como el ascensor. Chicos, orden, orden, por favor. Veo dos opciones ahora.

Llegar hasta el fin del asunto y descubrir al verdadero asesino o cargarle el muerto al portero este.

[Eva]
Yo se lo cargaba a Mario. Mauri, Mauri. Eso he dicho, Marcos.

[Nacho]
Mauri.

[Eva]
¿Qué es eso?

[Nacho]
Eso es el casquete volador. O como decís vosotros, el gorro cóctero. Hola, vecinos.

Soy Doraemon, el gato cósmico. He visto a través de un portal que mi artista favorita, Shakira, ha sido asesinada. Y de aquí no se mueve nadie hasta que salga el culpable.

[Eva]
Vale, voy a ponerme las gafas de detective. Vamos a recapitular. Justo cuando acabamos de probar la reparación del ascensor se ha escuchado un estruendo, se ha ido la luz y al encenderse, Shakira ya no estaba con nosotros.

Después, cuando Manu...

[Nacho]
Mauri, se llama Mauri.

[Eva]
Bueno, no me interrumpas, vato. Cuando ha abierto el ascensor con la única copia de las llaves que tenemos, el cuerpo sin vida de Shakira estaba dentro.

[Nacho]
Pero a ver, escúchame una cosa. ¿Qué sentido tiene inculparse de esa manera?

[Nacho]
Ahí lo has dado, Nacho. Yo me he visto todos los capítulos de los misterios de Laura y el asesino nunca, nunca, nunca es el principal sospechoso.

[Eva]
Pero vamos a hacer todos como que esto es normal. ¿Doraemon?

[Nacho]
Cállate la boca que te tiro un gorro cóctero y acabas en la estratosfera.

[Eva]
A mí no me amenaces, que vas tú detrás de la Shakira.

[Nacho]
Hombre, es que le has hecho el gato cósmico.

[Eva]
Bueno, bueno, ya está. Bueno, pues que se defienda. No parece que tenga mucha gana de defenderse, la verdad.

[Nacho]
Así dicho. Hombre, después de la colección de tortazos que le habéis metido, bastante suerte tenemos de que no haya dos cadáveres en lugar de uno.

[Eva]
Que ha sido él. Que no necesitamos más pruebas. Que lo de las llaves del ascensor es que está clarísimo.

[Nacho]
Un momento, Evasoriano. ¿Qué quieres? Muchas ganas tienes tú de cargarle el muerto al pobre Mauri, ¿eh?

Mauri, Mauri. Sí, eso he dicho, Mauri. Ah, vale, perdona, es que es la costumbre.

Al pobre Mauri. ¿Cómo sabemos que no has sido tú?

[Eva]
¿Qué? Perdona, pero si estaba todo el rato a tu lado. Además que voy coja por el leñazo que me he pegado haciendo el backflip.

¿No lo habéis visto? No puedo ni caminar, estoy paralítica.

[Nacho]
Estabas a mi lado, sí, pero se ha ido la luz. Ah, ahí yo no puedo asegurar que no te hayas movido de mi lado. Vamos a analizar la escena del crimen.

¿Qué? Lo que me temía.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Shakira ha presentado un golpe a la altura de la cabeza. El portero mide un metro cuarenta y cinco centímetros. No llegaría a darle un golpe ahí ni subiéndose a un taburete.

[Eva]
Eso no demuestra nada. A ver, algo sí demuestra.

[Nacho]
La verdad es que sí.

[Nacho]
El portero no ha sido. Tan bajito no soy, ¿eh?

[Eva]
Tú calla que estás medio inconsciente.

[Nacho]
Tienes razón. Miradle en los bolsillos a Eva. Tiene otra copia de la llave.

[Nacho]
¿Eva? ¿Por Dios? ¿Quieres dejar de pegar al muchacho?

No. A ver, por favor, vamos a dejar de agredir a esta persona que está en el suelo. Enséñame los bolsillos.

No. Enséñame los bolsillos. Que te he dicho que no.

[Eva]
Que me enseñe los bolsillos. Que parezca que me quites, que me dejas.

[Nacho]
Mira cómo huye la tía. No estabas coja.

[Eva]
¡Ah, milagro, milagro! Me he jurado Jesucristo, gracias.

[Nacho]
Eva, no nos tomes por tontos. Saca todo lo que tengas en los bolsillos.

[Eva]
Vale, vale. Lo haré.

[Nacho]
¡Lo sabía! Las llaves del ascensor. ¿Pero por qué lo has hecho, Eva?

[Eva]
Porque la odiaba.

[Nacho]
¿La odiabas? Tiene que haber algo más. Di la verdad.

[Eva]
Su personaje en Zootropolis es más importante que el mío y no lo podía soportar.

[Nacho]
No me lo creo. Di la verdad.

[Eva]
Lo confieso. Shakira tenía guardado a Chayanne como a a papito. Y él es mi papito.

No es suyo.

[Nacho]
¿Y qué? ¿Ha merecido la pena?

[Nacho]
No.

[Nacho]
Pues solo te queda una opción. Y es entregarte a la justicia.

[Eva]
¡Jamás! ¡No, no, no!

[Nacho]
¡No, por favor, Eva, baja el arma!

[Nacho]
¡Doremon a salvo, por favor! Sí, hombre, ahí os quedáis con la locarda esta. Yo me piro con Nobita.

[Eva]
Pero bueno, será cobarde el gato asqueroso este.

[Nacho]
Eva, Eva, por favor, no. Eva, Eva, mírame. Tranquilízate, Eva.

¡No!

[Eva]
¡No piensen en la cárcel! ¡Se acabó! ¡No, no!

¿Por qué? ¡Ah! ¡Ah!

[Nacho]
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío, me muero!

[Nacho]
Eva, Eva, Eva. ¿Qué has hecho?

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
Escúchame un momento, tranquilízate. Hasta ahora has matado a gente irrelevante. Es verdad que has matado a mucha gente, pero no son nadie.

[Eva]
Un segundo, que me quiere encender un piti.

[Nacho]
Vale, perfecto. Toda la gente a la que has matado no es nadie. Pero solo quedo yo.

Pero piensa en esto, tú y yo. Tú y yo solos, haciendo cuerpos especiales para siempre. No puedes volver a cambiar de presentador.

Tendremos el hijo que tanto quieres y lo necesitas. De verdad, Eva, piénsalo, haré lo que sea.

[Eva]
Lo siento, Nacho. Ha sido un placer. ¡Ah!

¡Ah! ¡Me ha dado en el útero! ¡Ah!

Y me duele más a mí que a ti dispararte. No, la policía. Esto es el fin.

Tan joven y tan guapa. No merecía acabar así. Ahora me haré lesbiana.

[Eva]
Ningún trabajador de cuerpos especiales ni ningún artista internacional ha resultado herido en el transcurso de esta ficción sonora. ¿Mauri? Sí.

[Nacho]
¡Bravo! ¡Que estás bien aquí!

[Nacho]
¡Bravo! Roberto Raona, Alba Cordero, Dani Piqueras, Javi Sánchez, Raquel Cuétara y sobre todo un fortísimo aplauso para el oyente que pasó el casting y ha participado en esta ficción sonora de cuerpos especiales. Un aplauso para Mauri.

¡Muchísimas gracias! ¡Bravo! La ficción increíble, Mauri.

[Eva]
Hemos estado toda la semana currándose bien currado este guión de la muerte de Shakira en el edificio de cuerpos especiales. Equipo, ha sido maravilloso. Este es nuestro pequeño tributo al día de la radio.

Esperemos que os haya gustado. Y sobre todo, si nos ha gustado, tampoco nos lo digáis porque la verdad es que lo pensamos hacer más veces.

[Nacho]
¡Buenos días! Son las diez y un minuto, casi dos minutos ya, las nueve y dos en Canarias y estás escuchando cuerpos especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, ¿adivina quién soy? Sí, la de siempre, sí.

[Nacho]
Efectivamente, y ahora viene a leernos lo que nos habéis puesto en redes, una persona con las piernas tan largas que siempre le pega pataditas por debajo de la mesa a sus compañeros de redacción. Explícanos esta indirecta a Roberto Raona.

[Eva]
Bueno, sin querer, pues hay veces que le propino patadas.

[Eva]
Y que tú eres muy alto porque eres joven y eres lozano.

[Eva]
Pero escúchame, Roberto, la mesa es ancha. Sí, pero es que nos sentamos muy cerquita porque nos queremos mucho.

[Eva]
Bueno, pues venga, vamos ya con los comentarios de la gente.

[Eva]
Sobre la afición sonora, Jorge Sánchez nos dice Menuda tronada la afición sonora. Pensaba que me había dado un infarto cerebral. El Ondas es vuestro.

[Nacho]
Una tronada más en la larga colección de tronadas de cuerpos especiales.

[Eva]
Ojalá no dieran Ondas por esta afición sonora pero se la van a dar a Alcina porque ha hecho otra.

[Eva]
Pero no es tan divertida como la nuestra.

[Eva]
Alcina está todo el rato quitando las cosas. Carlos, para ya, por favor.

[Eva]
Osiris nos dice Menudo viaje a Astral, amigos. Lo habéis hecho genial. Me hubiera gustado uno de terror, pero no gano la votación.

[Eva]
Es que yo también lo pensaba. Digo, pero cómo puede ser. Mira, voy a decir una cosa.

La siguiente no se va a hacer de comedia, se va a hacer de terror. No vamos a dejar que vote la gente porque hoy, siendo viernes 13, es que no nos gusta mirar al éxito.

[Eva]
Pero tenía un poquito de terror también, ¿no?

[Eva]
Era más thriller que terror.

[Eva]
Bueno, no estaba mal.

[Eva]
Era una cosa así como de Detective Poirot.

[Eva]
Vale, luego Sin Dinero nos dice Cómo mola la afición sonora. Habéis estado todos genial, sobre todo Mauri. Feliz día de la radio a todos.

Oye, Mauri, por cierto, hay que decirlo.

[Nacho]
Lo tenía dificilísimo porque hacer eso por teléfono es muy complicado y sin haber ensayado con los demás y lo ha hecho muy bien.

[Eva]
No he ensayado nada. Al final no tienes la escucha activa para hacer eso. Bueno, perdón, José Donato, el niño, también es nuestro argentino favorito.

[Eva]
Los dos. Hacer un casting es lo que tiene. Hemos seleccionado lo mejorcito de mejorcito.

[Eva]
La verdad que sí.

[Eva]
Luego, Eva, se ha dado cuenta la gente que estás completamente fuera de lugar.

[Eva]
¿Por qué?

[Eva]
Porque Navarresky, por ejemplo, nos dice Buenos días, ¿qué sensación más extraña de día? Viernes y Eva trabajando.

[Nacho]
Bueno, pero escúchame la gente, no puede creer esta dinámica de la gente trabajando.

[Eva]
A mí me gustaría ver a Ocholo Martín de Bordiú levantándose a las 6 de la mañana y no acostándose, también te digo.

[Eva]
Luego Manuel nos dice Empiezo el día escuchando a Eva y lo termino viéndola en Granada. De todas las hadas, yo seré la empachada.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)