(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Es otra Miss España, lo que pasa es que no me acuerdo del apellido.

[Nacho]
Ya me acuerdo, ya me acuerdo del vídeo.

[Eva]
Y entonces se ha imitado, o sea, hizo ayer Lala como un pequeño apuntecito en el venidor fest junto con Inés Arnán y bastante graciocho. Dicho esto, yo estoy aquí hoy porque ella no está, porque la semana pasada yo no estuve, pero es que como ella no está, le hice una canción Neck, que la canción era Lala no está, la escuchamos un poquito, a ver.

[Orador 6]
Lala no está en Nueves, no la lañé ni siquiera. Arameo. Porque no va a salir de Fuenla.

El mejor. Dice que cae demasiada agua, como para ir a trabajar. Hay que decidir que no se va.

[Eva]
No sé si es verdad, pero imagínate irte tú a Italia, que te den un texto en italiano y que te digan hace una canción. Ah, es verdad, lo hizo increíble Neck.

[Nacho]
Y también es verdad que le dijimos, ¿te quieres leer la letra de la canción? Y te dijo, no, no, si la llevo bien.

[Eva]
Fue a pelo. De mis cosas más graciosas de este año diré que será cuando estaba Neck sentado en una de las sillas que tenemos al lado de la mesa donde nosotros locutamos el programa, entró Vertus al programa para esperar a su sesión, se encontró a Neck en una de esas sillas como si estuvieran los dos en la seguridad social esperando al médico, se saludaron como dos personas que están esperando a ver quién tiene que entrar antes en la consulta. Mira, casi me descompone.

[Nacho]
Hubo un momento, que es el que dice Eva, que fue Vertus, Neck, Neck, Vertus, y la gente que iba con el equipo de Neck dijeron, ¿y este chico quién es? Y nosotros un colaborador. O sea, un momento de, hola, ¿qué tal?

Dos besos, ¿cómo estás?

[Eva]
No, no, fue absolutamente increíble. Desde aquí celebramos muchísimo que haya venido Neck al programa porque aún seguimos flipando con que gente como Neck esté aquí con nosotros. Pero es que, es que somos un programa grande, ¿eh?

Ya nosotros no somos cualquier mierda, ¿eh?

[Nacho]
De hecho, hoy, por ejemplo, le haremos sombra, en este momento, le haremos sombra al mismísimo Alsina porque tenemos preparado un proyecto radiofónico que nos conseguirá el Ondas para celebrar que es el día de la radio y hoy haremos la ficción sonora de cuerpos especiales.

[Eva]
Y pronto podrás montar alocadas fiestas en tu mansión dorada, solo tienes que ganar primero nuestro concurso Pilla el aceite, gana la cita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la cita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy, atento porque jugamos por la cifra, de...

[Eva]
Ocho mil, ocho mil quinientos euros, ocho mil quinientos euros te puedes llevar en el concurso. Son ocho mil, ocho mil quinientos euros, ocho mil quinientos euros. Pilla la cita, gana la cita, no te lo digo más, ocho mil quinientos puedes ganar.

[Nacho]
¡Vámonos! Estoy Gary Barlow en la puerta del concierto de Robbie Williams diciendo, es mi amigo, le conozco. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número dos, atención, entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos ocho mil quinientos euros. Atentos a la velocidad hoy que es el segundo, eh.

[Eva]
Y la pregunta que hay que contestar hoy en la cajetilla de Instagram es, ¿De qué artista es la canción que versionó ayer Eva Soliano o sea yo?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar y ya está, y solo el segundo puede entrar en directo.

[Eva]
Y mira, Lorin en los noventa se compró un bollo en un kiosco y le salió un tatuaje de esos tribales que te salían antes de Mentirijilla, pues emocionó a la tía tanto que le ha dedicado una canción, se llama Tatu. Mira, ha subido muchísimo el caché y hemos tenido que hacer recortes de presupuesto para poder permitirnos tenerla aquí. Es una flipada porque dice que es la mejor, la que mejor informa.

Anda, cállate, que eres una pesada.

[Nacho]
Es verdad que es buena la actualidad, pero me ha dado pena tener que echar a Irene, porque nos han quitado presupuesto.

[Eva]
Es que es ridícula, que como que lleva aquí desde la primera temporada, pues sí, cállate, que eres una pesada.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia, Espinete, el burro desaparecido en Cáceres, es encontrado sano y salvo. No conocía esta historia, pero vamos con Espinete. Yo tampoco.

Espinete, de 15 años, escapó el domingo de la finca donde se encontraba tras cuatro días de intensa búsqueda. El burro fue localizado en una finca cercana por un joven que estaba al corriente de la desaparición, según ha confirmado su dueño. No se sabe muy bien el motivo por el que abandonó su finca, pero el dueño cree que lo hizo con intención de buscar una nueva novia tras la muerte de su pareja Fermina.

[Eva]
El muerto al hoyo y el vivo al bollo.

[Nacho]
Bueno, el burro...

[Eva]
Ha fallecido la burra, pues venga, dale la burra al trigo.

[Nacho]
Piensa que tiene ya 15 años Espinete y la vida es una. Espinete decía la vida es hoy. Y también es verdad que es difícil perder un burro, ¿no?

Una cosa que pesa 200 kilos y va haciendo... Ya bueno. ¿Dónde estará?

[Eva]
Pero igual está en modo incógnito para seducir.

[Nacho]
Claro, estaba como en los matorrales del concierto de Bad Bunny, puesto lleno de hierbas así mirando a la Férmina.

[Eva]
A ver, Espinete, yo como recién divorciada, te digo que para encontrarte a ti mismo no tienes que buscar a tu nueva compañera de vida. Lo que tienes que hacer es salir de fiesta, conocer otros sitios, irte de viaje a Tailandia, comer así un poquito de coco recién sacado de un árbol. Que es lo que de verdad te va a hacer conocerte a ti mismo.

[Nacho]
Si conozco de algo, a Espinete le vas a ver en el sonorama con una camisa hawaiana.

[Eva]
En el sonorama, en el BBK, como un buen divorciado con una camiseta de esas de flores. Oye, pero bueno que al fin... Un poco asco esa risa, ¿eh?

[Nacho]
Me ha salido el asno.

[Eva]
Te ha salido un poco el asno, ¿eh? Bueno, oye, pues que le mandamos un besito a Espinete, que qué guay que lo hayan encontrado. Y que encuentre el amor otra vez, porque ya sabemos que los hombres en cuanto se quedan sin pareja, es que os quedáis mustios.

Porque no sabe vivir sin nosotras. Nosotras no, nosotras no divorciamos, nos compramos...

[Nacho]
Tú no estás mustia.

[Eva]
Yo no estoy mustia.

[Nacho]
Tú no estás mustia, ¿no? Yo no estoy mustia. La que no hay una semana que no diga cuatro veces que está divorciada no está mustia.

[Eva]
Te pediría, por favor, que no airearan mis cosas en antena.

[Nacho]
Ah, soy yo el que airea tus cosas.

[Eva]
Te pediría, por favor, que no hablaras de mi vida privada en antena.

[Nacho]
Por semana, que se ha divorciado, pero soy yo el que cuenta tu...

[Eva]
Es mi discurso y son mis cosas.

[Nacho]
Qué ganas tengo de que vuelva a Sálvame para ponerte a caldo.

[Eva]
Qué va a volver Sálvame si tantos muertos... Son marionetas, ¿no lo sabes?

[Nacho]
Ah, sí.

[Eva]
Hechas con el lácteos. Ah, como el Cid. Todos fallecieron en la gran crisis de Mediaset.

[Nacho]
Ay, no lo sabía.

[Eva]
¿No lo sabéis esto? No lo sabía. Claro, no se cuenta.

Esto es como el caso Epstein. Hubo un terremoto en los estudios de Mediaset. Que es que no quieres acabar a Sálvame, es que hubo un terremoto, aplastóse a todos.

Todos. Todos murieron. No se ha salvado nada.

¿Qué dices tú? Papadilla murióse también.

[Nacho]
Todos.

[Eva]
Y lo que hicieron fue recomponerlo mediante estructuras de látex y cíborgs. Y les han copiado un mendiantel ahí a la voz. Y lo que son, son todos marionetas.

La familia de la tele. Todo eran muñecos.

[Nacho]
Exclusivas. Todo eran muñecos.

[Eva]
Por eso decían que les falta como Jujibyri. Claro, como que no eran humanos.

[Nacho]
Ya sabía yo.

[Eva]
Desde María Patiño, Belén Esteban, Kiko Matamoros. Bueno, Kiko Matamoros la hicieron regulera. Pero todo marionetas de látex.

Todo marionetas.

[Nacho]
Me he flipado. Todo marionetas. Todo marionetas.

Madre mía, vamos con otra noticia porque ya después de esta exclusiva me he quedado loco.

[Eva]
Claro, esta exclusiva te deja picueto.

[Nacho]
Me he quedado loco.

[Eva]
Sí, sí, sí. Vamos con la tercera noticia de hoy porque es buena buena y es que Sanidad obliga a retirar del mercado varias tintas para tatuajes y maquillaje permanente.

[Nacho]
Mira mi brazo tatuado.

[Eva]
La Concha Piquer cantando eso.

[Eva]
Bueno, la Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios ha ordenado la retirada del mercado de varias tintas para tatuajes y maquillajes permanentes de una empresa española al no cumplir con el reglamento sobre las sustancias permitidas en estos productos, por lo que deben ser retirados por completo de ventas y centros profesionales. Ahora, ¿retirarlos ya de la piel? Pues está complicado.

[Nacho]
Ahora entiendo, ahora entiendo mucho sobre Dani Piqueras.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Ahora entiendo mucho. Ahora entiendo mucho, muchas cosas.

[Eva]
Está intoxicado.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Tiene litio por las nubes.

[Nacho]
A poco que el 2% de los tatuajes que tiene una persona que tiene 50 de prison break, le llamamos así.

[Eva]
Tiene rodeo.

[Nacho]
Rodeo las venas. Sí, sí, sí. Aunque yo a veces cuando voy a un sitio en lugar de Google Maps le miro la espalda.

[Eva]
Que yo cuando tengo...

[Nacho]
Para ir a Serrano 40 y le miro la espalda porque tiene trozos de mapa allá.

[Eva]
Yo cuando me noto un poco con febrícula me pongo al lado suyo y veo que se pone colorado, como tiene mercurio, digo, ah, pues sí que tengo fiebre.

[Nacho]
Claro. Claro, le sube la temperatura a él. Le cojo la mano, me la meto debajo del sobaco.

Y ya está. Y luego miro lo que pone y hasta donde haya llegado esa es la temperatura que tengo. De hecho por eso es pelirrojo, no es el color de su pelo.

[Eva]
Está oxidao. Está oxidao.

[Nacho]
Está óxido.

[Eva]
Es azufre.

[Nacho]
Azufre. Azufre puro.

[Eva]
Sí, sí, sí. Todo lo lleva él dentro.

[Nacho]
Lo tiene todo.

[Eva]
Lo tiene todo.

[Nacho]
La rodilla izquierda, todos los lantanidos.

[Eva]
Todo. Bueno, tiene...

[Nacho]
Tierras raras en el tobillo.

[Eva]
La sangre como la del Obed. No tiene adamantium.

[Nacho]
Me gusta cómo me has mirado para saber cómo era.

[Eva]
Para que me ayudaras.

[Nacho]
Para que dijeras diamantium. O sea, sé lo que es, pero necesitaba...

[Eva]
Y yo te llevo.

[Nacho]
Y yo te llevo.

[Eva]
Está todo bien.

[Nacho]
Escucha. Y hasta aquí la actualidad de la suya. La preciosa.

[Eva]
Que sigues aquí escuchando cuerpos especiales en las ondas radiofónicas de Europa FM. Ya está sentado a mi vera el opinador oficial de este programa. Buenos días.

Bertus, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
¿Qué tal estás, mi vida? Muy bien. ¿Y tú?

Yo también, como siempre. Bertus, por cierto, feliz día de la radio. Feliz día de la radio.

[Nacho]
Dos besos.

[Nacho]
Aquí a todo el mundo. ¿Qué tal, chicos? Os traigo otra review.

Una.

[Eva]
¿Qué bien? ¿Oye?

[Nacho]
¿Queréis escucharla?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
¿Sí o no? ¿Cómo no? Pues venga, pues vamos.

Vamos allá. Pues para eso estás aquí. Venga.

La review de Bertus. Casi la cago, pero no.

[Eva]
Yo está... Bueno, yo está...

[Nacho]
Me he ido al expediente, Bertus. Yo también, ¿eh? Yo también.

Cuidado, cuidado, cuidado. Hoy quiero hablar 13 de febrero de San Valentín.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Ay, mañana. Mañana es el día de los enamorados. Y ya os adelanto que la puntuación de esta review no va a ir en negativo.

¿Vale? No, porque yo vengo aquí a reivindicar el orterismo que tiene este día.

[Eva]
Ah, perfecto.

[Nacho]
El amor es ortera y, además, parece que siempre tenemos que hablar de San Valentín como hay que quejarse desde una perspectiva que las cosas se hacen en este día, que la gente va a cenar en una cadena italiana, no sé qué.

[Orador 6]
No.

[Nacho]
Pues si la gente quiere camelar en una cadena italiana, que vayan allí y cenen allí.

[Eva]
Bravo.

[Nacho]
Porque tiene el menú de enamorados y te dan una tarta en forma de corazón.

[Eva]
Y me la meto por el culo porque me apetece. Porque es mi día y el de mi pareja es de cabón.

[Nacho]
Y ya está. Es lo que hay. Que tú quieres ir a cenar aquí y luego quieres, a lo mejor, estamos aquí mucho a criticar, pero a lo mejor a la parejita le apetece recrear la escena de la dama y el vagabundo así con la almóndiga.

[Eva]
Ay, qué divertido.

[Nacho]
Así con la... No somos nadie nosotros, por favor. Si me quieres partir un plato de espaguetis para dos y fruta.

[Eva]
Lo quieres tirar al suelo y repartirlo de verdad también. Puedes hacer lo que quieras. Es tu día y estás enamorado.

Enamórate.

[Nacho]
Enamórate. Si un muchacho le quiere comprar una pulsera de esas que cuelgan avalorios, que siempre regalan todos los mismos, también te digo. Hacen unas colas en la tienda esa.

Nada más que regala la pulsera de los avalorios y el perfume del tacón. Chicos, hay más regalos.

[Eva]
La pulsera de los avalorios que tiene el mismo nombre que el planeta de matar. Venga, cómo somos.

[Nacho]
Ahí estamos. Sin decir marcas.

[Eva]
Páganos.

[Nacho]
Suelta la pasta. Pero al chavalí le hace ilusión regalar los avalorios que son feos y carísimos. Pues que los regale.

¿Qué más da? No vamos a decir qué sortera. ¿Quiénes somos nosotros?

¿Quiénes somos nosotros? No somos nadie.

[Eva]
Y tú ya sabías con quién te estabas emparejando. Tú sabes que tu novio es un cutre. Pero es que tu cariño también es una cutre.

Si le has regalado brúmel.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Ah, y la morco.

[Nacho]
Una colonia que huele fuerte. No pasa nada. Lo has dicho muy rápido.

No pasa nada. Siempre está la parejita que van como de chulos. Es que nosotros no celebramos San Valentín porque es un constructo del amor que se basa en el capitalismo que en realidad hace mucho daño a las relaciones y el amor no se le puede poner precio.

Que te cae Mari Eugenia. Que eres un cutre.

[Nacho]
Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que hará que salgas, quieras tú o no, a puro fomo. Hoy con Eva Soriano también.

[Eva]
Por lo normal esta sección no va conmigo porque yo los viernes puedo hacer lo que quiera porque libro, pero hoy voy a hacer el ejercicio de meterme en vuestra piel de perdedores. Y asumir que los planes que vamos a proponer no los podría hacer la semana que viene. ¿Empezamos?

[Nacho]
Empezamos primero de todo por favor Eva Soriano con la cabecera de a puro fomo.

[Eva]
A puro fomo, a puro fomo, voy a puro fomo. A puro fomo, a puro fomo, planes midiéndose el lomo.

[Nacho]
Acabo de poner duro el músculo de la nalga para prepararme para esta pedazo de sección en la que vamos a proponerle planes a la gente. ¿Empiezo yo? Esta semana quiero proponer un planazo que es ir a un túnel de viento acrobático.

Ir a un túnel de viento acrobático. Gente que no lo sepa, yo creo que todo el mundo lo está entendiendo para que no lo entienda. ¿Sabes el juego de coger una pelota de ping pong y soplar hacia arriba?

Con el tubo. Soplar hacia arriba con el tubo y mantener la pelota arriba. Sí, pues eso tú.

Esto es lo mismo, pero la pelota eres tú. Es guapísimo. Esto es lo mismo, pero la pelota eres tú.

Guapísimo. Esto es guapísimo, te sientes ligero como una pluma. Y luego, gente que le gusta el paracaidismo.

Esto es igual, pero no te matas. Sí, la verdad. O sea, ¿te gusta el paracaidismo, pero te gustaría llegar a una probabilidad cero de desmoñarte?

Esta es tu cosa. Es un deporte guapísimo, es muy recomendable. Es muy guay ir con amigos para que te vean con la cara de un bulldog cuando pasa por debajo de una rejilla y sale aire muy fuerte y se le levantan los mofletillos.

Y solo tiene un problema, que es que si eres muy de marearte, ten cuidado. O sea, una recomendación, no desayunes. Porque, créeme, si hay un sitio donde no te interesa vomitar, es en un túnel de viento.

Si hay un sitio donde no quieres preparar el revuelto…

[Eva]
No, porque todo va…

[Nacho]
No, no, no, no. O sea, están limpiando el túnel del viento durante cuatro meses.

[Eva]
No, no se vomita en el túnel del viento.

[Nacho]
Con la karcher.

[Eva]
Y lo bueno del túnel del viento es que eres un poco como una tortillita, ¿sabes? De esas francesas, porque de repente estás así delante y se te gira por una corriente y estás por detrás.

[Nacho]
Y de vueltilla, y los huevillos.

[Eva]
Y de repente te sopla la nuca, eso.

[Nacho]
Sí, sí, sí. O sea, ese es mi plan, recomendado a todo el mundo.

[Eva]
¿Qué tienes tú? Pues mira, como me habéis dicho que yo tenía que hacer un planecito para la selección a puro fomo, yo he dicho qué plan no puedo yo aportar que no sea increíble como es la Roller Disco. Vale, puede que parezca un poco año 60, pero os digo que el placer de ponerte los patines, empezar a dar vueltas en una pista de...

Es que es como una pista de baile, pero con patines, tío. Es que tiene todo lo que me gusta. Patinar y bailar.

Que igual hay gente que dice, pues es que a mí no me gustan ninguna de las dos. Bueno, pues quédate en casa y ahógate. Yo quiero que te diga, la Roller Disco, ese momento en el que el DJ está pinchando música para que tú bailes con los patines y dice, vuelta, y os giráis ahí.

[Nacho]
Y vuelta, y vuelta, es que yo nunca he ido.

[Eva]
Cambia de sentido.

[Nacho]
Y es todo divertido.

[Eva]
Claro, porque de repente tú te giras y hay muchos que no pillan el cambio de sentido y te chocas con alguien y le das dos besitos sin querer y con sentimiento. Entonces es súper divertido.

[Nacho]
Preguntando un poco en serio. ¿Tú sabes patinar? Mucho.

¿Sí?

[Eva]
Sí, se me va súper bien.

[Nacho]
¿Ahora lo sabías?

[Eva]
Sí, patino bastante guay. Lo que pasa es que cuando me fastidié el tobillo, bueno, se me ha ido un poco, tal. Pero yo creo que puedo ir fuerte y rompérmelo ya del todo.

La Roller Disco, no solamente es para pasártelo bien, sino que tú sabes esa persona que siempre está en tu grupo y dice, a mí se me va súper bien todo, a mí todo se me va bien, se me va bien súper todo. Llévate a esa persona a la Roller Disco, ponla a dar vueltas por la Roller Disco y luego dile, vete tú por las bebidas, mírala cuando vuelva, no se le va bien todo.

[Nacho]
Estás hablando de ti. Yo no. La persona que dice se me va bien todo.

Yo no digo que se me da bien todo.

[Eva]
A mí hay muchas cosas que se me dan mal. Hace la trimestral del IVA fatal. ¿Tú sabes cómo tengo yo hacienda?

Detrás todo el día, plan, hola cariño, te faltan mil euros y yo, toma para ti, claro que sí.

[Nacho]
Pues mira, coge esa hacienda y te la llevas a la Roller Disco y ya está arreglado.

[Eva]
Puedo contar un poco, anécdota cortita. El otro día que fuimos los del curro al cocido y a los bolos.

[Nacho]
A comer un cocido.

[Eva]
¿Tú sabes que delante de la bolera hay una Roller Disco?

[Nacho]
No sabía eso.

[Eva]
Claro, entonces cuando pasamos, yo tuve la tentación de decir, tío, vamos dentro de la Roller Disco y vamos a darnos unos paseos, pero sí que es verdad que la Roller Disco no invita tanto a la camaradería como igual sí que alguien te revienta los bolos como hizo Roberto Raona con todos nosotros.

[Nacho]
Y no viene bien ir a la Roller Disco juntos todos los del trabajo porque a lo mejor el lunes llegamos la mitad a trabajar. Claro, ahí va a haber no menos de cuatro gilces.

[Eva]
Muchos besitos, J. Pero si tú no tienes plan para ese San Valentín, que es mañana, tú coges al pololo, a la polola con la que estés.

[Nacho]
Al pololo.

[Eva]
Te lo llevas. A tu personita u baquera.

[Nacho]
A tu tenis solitario.

[Eva]
De repente, al zorro plateado, de eso a fora. Bueno, te la coges, si fuera en el Argentina sería raro. Pero agarras a la persona que te la llevas a la Roller Disco, si tú eres máster patinador esa persona, si no sabe patinar va a estar todo el ratato como, ¡Qué torpe!

¡Ay, qué te caes!

[Nacho]
Ay, que me caigo, agárrame que me caigo.

[Eva]
Me voy a caer.

[Nacho]
¡Ay, perdóname, me he chocado contigo!

[Eva]
¡Uy, vaya, se me han chocado mis tetas contra tu cara! ¡Uy, vaya! Entonces, tienes ahí un plan muy divertido.

Hay musicote. Encima, hay mucho toast-toast. Porque al final, como todo el rato te caes y tal, pues os estáis tocando.

Y eso es muy guay para las citas.

[Nacho]
Y luego nos vamos a mi casa a dar vueltas en una silla giratoria y a jugar al Twister. ¡No!

[Eva]
Porque después de la Roller Disco te comes una hamburguesa, que también hay hamburguesa.

[Nacho]
Oye, una cosa, ya que nos está escuchando la gente que voten, que escriban, que digan qué prefieren. Si ir a un túnel de viento acrobático o ir a una Roller Disco. ¿Yo?

Claro, no. Tú, ¿dónde se frote?

[Eva]
Yo, si tengo que proyectar que alguien... Porque yo estoy en San Valentín, Nacho García. No sé tú cómo estás, pero yo...

A mí no me va a invitar nadie a hacer absolutamente nada.

[Nacho]
Eva.

[Eva]
Porque no sé si te he contado que me he divorciado.

[Nacho]
Eva Soriano. Eva Soriano, escúchame, escúchame. Eva Soriano, yo estoy solo en San Valentín.

¿Quieres que vayamos a la Roller Disco?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Quieres que vayamos a la Roller Disco? Vale.

[Eva]
Son las 8.51 o las 7.51 en Canarias. Y llega el momento de pensar el nombre que le pondrás al yate que te comprarás al tocateje cuando el obote te toque hoy en el concurso de los concursos. Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Atención, porque la persona que hoy participe en Pilla la Cita y Gana la Guita podrá llevarse la cifra de... 8.500 euros.

[Eva]
Ya lo sabéis. Cada mañana subimos una pregunta a la cuenta de Instagram. La persona que conteste en el número que decimos en directo ya está ahora.

Hola, buenos días. ¿Quién eres? Hola, ¿qué tal, chicos?

Soy María.

[Eva]
María.

[Nacho]
¿Cómo estás, María? ¿Desde dónde nos llamas?

[Eva]
Pues mira, os llamo desde Murcia. María de Murcia. Lo primero, os quiero decir que feliz día de la radio porque sois los mejores y me alegré.

¡Feliz día María de Murcia!

[Nacho]
María de Murcia, felicidades a ti porque en la radio sois vosotros nuestros oyentes. María de Murcia ha estado rapidísima porque ha sido la persona que ha contestado en segundo puesto a la pregunta que hemos hecho hoy. La pregunta de hoy era ¿de qué artista es la canción que versionó ayer Evasoriano?

¿Tu respuesta fue, María?

[Eva]
Rafaela Carrá. Claro, es que cuando una persona sigue el programa todos los días sabe las cosas y las cuenta como nadie. Vale, María, tú ya sabes cómo funciona esto pero te lo tengo que contar para el resto de nuestra audiencia.

Y es que te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o yo, Evasoriano. Pero las citas están modificadas por Roberto Rabón haciendo de Shin Chan. Escuchamos el original.

[Eva]
Vaya.

[Nacho]
Ese era el audio original. Bueno, si aciertas las tres citas te llevarás los 8.500 euros y si no se acumularán en el bote para el lunes. ¿Estás preparada, María de Murcia?

[Eva]
Preparación. Pues venga, vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro. ¡Wow!

¡En mi barrio los niños se lo ponen! ¿Quién ha dicho la cita? ¿María, Nacho García o yo?

Pues yo creo que Eva. Vamos a escuchar la original.

[Nacho]
En mi barrio los niños se lo ponen. ¡Pero María, no!

[Eva]
¡María de Murcia!

[Eva]
¡La segunda en contestar!

[Eva]
Sí, María, toca los botones, María, sí, toca los botones. La segunda en contestar con lo difícil que era ser la segunda en contestar.

[Eva]
Sí, claro, como Eva ahí, pues con su barrio, su Cataluña, sus cosas.

[Eva]
Mi Cataluña, mis cosas. Es que, por idiosincrasia mía, te volvía a valer eso, pero sí que es verdad que ha sido Nacho. Es que cómo hacéis este concurso para que la gente pique y diga que son otras personas y no somos nosotros.

[Nacho]
Bueno, María, no pasa nada. Cuéntanos cositas. ¿Nos escuchas siempre?

[Eva]
Pues mira, sí, os escucho todas las mañanas que lo pongo aquí yo en mi oficina, que lo tengo a todos los locos. ¿A qué te dedicas?

[Eva]
O sea, ¿dónde estás? ¿En qué oficina estás? ¿Qué haces?

[Eva]
Pues mira, yo soy responsable de marketing, soy comunicadora, o sea que a mí ya más nadie también para cuerpos especiales que yo ahí la primera.

[Nacho]
Pero María, yo te estoy notando en el tono de voz. Responsable de marketing, tú eres responsable.

[Eva]
Bueno. A ver, responsable, sí. Como diría Elba, responsable festiva, ¿no?

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
¿Cómo vas con el festivo? Bien.

[Eva]
Es que tía, todo con festivo entra mejor. Si tú cometes un delito y dices tú, a ver, soy ladrón, ladrón festivo, y después dices, bueno señora, pues vayase usted de aquí porque no tiene ningún delito.

[Nacho]
Tía laborable, laborable festivo, no pasa nada.

[Eva]
Laborable festivo, claro que sí. Vale, o sea que tú eres fiel seguidora del programa y entiendo que por extensión también la gente que trabaja contigo. Eso está muy bien.

Como por imperativo, ¿sabes? En plan, ¿no te gusta este programa? Pues lo vas a escuchar.

[Eva]
Claro, lo que le haya tocado, la verdad. O sea, no tenían tampoco puesto dónde decidir.

[Eva]
Mary, escúchame una cosa.

[Eva]
Mary, ya eres Mary.

[Eva]
Ya, es mi amiga. Mary es mi amiga. Ve probando, sigue intentándolo.

Porque otro día seguramente vuelvas a entrar en Pillalacita y te gana la guita. Y seguramente entres y el bote sea más grande. Y nosotros tengamos más ilusión.

Y tú tengas más dinero luego. Y todo sea muchísimo mejor. Y todas esas cosas que te puedo decir.

[Eva]
Bueno, me dejáis decir una cosa un segundito.

[Eva]
Claro, lo que tú quieras, Mary.

[Eva]
Pues mira, yo igual que vosotros, también me muevo ahí en redes. Y soy, soy Mary Moreno.

[Eva]
¿Qué contenido haces, Mary Moreno, para saberlo? Porque igual si de repente haces proclamas ultraderechistas, pues no nos interesa. Pero si de pronto haces tú unas paellas muy ricas, pues igual sí.

[Eva]
Oye, pues mira, yo lifestyle. O sea, lo mismo te digo un consejo de belleza. De cosas que te cuento mi vida.

Un poquito de todo.

[Eva]
Bueno, pues oye, mira, una mujer del renacimiento. Me gusta mucho.

[Nacho]
Y yo sí. Arroba, soy Mary Moreno. Exacto.

Pues queda dicho.

[Eva]
Doble M, te mandamos un besito. Muchas gracias por participar. Yo soy lo mejor.

Un besito.

[Nacho]
Viva la Mary. Hasta luego.

[Eva]
María Moreno, tío. Doble M.

[Nacho]
María Moreno. Es como M.A. Bajacus. Tía, ¿por qué la gente tiene nombres tan buenos?

Y tú y yo tenemos estos nombres de gestoría.

[Eva]
Soriano y García. No te hables así. ¿Eh?

No te hables así. Vale. Tenemos muy buenos nombres para el entretenimiento.

Tú no tanto, porque García.

[Nacho]
Yo no tanto. Es que es notario. Y Nacho, que es un snack.

[Eva]
Bueno, a ver, es un snack. Pero te podrías llamar Ignacho. Ignacho es increíble.

[Nacho]
No lo veo.

[Eva]
Ignacho. Vamos a ver si cuajan.

[Nacho]
Vamos a escuchar.

[Eva]
Oye, ya sabéis lo de siempre, que si quieres participar en Píllalas y te gana la guita, pues que tienes que contestar todos los días a las 8 de la mañana cuando ponemos la pregunta y esas cosas.

[Nacho]
Y te llevas el lunes 9000 euros. Vamos con una canción. El australiano Kid Laro y el canadiense Justin Bieber se juntaron una tarde de juegos de mesa y como se aburrieron enseguida del Rix, se pusieron a componer y les salió este pedazo de tema que se llama Stay.

[Eva]
Son las 9 de la mañana. Ya lo he dicho. ¡Pah!

Clavadísimas. Son las 8 en Canarias. ¡Buenos días, Canarios!

¡Es que lo he clavado! Lo he clavado. Esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, ya se abre la encuesta para que se pueda votar en la web de EuropaFM.com por el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Eso es. Pueblos Especiales.

[Eva]
Pueblos Especiales.

[Nacho]
Que se ha abierto ya la encuesta. Que se están jugando el lomo. Que se están partiendo el lomo, perdón.

Que se están jugando el honor los pueblos. Que se están jugando el lomo. El lomo se lo están jugando.

[Eva]
Que recordemos que esta semana ha habido pueblos de muchísimos sitios, pero que nos faltan más pueblos. O sea, que quiero decir, enviadnos más propuestas de pueblos. Gente de pueblo.

Gente de los pueblos. Gente de ciudad que tiene pueblo. Gente...

Bueno, pueblo. Pueblo que eres pueblo. Tú, que estaré escuchando todo...

[Nacho]
Pueblo de la pueblería.

[Eva]
Pueblo que eres pueblo. Enviadnos mensajes para entrar en Pueblos Especiales. Nos gusta muchísimo los pueblos...

Pueblos Norte, Pueblo Sur, Pueblo Centro, Pueblo Este, Pueblo... ¡Portugal!

[Nacho]
Y sobre todo, si queréis hablar de vuestro pueblo, escribiendonos al 619-441-746. 619-441-746. Si escribís otro número, le llega otra persona.

No va a ningún lado y no tiene ningún sentido.

[Eva]
Por supuesto, pueblos chiquiticos. No de repente un pueblo que tenga 300.500 personas. Un pueblo pequeñito, una pedanía.

Un algo chico, que tenga solamente una rotondilla. Eso nos gusta mucho. Como cosa pequeña y que de repente dices tú...

¡Ostras! ¿Pero esto qué monería es?

[Nacho]
¡Qué bonito!

[Eva]
¡Qué bonito el filme! Dicho esto, que nos escribáis. Que estáis vagos.

[Nacho]
Estamos amenazando ya la gente.

[Eva]
Tengo mano puesta de pistola. Enviándoos cosas de los pueblos.

[Nacho]
Enviándos cosas.

[Eva]
Y fotos vuestras también. Y fotos de Spiderman.

[Nacho]
Cuidado con esto. Cuidado con esto. Y hoy, para celebrar por todo lo alto el Día Mundial de la Radio, hemos montado un pedazo de circo de tres pistas, porque dentro de muy poquito podremos escuchar la ficción sonora de cuerpos especiales.

[Eva]
Mira, cuando no te apuntan las cosas en la agenda, es normal que vayas perdiendo y olvidando de todo por ahí. Y si no, mira lo que le pasa al hombre lobo de la canción. Tu cuerpo hombra y de Denis Molyneux, que lo ha perdido todo.

Porque como no se apuntan las cosas, además, son todo un zapato.

[Nacho]
A nadie le extraña que estemos en negociaciones para hacer una adaptación cinematográfica de El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Parece mentira que ya haya pasado casi una semana.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)