(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Hacer frites, así que si os gusta ir para allá, conocerlo y si queréis participar en Pueblos Especiales, os tenéis que llamar al 619 441 746, 619 441 746. Y ahora Damiano, David, Tayla y Neil Rodgers, les falta una persona para poder echarse una partida de Catán, pero están los tres, para los tres les da de sobra para cantarse su tema. Talk to me.

[Lala]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y para que tengas temas para romper el hielo esta noche de fiesta, te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com y empiezo con la nueva incorporación, la nueva, el nuevo anuncio del ensayo Europa FM, que va a ser Leire Martínez. Después de Dani Martín, Pablo Alborán, Amaral y Neil Moliner, entre otros artistazos, Leire Martínez será la próxima artista invitada en el local de ensayo de Europa FM, y es que la artista Donostiarra ofrecerá un encuentro íntimo con nuestros oyentes el jueves 26 de marzo. El evento reunirá a un grupo muy reducido de fans y no puedo leer las mentes, pero yo sé lo que estás pensando, que es ¿cómo consigo una entrada?

Pues de momento vas a tener que seguir muy atento a Europa FM porque dentro de muy poquito desvelaremos el día en el que arranca el concurso para hacerte con tu entrada doble, así que mucha suerte y estate atento. Y sigo con más noticias porque Rufus T Farfly se impone a Rosalía en los premios Ruido. Rufus T Farfly ha ganado el premio Ruido al mejor disco español de 2025 con su álbum Todas las Cosas Buenas, un galardón que concede la prensa musical especializada española.

La banda de Aranjuez se impuso por un margen muy ajustado a Rosalía, que partía como favorita con su discazo Lux. La victoria se anunció en una gala celebrada en la Sala Berlanga de Madrid, donde el cantante del grupo, Víctor Cabezuelo, dedicó el premio a quienes hacen música y periodismo con el corazón. Y vamos de gente con talento a más gente con talento porque le ha llegado el turno a Ed Zirán con su cámara.

[Nacho]
El programa de hoy está dedicado a toda Tenerife y ese huracán que va a arrasar la isla este fin de semana, llamado Gustavo, que se llevó ayer 18.000 euros. Gustavo está ahora... Uf, increíble.

[Lala]
Oye, pero dijo cosas, ¿no? Que se iba a rapar.

[Nacho]
Dijo que se iba a rapar.

[Lala]
Hay que cerciorarse de eso.

[Nacho]
Estamos siguiendo esta historia con educación, que no parezca que le estamos presionando.

[Lala]
Pues no, hay que un poquito de...

[Nacho]
La transferencia no ha llegado todavía, Gustavo, tenlo en cuenta.

[Lala]
Tardan un día, tardan... Bueno, no sabemos cuándo tenga que hacer esas gestiones. Pero vamos, que esta semana ha sido muy especial, han pasado muchas cosas.

[Nacho]
Han pasado muchas cosas.

[Lala]
Y ha sido muy bonita. Y yo me cojo mi malete, me tengo que ir ahora. ¿Te vas a Cádiz?

A Cádiz, con la Virtus.

[Nacho]
Mucha suerte, pasarlo muy bien. Mucha suerte.

[Lala]
Mucho momento de tren, sí, pero bueno, luego estamos ahí cantando y haciendo la conga por allí, molestando a la gente.

[Nacho]
El conductor no se ríe, va a ser así todo el rato. Nadia, ¿quién viene el lunes ya?

[Lala]
Pues es que el lunes viene con nosotros M-Clan. ¡Vamos!

[Nacho]
Porque tengo unas mallas de cuero que no sabía cuándo ponerme. Me las voy a poner el lunes, para que me vea Carlos Tárquez.

[Lala]
Y también tenemos que hacer la de venir un día al programa con cosas que no sepamos cuándo usarlas.

[Nacho]
Tengo unos pantalones de cuero ajustados que me voy a poner el lunes. Y todo el rato se me van a caer bolis al suelo. Voy a decir, ¡ay, se me ha caído el boli!

[Lala]
¡Ay, Carlos Tárquez!

[Nacho]
Pienso ser esa persona el lunes.

[Lala]
Me parece perfecto.

[Nacho]
Voy a dejar el momento, fin de semana de 8 a 10 y el lunes nos vemos. Que estés muy bien viajero. Y tú ten vida buena.

Voy a ver si tengo vida, que por lo menos media hora libre tengo. Nos vemos, oyentes, el fin de semana. Un besito.

¡Chao!

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)