(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Buenos días, Nacho, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Eva Soriano. J-Music, ¿puedes ponerle a Eva una música que le sirva para seguir en la misma onda en la que lleva todo el fin de semana? Por supuesto.

Hemos pensado que como vienes de Ibiza, es mejor que... Sabes, como cuando los submarinistas vuelven a la superficie, tienen que ir despresurizando poco a poco.

[Eva]
Para que no les de nada.

[Nacho]
Claro, te vamos a ir poniendo musicota para que vayas acostumbrándote otra vez a la península.

[Eva]
Muy prejuicioso pensar que Ibiza solamente es fiesta. Yo fui a trabajar.

[Nacho]
No, seguro que trabajaste y nada más.

[Eva]
Bueno, a ver, también hice otras cosas.

[Nacho]
Claro, bueno, por eso te ponemos estas músicas. Pero si estos son danzas regionales de Ibiza.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Esto es música regional de Ibiza, ahora mismo.

[Eva]
Danza Kuduro.

[Nacho]
Danza Kuduro de Ibiza. Esto es lo regional.

[Eva]
Decir que fue un éxito el festival. Festival Ibicine. Como todos los años, fue increíble.

Lo único que yo ya me veo... Yo ya estoy mayor. Yo ya me veo que...

Yo voy a mochar.

[Nacho]
¿Volverás?

[Eva]
¿El año que viene?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Por supuesto. Pero...

[Nacho]
Mira que cansada está, pero no dice no.

[Eva]
No digo no porque me necesitan, Nacho.

[Nacho]
Te necesitan.

[Eva]
Yo lo hago por la gente.

[Nacho]
Sí, es por ellos.

[Eva]
La ilusión de las personas cada vez que me ven en ese escenario y decir... Buenas noches y bienvenidos a Ibicine.

[Nacho]
Se ve en tu cara la ilusión de las personas.

[Eva]
En mi cara ahora mismo no se ve ilusión.

[Nacho]
No, no. En mi cara se ven otras cosas.

[Eva]
Inflamación, lloro, pena, angustia, sueño, quizá lágrimas. Mis ojos no entienden que hacen abiertos.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Y me están lubricando, tirándome lágrimas en plan... Vale, pues si la perra ha decidido despertarse, habrá que despertarla.

[Nacho]
No tengo fluido. ¿Cuánto has dormido a lo mejor en total, todo el fin de semana?

[Eva]
¿En todo el fin de semana?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Mmm... No sé... ¿20 horas?

¿25? Está bien.

[Nacho]
Está muy bien.

[Eva]
Está muy bien.

[Nacho]
¿Pero esto desde que estás cansada?

[Eva]
Pues estoy cansada de vivir. Pero... ¿25 horas?

[Nacho]
¿Cuántas horas? ¿Cuántas peras haces? ¿Cuántas peras haces?

Pero si que has dormido más que yo. En fin de semana.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Más que yo que he puesto dos lavadoras. ¿Has dormido tú en Ibiza?

[Eva]
He dormido seis horas todos.

[Nacho]
Por tres días.

[Eva]
Ah, 18, 18, 18.

[Nacho]
¿25 horas vas a dormir tú un fin de semana? ¿Pero qué dices?

[Eva]
No sé. No sé cuánto de eso. No sé.

Ay, de verdad. Pues 25.

[Nacho]
Pues 25. Venga, pues ya está. Pues nos espera...

Nos espera programa sin filtro de sueño. Venga, no pasa nada. Lo que nos espera es un programa por el invitado que tenemos hoy.

Porque si la comedia en España tuviese solo cuatro patas, una de ellas sería el invitado que viene hoy. El viernes se estrena La Familia Benetton más dos y él es Leo Harlem.

[Eva]
Y para Familia de Locos es la que tenía Joe Carrey en Stranger Things, por eso se pasó a la música, se puso el nombre You y se hizo ese temazo llamado End of the Beginning.

[Nacho]
Bueno, que ya es primavera. Y como ya es primavera, cada día viene con un ramo de flores nuevos y ahora este estudio parece un invernadero. Estoy hablando de la actualidad a las siete.

A favor, perdóname, de regalar flores sin que haya una dinámica de pareja complicada.

[Eva]
Ah, por supuesto. Regalar flores.

[Nacho]
Es bonito. Sí. No tiene por qué ir precedido de una infidelidad.

[Eva]
Y entre amigos y amigas. Es que las flores solamente están para momentos dramáticos.

[Nacho]
Vamos a traer un ramo de flores un día a la directora de este programa. Toma. Un arroz, una flor para otra flor.

[Eva]
Fíjate que ha dicho, no hace falta que pase nada de pronto ha performado en el señor que ha pasado algo. Vamos con la primera noticia.

[Nacho]
Pero la directora, por ejemplo, no ha pasado nada. No ha pasado nada.

[Eva]
Los profesionales con desempeños peligrosos o con altos índices de sinestralidad o mortalidad pueden jubilarse anticipadamente. Pues en ciertas profesiones es posible retirarse desde los 52 años ya que se consideran colectivos vulnerables por las condiciones de su trabajo. Algunos trabajadores que pueden acogerse a esta jubilación anticipada por participar de actividades peligrosas, tóxicas o insalubres son los trabajadores incluidos en el estatuto minero, los pilotos y otros profesionales técnicos de vuelo, los bomberos al servicio de organismos públicos o los bailarines, cantantes y trapecistas.

[Nacho]
Bueno, lógico. Quiero decir, bueno, el bombero se jubila antes. Bueno, claro, una persona que está quemada, literal.

[Eva]
Burnout literal.

[Nacho]
Hombre, burnout literal, claro.

[Eva]
¿Han dicho cantantes? ¿Yo podría jubilarme a los 52? A ver, yo canto.

Por favor. Yo canto. Por favor.

Chicos, yo canto. ¿Cómo se nota que viene divisa? Lo que tienes es una gana de colgar el micro.

[Nacho]
Deja de cantar. Tienes que cantar por lo menos el 51% del programa para poder jubilarse antes.

[Eva]
No, no, no. Era broma. Era broma.

[Nacho]
Ya, claro. Le hecha una moneda.

[Eva]
No parará nunca. No pararé.

[Nacho]
No, a ver, escucha, pero locutores de radio, por ejemplo, no están incluidos salvo que presentemos el programa con sierras. Piénsalo. Pistolas de clavos.

Hombre, si la profesión pasa a ser arriesgada, no podemos jubilar a los 52. Perdóname, júbilanos a los 52 o como yo lo llamo, pasado mañana.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
¿No querrás presentar este? ¿No querrás que venga ahora Dani Piqueras con su nueva sección sobre sierras de calar?

[Eva]
Bueno, pues podemos hacerlo.

[Nacho]
¿Cuál sabe mejor?

[Eva]
¿Cuál sabe mejor? Mira, de verdad no puedo más. De verdad no puedo más.

Pero me gusta porque ya hemos empezado a intentar estafar el sistema.

[Nacho]
Vamos a hacer una salida del programa. Hoy haremos el programa desde lo alto de un pino.

[Eva]
Bien. Hoy desde la fonda. Y de repente alguien metiéndose dentro del fuego.

Paso que voy ardiendo.

[Nacho]
Yo lo veo. Apuntadlo ahí como nota. Mientras tanto vamos con la siguiente noticia.

Un francés consigue recuperar un valioso Modigliani expoliado a su abuelo por los nazis.

[Eva]
Se viene nueva película de nazis, ¿eh? El fotógrafo de Hauser.

[Nacho]
Modigliani.

[Eva]
En lo saqué de no sé cuánto ya era, el cuadro de Modigliani, verás.

[Nacho]
Durante la ocupación alemana en París, la Galería de Artes de Oskar Stettiner fue saqueada por los nazis y sus obras subastadas, aunque el gobierno francés anuló dichas subastas y ordenó la devolución de las obras. El cuadro de Modigliani, Hombre sentado con bastón, nunca fue devuelto. Hasta este pasado 3 de abril, en el que el Tribunal Superior de Justicia de Nueva York ha dictaminado que la obra sea entregada a su legítimo dueño, el nieto de Oscar, Stettiner, de 81 años.

Como nota decir que la obra está valorada en 21,5 millones de euros. No, te rías de Stettiner.

[Eva]
No me río, pero el pavo tiene 81 años. Ahora tiene que embalarle el cuadro, enviarlo, y aparte es París, Alemania, Nueva York. Chiquillo, ese pavo no ve el cuadro.

[Nacho]
No llega, ¿no?

[Eva]
El nieto no ve el cuadro.

[Nacho]
Stettiner...

[Eva]
Besito al aire y no ve el cuadro.

[Nacho]
Tú dices que no, ¿no? No, pero... A ver...

[Eva]
Yo creo que no llega.

[Nacho]
Yo confío en Stettiner.

[Eva]
Con todo lo que tiene, aduanas.

[Nacho]
A ver, pues yo le preguntaría a Stettiner... ¿Has fumado? O sea, hay cosas de...

no sé.

[Eva]
Yo al nieto le preguntaría a Stettiner tiempo.

[Nacho]
Stettiner tiempo.

[Eva]
Stettiner tiempo, porque va a tardar.

[Nacho]
¿Que Stettiner o que Stittiner?

[Eva]
Hombre, es que aparte, entre las aduanas...

[Nacho]
¿Que Stittiner o que Stittiner? Estás muerta hoy. Estás destrozada.

O sea, ahora mismo eres... Ahora mismo eres un hipopótamo tirado en un lodazal en el barro, cubierta de barro hasta la frente. Tengo rato todo.

Ahora mismo... Da igual, da igual. Te voy a traer dos cuadros de chocolate y ya está.

Te voy a poner un sofá, te voy a encender una tele y a momir.

[Eva]
Tengo rato todo y hasta aquí la actualidad. Ya está. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y vamos con una sección en la que, a diferencia de que en otros programas fingimos que nos odiamos, comienza el debate.

[Nacho]
¡Viva! ¡Viva! ¡Viva!

¡Viva el chocolate!

[Nacho]
Javi Sánchez, Jota Music. Buenos días, guapos. ¿Cómo estáis?

¿Qué pasa hoy? Hoy tenemos movidita, chicos. Hoy tenemos movidita.

El tema de hoy... Cinde de balneario o cinde de viaje exprés. Así que, por un lado, tenemos al equipo...

¡Qué fatiga de semana este fin de semana! Toca Sauna con Nacho García y Dani Piqueras. Lo decimos tranquilos porque venimos del pub.

Y, por otro lado, tenemos en el otro lado de la mesa al equipo Chicas, que es... Si desconectar es necesario, lo mejor es cambiar de uso horario. Formado por Eva Soriano y Alba Cordero.

Hoy empieza el equipo de los chicos.

[Nacho]
¡Tope con el spa! ¡Viva la tranquilidad! ¡Viva la desconexión!

¡Viva ese momento en el que te metes en agua fría y luego en agua caliente y tu corazón deja de latir! ¡Viva ese momento en el que tu cuerpo dice... Pues ya está.

Escucha. Paramos. Paramos todo.

Paramos la máquina y disfrutamos. Esa es la auténtica desconexión y la verdadera relajación.

[Nacho]
Eso es. Yo he estado, además, por partida doble. Estuve en Semana Santa en un balneario y este fin de semana en otro por las bodas de oro de mis padres y ya creo que ni me late el corazón.

No notas nada. Estoy en modo expert de balneario.

[Eva]
Te ha dejado de crecer el pelo. Escúchame, si tanto os gusta estar en remojo, ¿por qué no os hacéis garbanzos? Tanto me gusta estar ahí flotando.

[Nacho]
Escúchame.

[Eva]
¿Por qué no ya directamente os quitáis el cerebro y pasáis a ser amebas? Vamos a un plan de balneario, que es tirarte en una sauna, tirarte en un charco ahí con agua caliente y morirte. Bueno, pues si no te gusta vivir, lo dices y ya está.

Si lo que te gusta es estar como un parasito social tirado ahí en una terma como si fueras una mierda, pues dilos, no pasa nada. No te gusta vivir. No os gusta vivir.

Ya lo he dicho. Porque si tienes un ratito libre, un fin de semana, lo que tienes que hacer es irte con las amigas a pasarlo bien, a conocer otros sitios. ¿Tú vas a probar un pastel de nata en un balneario?

¿Dentro de la piscina? No. O para probar con tu chévere.

[Nacho]
Si está en Portugal, sí. En el spa.

[Eva]
Claro, hay spas en Portugal. ¿Pero no se puede comer dentro del spa?

[Nacho]
Hombre, no, pero al lado.

[Eva]
Ah, entonces, ah.

[Nacho]
Al lado. Ah, todo el momento no es válido. Cocidito.

¿Te has comido tú un pastel de nata en Ibiza este fin de semana?

[Eva]
Dos.

[Nacho]
Dos.

[Eva]
Chicos, lo mejor es irse un fin de semana con las amigas de viaje porque la de anécdotas que te da, que yo no sé si os acordáis que nosotras no fuimos a BAD y aquí seguimos, año y pico después.

[Nacho]
Fuimos a BAD.

[Nacho]
¿Cómo olvidar ese viaje vuestro? Hombre.

Un momento, ¿BAD no es una ciudad balneario?

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Igual no es. El nombre de BAD no es porque es una ciudad balneario.

[Eva]
Bueno, ¿y qué tiene que ver?

[Eva]
Una cosa es que es una ciudad balneario y otra cosa es que se utilice como tal. Hemos cogido un avión para ir, entonces cuenta como fin de viaje.

[Nacho]
Voy a cerrar mi maletín y hasta aquí mi argumento. ¡Pum! Ya está.

[Eva]
Quedan tres minutos de sección.

[Nacho]
Te has adelantado, ¿eh? Y luego te digo una cosa, que eso de estar todo el día por ahí, todo el día haciendo cosas y todo el día... Personas, sois personas alcohólicas y drogadictas.

Ya está. La gente que está todo el día por ahí. Basta ya.

Hay que saber estar tranquilo. Hay que saber disfrutar. Y el cuerpo, y luego el balneario es...

No, por ti no iba Alba. Y el balneario es... Te estoy viendo pedir la vez mientras estoy hablando.

Y el balneario es... Salud mental.

[Eva]
Perdóname. Matthew Perry, Carmina Ordoñez, ¿dónde se los encontraron? ¿En una ciudad?

No, en un jacuzzi. A mí no me venga con ese argumento de que los drogadictos estamos de fiesta, porque no es así. Y hashtag no soy drogadicta.

Y luego te voy a decir otra cosa.

[Nacho]
No, digo la gente que lo decía.

[Eva]
Tengo sueño, no tengo filtro, me da igual.

[Nacho]
No hay filtro, ¿eh?

[Eva]
No hay filtro.

[Nacho]
Ya se ha visto. Menos mal que he grabado el programa, que luego lo podemos editar. Ah, no.

[Eva]
No estoy diciendo nada que no sea cierto. O sea, quiero decir que hay evidencias. Dicho esto...

[Nacho]
Alba Cordero, Alba Cordero, ¿qué vas a hablar?

[Eva]
Si yo solo iba a decir que para quedarme tirado en un sofá o en un sitio tal, me quedo en mi casa y me ahorro el dinero. Dilo. Ya está.

Ahí está, reina. En mi bañera, que no tengo. Cuidado.

Ya está.

[Nacho]
Cuidado. Yo, si me permite decir la última cosa...

[Eva]
Por supuesto, adelante, compañero.

[Nacho]
La gente que dice que no va al spa porque no es para él, eso es mentira, porque spa... ¡Todo el mundo!

[Eva]
¿Puedo decir un último argumento? Inténtalo, a ver si lo acabas. Si hay que superar este juego de palabras, Eva.

[Nacho]
Si puede ser que no nos cancelen el programa cuando lo termines. Inténtalo.

[Eva]
No hay un argumento, no hay un juego de palabras detrás. Yo iba a decir que ¿qué puede haber más bonito que ir a un sitio nuevo y conocer la gastronomía local y luego que la gastronomía local del sitio, pues quieras que no, cuando vuelves a tu lugar de procedencia, pues ni te llaman, ni te molestan, ni nada. A mí me gusta, es verdad.

Entonces, claro, al final, también ese turismo está guay. El ir, conocer otros sitios, conocer otras culturas, empaparte rápidamente en un fin de semana de cómo es la idiosincrasia del lugar. Yo creo que eso merece más la pena que estar mirando un punto fijo mientras se te arrugan los dedicos.

Digo yo, no sé.

[Nacho]
Dicho lo cual, yo creo que si Eva Soriano hubiera tenido un fin de semana de spa, tendríamos al 100% a la presentadora y no hubiera hecho el chiste de Mario Perry. ¡Venga! ¿Quién ha ganado?

Así que, nos relajamos para darle la victoria pues ya está, al equipo de Nacho García y Dani Piqueras.

[Eva]
¡Muchas gracias!

[Nacho]
Hemos ganado. Mira, ya te digo yo que esta persona que viene ahora es Team Viajexpress, Taylor Swift y Opalight. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con nuestra sección mañanera y para ello siguen en la mesa Alba Cordero Hola chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Eva. Con los titulares y nada de bajo. Vamos con los titulares y nada de bajo de hoy.

Hoy empezamos con uno así que es Bosabonero. Un hombre es despedido de su empresa al descubrirse que su oficina en casa era en realidad un crucero por el Caribe.

[Nacho]
¡Ay pobre! Pero contestaba los mails.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Todo, todo.

[Eva]
¿Venía hecho bien?

[Nacho]
Claro. Sí. El título del Excel estaba en letra 1, dos puntos más grande que el resto y estaban las cuentas bien.

[Eva]
Y todo con los buenos colores que corresponde cada celda. Así que me importan esos datos.

[Nacho]
¿Tiene eso? Cuéntanos, perdón. Sí, sí, sí.

Yo creo que lo que es, en las reuniones de Zoom a distancia, ni se preocupaba en ocultar el fondo crucero de gente saltando a la piscina de la cubierta porque es tan loco que decían este se ha puesto un croma.

[Eva]
Claro, el típico. Parece que estás en el Caribe. Sí, sí, parece.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Sí, parece.

[Nacho]
No, que estoy probando, que parece que voy por el mar.

[Nacho]
Loli, Loli, Loli. Bueno, pues durante más de un año sus compañeros creyeron que trabajaba tranquilamente desde casa. La realidad era mucho más sorprendente.

Estaba viviendo y trabajando a bordo de un crucero. Un hombre reveló que pasó 14 meses trabajando de forma remota desde un barco Carnival aprovechando las políticas flexibles de su empresa. Gestionaba reuniones y tareas diarias mientras navegaba de puerto en puerto, combinando trabajo con viajes constantes.

Sin embargo, cuando su jefe descubrió la verdad la situación terminó rápidamente y fue despedido. Este caso abrió un debate sobre los límites del trabajo remoto, que es lo que hablabais vosotros y está cumpliendo.

[Eva]
Es que a mí me parece que si está cumpliendo y hace su curro ¿por qué no va a poder estar en un crucero?

[Eva]
A mí lo que me parece más loco es que pillase bien el wifi en un barco. Es increíble.

[Nacho]
Lo loco es teletrabajar en un barco efectivamente.

[Eva]
Que se te conecte el zoom todo el rato bien, que no te dé fallos.

[Eva]
Y luego voy a decir una cosa, o sea, aquí ya no es que el tipo era productivo o no era productivo haciendo su curro, porque estuvo 14 meses haciéndolo, con lo cual implica que quizá lo estaba haciendo bien. Aquí la cuestión es que el jefe no quería que estuviera pasándolo bien. O sea, el tipo consiguió un equilibrio increíble entre hacer bien su curro y estar pasándola bien.

Pero sin embargo, en cuanto se dieron cuenta que se lo estaba pasando bien, pues te despido. Y es como, Jolines, no podría cohabitar trabajar con pasarlo bien si no repercute tu trabajo.

[Nacho]
Y también te digo y otra cosa que he añadido ya, compañera, al debate.

[Eva]
Dímelo.

[Nacho]
14 meses de crucero. 14 meses de crucero. Hay que subirle el sueldo.

No despedirle, subirle el sueldo. 14 meses de crucero, que estaba el barco dando vueltas ya. No sabemos qué hacer.

[Eva]
No echas de menos tu váter, tu cama.

[Nacho]
No echas de menos cagar duro. Vamos con la segunda que dice. Un cura gana la rifa de un coche nuevo de su propia iglesia.

[Eva]
Es como si en el desafío ganara el coche de Jorge Salvador. Es un poco eso.

[Nacho]
Es un poco eso. Ni Pablo Escobar se puede plantear mejor el dinero. Voy a rifar un coche.

¡Anda, se me ha tocado a mí! ¡Qué chuete! ¡Qué majo!

¿En qué país es esto? En Brasil. ¡Ah!

[Nacho]
¡Brasil! ¡Brasil! ¡Ha ganado Rifinha!

¡Oh, mi coche!

[Eva]
¡Oh, mi automóvil niño!

[Nacho]
Efectivamente. Pues un sacerdote en Brasil se volvió viral después de ganar un coche nuevo en una rifa que él mismo organizó. El padre Eduardo Sena resultó ganador durante un sorteo realizado en su parroquia, lo que desató todo tipo de reacciones en redes sociales, desde quienes tomaron con el humor hasta quienes cuestionaron la transparencia del proceso.

También te digo, Capillén, apellideándote Sena, ¿cómo no te va a tocar el coche? ¡Hombre caro! ¡Cómo no te va a tocar el coche!

[Eva]
¡Oh, mío, coche! Gracias, refuerzos, una mañana más por estar aquí con nosotros. Y mira, ahora sed cuido con la mesa que llega un montón de gente.

Clean bandit.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa, cuando terminemos de hablar con el último el viernes abriremos votación en europecm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos a la ola nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Eva, ¿cómo estás?

[Eva]
Hola, buenos días, Eva, buenos días, Nacho, ¿qué tal?

[Nacho]
Hola, Eva, encantado, Eva, un placer, Eva. Buenos días a las dos, Eva, efectivamente. ¿De qué pueblo nos vienes a hablar, Eva?

[Eva]
Pues mira, yo vengo a hablar de mi pueblo, de Hinojosas de Calatrava, que bueno, es el pueblo de mi padre, que le llaman el Pairez, es un pueblo de Ciudad Real que está como unos 15 minutillos así de puerto llano, o sea que tú, Eva, lo puedes conocer.

[Nacho]
Pero escúchame, ¿le llaman el Pairez a tu pueblo o al pueblo? ¿A tu pueblo o a tu padre?

[Eva]
A tu padre o a tu padre. Tu padre es el Pairez. A mi padre.

Claro, es que a mí cuando me han dicho de hoy es Hinojosas de Calatrava digo pues si yo no conozco o si está al lado. Claro. Claro, o sea que no lo de Calatrava.

[Eva]
¿Cuántos habitantes sois? Pues mira, en el censo hay como unos 510, pero vamos, que en día de diario puede ser que haya menos y en fiestas, verano, navidades, semanas altas, se triplica. O sea, no se puede aparcar en el pueblo.

[Eva]
No se puede aparcar. Lo que nos importa es el pueblo.

[Nacho]
Vamos a poner zona azul en Hinojosas.

[Eva]
Eva, ¿qué tenéis allí de interés histórico? ¿Tenéis alguna cosa así que sea bien chulita?

[Eva]
Pues sí, hombre. Tenemos allí un montón de sitios como la Plaza del Enano. Sí.

Tenemos también la iglesia, los bonos, la pista. Sí, la Plaza del Enano es muy mítica. Sí, allí se quedaba cuando no había móviles, se quedaba pues siempre a la 5, que sonaba la iglesia, en la Plaza del Enano.

[Nacho]
Ah, qué guay.

[Eva]
La Plaza de Quedar era entonces. Sí, la Plaza del Enano que realmente era un enano que echaba agua haciendo pis. Ay, qué divertido.

[Nacho]
Ay, qué guay.

[Nacho]
Eva, ¿y en qué momento del día tú estás allí en Hinojosas y dices aquí se está bien?

[Eva]
Pues siempre. Tanto por la mañana cuando llegas del huateque.

[Nacho]
Del huateque. Del huateque. Es que me gusta mucho.

[Eva]
Del huateque, sí. Cuando subes por la cuesta, porque hay muchas cuestas a tu casa, ves la iglesia, hueles la sierra, escuchas a las ovejas, a los pájaros, te sales al parque a comer, un pisto que ha hecho tu madre o unas migas que ha hecho tu tía.

[Nacho]
Un pisto y migas.

[Eva]
Un pisto y migas que el gloria bendita, vamos.

[Eva]
Voy a llorar. Vale, ¿qué tenéis allí típico aparte de todo lo que nos has dicho de comida? ¿Hay algo muy, muy típico de tu pueblo?

[Eva]
Muy, muy típico de mi pueblo, pues la sierra, que tiene una sierra chulísima, una cruz que subes y ves todo el horizonte, ves todo el Valle de Alcudia. Vamos, que es muy típico también hacer senderismo por ahí, trekking. Y muy típico también en mi pueblo, aparte de que siempre se va a misa y demás, pues el Ángel y los bares.

Muy, muy típico también.

[Eva]
Bueno. Oye, pues Seba, te queda el minuto de alegato para contarnos por qué hinojosas de Calatrava es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.

[Eva]
Pues nosotros tenemos que ganar porque tiene su propio idioma, se habla hinojoseño y si te ofrecen una pavita o un cacharro, no te preocupes, que bajo el muy buen camino. Hacemos el mejor aceite para nuestras migas, el asadillo, la caldereta y infarto. Porque hay que preparar el cuerpo para San Bernard de San Blas, para correr ante los cabezudos y acabar en la pista o los bolos donde vas coquetona para perrear y rumbear.

Allí se aprende más de amor y amistad que en cualquier libro y ojo al plan, que tratarlo todo en la discoteca ratos, toca subir a la panadería por Napolitana y pan caliente para que tu madre vea que aunque sea las nueve de la mañana eres borracha, pero buena muchacha. Hinojosa es la hacienda de la Loli, donde comprar un buen chorizo patatero, echar el Angelus en el casino y acabar en Casa López comiéndote una guitarra y liarse con el cajón y las palmas. Tenemos escuela rural que no se toca, con maestras como Doña Rosa que enseñaba valores y nuestra residencia con los abuelos que sin ello los pueblos se apagan y para sudar todo lo comido y bebido, hay que subir a la Cruz y pensar en todo lo vivido, en sus peñas, en su gente y lo que hay que dar, la casa rural os espera.

Un pueblo no es donde naces, es donde aprendes quién eres. Así que yo soy el discoteca latrado. No sé si lo he explicado bien, pero venid y votad a Hinojosa.

[Eva]
¡Oye! ¡Pero menudo legato, Eva! ¡Madre mía!

[Eva]
¡Hombre! ¡Hombre! Estoy todos invitados a venir, vamos, a la casa rural que es preciosa.

[Eva]
A ver, a mí me pillan la, igual algún día que voy a ver mi abuela...

[Nacho]
Claro, cuidado con Eva que le pillas cerca, ¿eh?

[Eva]
Para las fiestas del verano, para el 19 de agosto te esperamos allí.

[Eva]
Pues mira, para las fiestas del verano...

[Eva]
Que a ti también ha hecho, ¿eh?

[Eva]
No, a Nacho, de repente como, no, a Nacho. Eva, muchísimas gracias.

[Eva]
¿Puedo hacer un saludo rápido?

[Nacho]
¡Claro! Muy rápido.

[Eva]
Vale, muy rápido, vale. Un saludo a mi hijo, a mi novio, a mi madre, a mis hermanos y a todas las peñas del pueblo, a la Peña Venta y Copas, a la Resistencia, a Jarra y Pedal, a los Indífugos, a los Perillanes, a los Pandorros, a todos, a todos.

[Eva]
Jarra y Pedal es de nuestras cosas favoritas del mundo.

[Nacho]
Ni un nombre de peña que no sea nombre de peña. Uf. Bien dichos.

Eva, muchísimas gracias, de verdad, que tengas muy buen día. Igual a vosotros. Gracias por hablar con nosotros.

Chao. Uf. Ah, y recordaros a todos, si también queréis entrar en directo, en radio y decir todos los nombres de las peñas que hay en vuestro pueblo como ha hecho Eva, por favor, mandadnos un mensaje o mandadnos un audio diciéndonos cuál es vuestro pueblo al 619-441-746, 619-441-746, y nosotros os llamamos y os contactamos para que entréis en directo.

Buenos días, son las ocho y cinco, las siete y cincuenta y ocho, queda un minuto y pico todavía para que sean las ocho de la mañana a las nueve en Canarias. Qué bien vas, de verdad. Es increíble.

Las ocho a las siete en Canarias, he dicho a las ocho a las nueve en Canarias. Queda un minutito para que sean las ocho, las siete en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y estás escuchando la edición de Cuerpos Especiales más lunes de la historia.

[Nacho]
Madre mía, que no tengo... No, yo en general vengo de una semana complicada ya, ¿eh?

[Eva]
Si es que no tenemos... Bueno, yo soy Mariano, buenos días.

[Nacho]
La semana pasada ya le mandé mis fotos, las fotos de mis vacaciones a alguien a quien le tenía que mandar un vídeo de trabajo. Me equivoqué del link de WeTransfer y mandé la foto de mis vacaciones y me fui también la semana pasada a una tienda a comprarme una camiseta que vi que dije qué guapa, tío, la camiseta. Me la probé y vi que la camiseta era muy larga.

Y digo, bueno, que las camisetas ahora las hacen así, modernas, que urbano. Se nos ha ido con el urbano. Se nos ha ido con el urbano muchísimo.

Pero bueno, me la probé y me lo estoy mirando y estuve un rato como diciendo bueno, a lo mejor a lo mejor la camiseta es un poco yo-yo, ¿sabes? ¿Sabes? Y empecé así, como haciendo así en el...

[Eva]
Como un padre mayor.

[Nacho]
Yo-yo-yo, ¿sabes? Como ey-ey.

[Eva]
¿Y qué?

[Nacho]
Y nada, cuando fui a la caja a pagar me dijeron, bueno, no te... Cogí unos calcetines también y me dijeron, bueno, los calcetines y el vestido, ¿verdad? Digo...

El vestido.

[Eva]
¿Te compraste un vestido? Sí. Vale.

Bueno, pues no, vestido.

[Nacho]
Pues oye... Es verdad que luego ves la foto y claro, es un vestido, es un vestido.

[Eva]
Oye, pues mira, esto igual le habrá pasado alguna vez a nuestro invitado de hoy porque hoy estará con nosotros un cómico increíble de Valladolid. ¿Te imaginas que estoy hablando de ti, Nacho?

[Nacho]
No, porque cómico increíble de Valladolid.

[Eva]
En plan, esto... Bueno.

[Nacho]
Yo soy creíble.

[Eva]
Nos vendrá a presentar su nueva película La familia Benetón 2, Leo Harlem.

[Nacho]
Esto fue una etapa, ¿eh?

[Eva]
Tío, ojalá volvieras, colega.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Tío, yo quiero que vuelvas.

[Nacho]
No, no, no, no. Tío, me encantaba Me alegro de que no vuelva esto y de que no vuelvan como eran los flashmob. Me alegro mucho de vivir en un mundo en el que ya no se hacen flashmob y ya no...

Con los terroristas. No, no, no. Ahora solo tenemos las frutas infieles y ya está.

[Eva]
Pues oye, no entiendo nada.

[Nacho]
Me alegro de vivir aquí.

[Eva]
Oye, vamos allá porque hoy podrás inaugurar una lucha nueva con el bote que te lleves en Pilla La Cita y Gana La Guita.

[Orador 8]
Pilla La Cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana La Guita Gánatelo Y esta semana el dinero lo ponen a media Shakira y Bele gracias a su canción Algo Tú.

[Eva]
Y atento porque hoy jugamos por la cifra de...

[Nacho]
500 pavazos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 61 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 500 euros.

[Eva]
No, por favor. No te lleves mi bolso. No te lleves el bolso.

Pero llévate la pregunta. ¿De qué película nos habló el viernes Juan Sanguino? Espera.

[Nacho]
Todo el mundo contestando que además el puesto 61 es mucho o sea que te da tiempo a contestar.

[Eva]
Y mira, a mí cuando me preguntan si soy unstoppable siempre contesto sí, a. Mira, ha llegado diciendo que es que a ella no le gustan los lunes como si fuera alguien especial o algo. Mira, hija, estamos todas igual.

Déjate de tonterías que esto es la actualidad de las ocho. Venga, ya está aquí.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia. Es una noticia mala la verdad. El templo de Debod sufre actos vandálicos.

[Nacho]
Justo aquí en el templo de Debod a.

[Eva]
Ahí está.

[Nacho]
El templo de Debod, un monumento de más de 2.000 años situado en Madrid, es un templo egipcio que fue trasladado piedra a piedra desde Nubia hasta el norte hasta la capital española. Es un monumento que está al aire libre y eso hace que, además de sufrir las inclemencias meteorológicas, tiene que sobrevivir a los actos de vandalismo. Y es que no es raro ver en sus paredes diferentes nombres serigrafiados como Azucena, Pau, Josu o muchos otros.

Me gusta que digamos los nombres como diciendo que se sepa.

[Eva]
¿Quién sos? Que se sepa los culpables.

[Nacho]
Bueno, lo que ha reabierto un nuevo debate sobre su conservación. Es que es verdad que da muchísima pena.

[Eva]
A ver, es que si por lo menos los chavales se llamaran Ramsés o Cleopatra porque quieras que no te quedan las piedras ahí talladas y dices tú pues lo ha hecho Ramsés.

[Nacho]
Pues habrá sido Ramsés.

[Eva]
Pues habrá sido la Cleo que lo puso ahí.

[Nacho]
Que me pone Pau en el Templo de Debod que me toca ahora arreglarlo que ¿cómo arreglas tú esto? Yo que te toca irme al Brico de Bod a ver cómo arreglo yo el templo para que me puedan ayudar a taparlo. Con masilla.

Con masilla egipcia. Hay que hacer masilla egipcia.

[Eva]
¡Hombre! Que mira. En papiro les ponía yo ya hay que ser cazurro para poner...

Espera.

[Nacho]
Ya se vino.

[Eva]
Me ha dado alergia el vandalismo. No pasa nada.

[Nacho]
Ra.

[Eva]
Ra.

[Nacho]
Es que como estamos hablando de esto en lugar de Jesús te veo...

[Nacho]
Que imbécil. Y yo... Ra.

Claro, es que estamos hablando de...

[Eva]
Ay, Jolín. Ay, nunca he estado tan bien. Nada, eso, que hay que ser imbécil para coger y hacer cosas en un templo que data de cuánto antes de Cristo.

[Nacho]
2000 años.

[Eva]
2000 años antes de Cristo, chico.

[Nacho]
Es un monumento de más de 2000 años.

[Eva]
No había ni nacido tú. Déjate ya el cúter y deja de pinchar en las piedras ya, Azucena, que nadie quiere saber tu nombre, que feo. Déjate tu...

[Nacho]
Perdóname, si tiene 2000 años el monumento, en la época en la que se hizo el templo de Debod, en Nubia, Jesucristo estaba...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)