(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
26 añitos.

[Eva]
¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
Claro, si estamos en el año 2026 y tiene dos mil años el monumento, quiere decir que el monumento es del año 26.

[Eva]
Pero son dos mil...

[Nacho]
Dos mil doscientos, perdón.

[Eva]
Ah, dos mil doscientos.

[Nacho]
Tiene dos mil doscientos años. ¡Ay!

[Eva]
No captó Jesucristo monumento.

[Nacho]
No, es que ya estaba pensando que había pillado justo al Jesucristo de 26 años, al Jesucristo más... ¡Eh, bro, bro, bro! ¿Qué es esto, bro?

Tío, tío, tío, tío, tío, tío, un monumento, tío, tío, tío, tío. El Jesucristo más pegado. Voy a poner mi nombre, bro, bro, bro, bro.

También te digo por el otro lado... Mira, flexeando.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Ahora.

[Eva]
Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Un francés consigue recuperar un valioso Modigliani expuliado a su abuelo por los nazis. Y es que durante la ocupación alemana en París, la Galería de Arte de Oscar Stettiner fue saqueada por los nazis y sus obras subastadas, aunque el gobierno francés anuló dichas subastas y ordenó la devolución de las obras. El cuadro de Modigliani, hombre sentado con un bastón, nunca fue devuelto hasta que este pasado 3 de abril, en el que el Tribunal Superior de Justicia de Nueva York ha dictaminado que la obra sea entregada a su legítimo dueño, el nieto de Oscar Stettiner, de 81 años.

Como nota decir que la obra está valorada en 21,5 millones de euros. Normal que quiera que vuelva a casa.

[Nacho]
Modigliani muy creativo pintando, pero poniendo nombres a los cuadros normalitos. Hombre sentado con bastón. Llegaba sin ganas ya a ponerle título.

Cuadro de colores. Cuadro azul pintado. Mujer rascándose ceja mirándose poro de nariz frente espejo.

[Eva]
Por lo menos no lo llamó Hombre sentado con unas básticas, porque entonces ahí sí que pueden decir.

[Nacho]
Ahí todavía sí.

[Eva]
Este sí que nos pertenece a nosotros, claro. Al ser nosotros, claro. Pero no.

Deseamos que llegue pronto la obra para que la pueda ver el nieto, porque como tengan que pasar las aduanas, los controles o tal, no huele cuadro el nieto.

[Nacho]
Estamos diciendo que 81 años Stettiner me parece a mí que...

[Eva]
Stettiner no es el mío.

[Nacho]
Cuando le llegue Stettiner...

[Eva]
Cuando llame al teléfono y dice Stettiner ya no está.

[Nacho]
Ya no.

[Eva]
No está Stettiner.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Mola porque parece que están llamando unos payasos. Oye, ¿está Stettiner? No, no está Stettiner.

O sea, como que el repartidor es un payaso.

[Nacho]
No está Stettiner, no está, no está. Y hasta aquí la actualidad de las ocho. Sigues escuchando, ahora sí, Cuerpos Especiales en Europa FM y por si te has pasado todo el fin de semana sin que se te conectase el wifi y no te has enterado de nada, no sufras porque llega Jorge Giorgia y su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
A ver cómo explicamos esto.

[Nacho]
Ay, el baile que se ha atropellado.

[Eva]
¿Cómo explicamos esta vez?

[Nacho]
Ay, que el baile ha entrado a una fábrica de muelles y se ha enrollado uno en la pierna.

[Eva]
Buenos días, Jorge. ¿Cómo está?

[Nacho]
Buenos días, chicos. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
Pues muy bien.

[Nacho]
Bueno, este fin ha salido... Ha salido el baile regular esta vez, pero no pasa nada. Cuéntanos, Jorge.

A veces hay que ir a por el 5.

[Nacho]
Sí, sí, sí. No pasa nada.

[Nacho]
El 5 sigue siendo aprobar. Sí. Este fin de chicos ha sido el Festival Coachella en Indio, California, el festival de música más exclusivo para el que esta semana me han salido 450 vídeos de...

Get ready with me to go to Coachella. Get ready with me para Coachella. Coachella.

Atiende cómo me preparo para ir al Coachella. Siéntate y abróchate el cinturón de seguridad para ver este despliegue de moda, flecos y transparencias con más curro del que le dedicaron al TFG. Yo no sé lo del Coachella que tiene, pero...

[Eva]
Uf, tío, a mí no me das pereza.

[Nacho]
Y luego hay un estilo en general en la gente que lleva Coachella que es como el mismo estilo que tienen los CDs que cuelga tu madre en el balcón para que no se pongan las palomas.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Es ese estilo de moda, entonces no lo termino de entender.

[Nacho]
Es como cuando a un niño jugaba y juntaba a un pirata, un vaquero, un astronauta... Todo eso. Es como si a Chad GPT le dices, hazme un jefe indio que iría al bar Coyote.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
Eso es un asistente al Coachella. Y el nivel de preparación que trae por parte de las influencers es una salvajada. Por otra parte, lo siento mucho por mi género, los tíos van vestidos de ir a pasar la ITV.

No, claro. O sea, van horrible. La cami de alguien que me quiere mucho me ha traído esta camiseta de Quintanilla del Zimborrio.

O la de demasiado froti-froti, nubla la vista, con letras difuminadas.

[Nacho]
Sí, sí. Hay una cosa en el Coachella. Viendo las fotos, que se ve descampado, las cosas como son.

Se ve festival duro. Y hay una cosa que es que las mujeres van pensando en el estilismo, el outfit y no en la comodidad. Con lo cual tiene pinta de que pasarlo bien no lo puedes pasar muy bien vestida con unas botas en mitad de un terraplén.

Y los hombres van pensando en, bueno, pero luego hay que estar por ahí. Luego hay que cagar detrás de un matorral.

[Eva]
La funcionalidad de la prenda.

[Nacho]
Y luego es un ecosistema muerto eso. Es que han puesto un altavoz en Dune y ya está. Y hay unas tormentas.

Claro, luego sopla ciento ahí. Y luego te tiras escupiendo tierra una semana que llenas el arenero de mi gata.

[Nacho]
Yo era barro, perdón. Yo era barro. Yo cuando veo las fotos de las chicas pienso, ojalá se haga la foto y se vaya a su casa porque así de festival se tiene que estar incomodísima.

[Eva]
Bueno, y que llevan aparte... Yo he visto algunos que son como de plástico, porque se nota que son como vestido de plástico y dices tú, te vas a morir de calor. Sí, sí, sí.

Te va a pegar a la piel, te vas a morir de calor. Esa gente no suda.

[Nacho]
Esa gente no suda. No se suda.

[Eva]
Transpira pedos.

[Nacho]
Y los tíos, por favor, pónganseme las pilas porque luego quedamos fatal porque se ha pedido el día libre la señora que hace los trajes a los Increíbles para vestir a la Lola Lolita de turno para que ellos vayan de ir.

[Eva]
Edna Moda.

[Nacho]
Está Edna Moda, que no puede recibir más trabajo para que ellos vayan a ir vestidos y hacer el cambio de aceite al coche.

[Nacho]
Claro, un término medio, por favor. Vamos a quedar a mitad de camino.

[Nacho]
Claro, podemos encontrarnos. Bien, hay una cosa que me hace mucha gracia. Una dualipa.

Es que hay una dualida... una dualipa.

[Nacho]
Hay una dualipa.

[Nacho]
Un nuevo tipo de situación. Hay una dualipa en el ambiente. No, pero hay una dualida que me hace mucha gracia.

Y es que, por un lado, hemos tenido a Sabrina Carpenter.

[Nacho]
Ahí está.

[Nacho]
Esta es Sabrina de Coachella, ¿no? Directo. Straight from Coachella.

Os lo traigo. Vale. Actuó como una de las cabezas del cartel y montó Sabrina Woods.

Sabrina Woods. Una ciudad. Ah, sí.

Paella. Ah, Sabrina Woods.

[Nacho]
Como Hollywood.

[Nacho]
Exactamente.

[Nacho]
Qué chulo.

[Nacho]
Un pedazo de show. 90 minutos. Escenografía.

Invitados como Susan Sarandon. ¿Qué? Will Ferrell.

Sam Elliott. Y más cambios de vestuario de los que tengo yo a lo largo del año. Ostras.

Mucha producción por parte de Sabrina. Y por contraposición, ahí está la dualidad, tenemos a Justin Bieber. Bien.

Hay dos formas de ver lo que hizo Justin, ¿vale? Por un lado, los fans a Cerrimos están muy contentos con la actuación porque ofreció un show muy nostálgico, cantando sus primeras canciones, incluso las de antes de ser famoso, que prácticamente fue un repaso a su carrera. Es una forma de verlo, ¿verdad?

Sí.

[Eva]
Es una forma buena.

[Nacho]
Sí, sí. Otra forma de verlo sería decir que subió al escenario con un portátil al pijama de Charly Domingo viendo series, le conectó el HDMI al proyector del Coachella y le puso a la gente vídeos de YouTube.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
Directamente de YouTube.

[Nacho]
Pero no tenía banda, ¿no? ¿Cómo? Cantaba por encima, además.

[Nacho]
Él solo, él solo. Y cuando no eran vídeos de YouTube, el reproductor de Windows de fondo del Coachella prácticamente, cero escenografía, cero cosas, 650 dólares. Vale la entrada general, la general.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
La que te ponen al final de todo, que si quieres hacer pis.

[Nacho]
Y tienes el show que te daban en Benalmádena, un señor con un teclado, pero es Justin Bieber.

[Nacho]
Y está Justin Bieber como la noche que estás con un colega y te dice, te voy a poner un vídeo muy gracioso que he visto.

[Eva]
Uf, pero...

[Nacho]
Uf, te voy a poner monólogo de la Paramount.

[Eva]
Y eso solamente lo único que hace es, otra vez, demostrar que las chavalas hacen 350.000 cosas y luego los pavos, pues me pongo un chándal así como abiertico, que se me vean los cartones y ya está.

[Nacho]
Totalmente. Justin Bieber, una presentación de PowerPoint. Sabrina Carpenter.

Os presento, Sabrina Boo. Tenemos alcalde, hospital, sistema de recogida de basuras. Justin Bieber.

Hola, soy Justin de la clase de las tarigüeyas y este es mi trabajo acerca de la importancia de la mitocondria. O sea, y además literalmente haciendo playback por encima de los vídeos. Uf, tío, pero qué mal.

[Nacho]
También es un poco la energía de Justin Bieber siempre ha sido... Sí. Siempre ha sido esta energía.

[Nacho]
Justin Bieber tuvo dos años de estar muy motivado y fueron los siete años que tendría en aquel entonces. Sí, sí, sí, efectivamente.

[Eva]
Como era un cigoto.

[Nacho]
Pero bueno, estaba Katy Perry entre el público y momentazo increíble. Porque hay un momento en el que se ve que Justin Bieber está abriendo YouTube y sale Katy Perry diciendo, menos mal que tiene YouTube Premium, porque si no todavía nos comemos un anuncio. Claro, si no nos comemos anuncios entremedia.

Todavía está Justin diciendo, mirad, este vídeo es muy importante para mí. De repente, ¿quieres mejorar tu inglés? Eso sí.

Luego cantó Baby como una loca y todo el mundo. Y esto que vais a oír ahora mismo es Katy Perry al darse cuenta de que viene Baby.

[Eva]
Mira, y afina más notas que en su concierto.

[Nacho]
Bueno, y porque suena a Baby que si no parece que viene la guerra, la verdad.

[Nacho]
Podría ser alegría, podría ser drama.

[Nacho]
Totalmente. Así que, en fin, esto ha sido la parte A del Coachella, este fin de Imascoachella. Así que ojalá haya salseos que yo no os traigo aquí.

[Eva]
Pues, Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de sucurso del Coachella.

[Nacho]
Y cada vez que alguien intenta cantar este estribillo sin ser Adele, se acercan siete perros. Rolling in the Deep.

[Eva]
Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales y hoy vamos ya a ponernos al día con las novedades musicales. Con los lanzamientos musicales, como siempre, con Javi Sánchez. ¿Qué pasa?

Buenos días, ¿cómo estáis guapos?

[Nacho]
Jota Music. Tú sabes cómo estamos. Yo sé cómo estáis.

[Nacho]
Tú sabes cómo estamos. Estáis sufriendo el efecto lunes a muerte hoy, ¿eh?

[Nacho]
Tú sabes. Pero, ¿cómo estás tú?

[Nacho]
Yo estoy bien, por fin. Regreso a lanzamientos, pero tengo que mandarle un beso gigante a nuestra compi Alba Cordero, que lo ha estado defendiendo aquí estas semanitas.

[Eva]
La verdad es que sí, ¿eh? A muerte.

[Nacho]
Ella además es la OG de los lanzamientos, todo hay que decirlo. Sí, la verdad es que sí. Se lo robaste.

Empezamos con Neil Mouliné y con Dolar Selmooning en una colaboración que se llama Ya no estoy triste.

[Nacho]
Perdona. Ya no estoy triste.

[Nacho]
Oye. Todo es más digno desde que te fuiste.

[Nacho]
La primera vez que Neil Mouliné no canta en un acantilado y está muy bien.

[Nacho]
Oye, me gusta.

[Nacho]
Ha pasado del acantilado a la cantina. Sí, sí.

[Nacho]
Oye, pues sí, me gusta, eh, la verdad. Bastante guay. Bueno, ya no hay más, chicos, ya no vamos a conocer más adelantos, más lanzamientos previos a la salida de Nexo, el próximo disco de Neil Mouliné, del que ya conocemos unos cuantos tracks como la del hombre lobo que lo ha perdido todo será el 22 de mayo todavía

[Eva]
queda un poquito para llamar la atención como la del hombre lobo que lo ha perdido todo el hombre lobo que lo ha perdido la casa la mujer los niños todo nuestra favorita

[Nacho]
sí la verdad que sí a ver si viene por aquí en ilmo y nos cuenta de que va el disco nuevo atención si eres fan de lady gaga como eva soriano porque llega junto a douchi con runway

[Nacho]
me flipa te flipa que guapo es un poco y lo musical de una óptica voy a decir

[Nacho]
porque porque esto forma parte de la banda sonora de el diablo se viste de prada 2 además se rumorea que hay más temas de lady gaga dentro de la peli no sé si habrá algo más confirmado hoy pero se dice que hay colaboración con chabón y con madonna guau además hay un guiñito a la canción del borde en esta que estamos escuchando runway el 30 de abril sale la peli así que tendremos

[Eva]
que esperar para desvelar estas dudas pues tenemos que esperar aunque yo ya estoy yo

[Nacho]
tengo ganas de escuchar cosas nuevas estás living con esto nos vamos a lo nuevo de manuel turizo y

[Eva]
me gusta mucho a dos besos me gusta mucho qué susto que cuando ha dicho que el título de la

[Nacho]
canción era te hacen falta dos digo pero que dice que va a cantar dos besos claro te faltan dos te hacen falta dos herbores pero que faltó no no dos besos a bueno que bueno perfecto timing

[Nacho]
chicos porque este single sale con el nuevo disco del colombiano que es perfectito para que te lo estudies de aquí a verano y que alguno de los temas que está dentro pues sea temazo del

[Eva]
verano que sale hoy que es el día del beso es verdad que ganas de verano y que ganas de besar

[Nacho]
no de pronto el disco se llama el disco se llama apambichado como el tema que comparte con maluma que también está adentro tenemos muchas ganas de que visite nuestro país el siguiente artista pero lo cierto es que nosotros tuvimos en primicia ese artista aquí en el estudio gracias nacho garcía hablando de bada bim bada boom de mister worldwide de pitbull culo tiene nuevo tema y se y agrede el grito

[Nacho]
pero es buena mano irónica

[Eva]
pero pico a veces hacía estas cosas de dale duro y ya está no está mira el ritmo Música de merca, eh.

[Nacho]
Total.

[Eva]
Tienen la 36, una 36 no te caben.

[Nacho]
Espera que te lo busco, que pregunto. Tenemos la 36 del papelón.

[Nacho]
Hace 13 años que Pitbull no piso a España para dar un concierto y este año lo hará de la mano de esta Santa Casa Europa FM como radio oficial. Será los días 4 y 5 de noviembre cuando tendremos la oportunidad de ponernos todos una buena peluca a calva y asistir a la vuelta de Pitbull a Madrid y Barcelona.

[Eva]
Peluca a calva. Nos darán entradas, ¿no? Entiendo siendo Europa FM.

[Nacho]
A ti te dan entradas en cualquier concierto, Asoria. No, no mientas. Toda la info en europefm.com.

Hace que no entras tú a una página. Hacer una cola virtual.

[Eva]
Perdona, yo hago muchísimas colas.

[Nacho]
Virtuales, digo. Acabamos con un poquito de meneo para la cadera gracias a Anita y a Shakira y un tema que no tiene nada que ver con el streamer, aunque se llama Choca Choca.

[Eva]
No sé qué está haciendo la gente, pero ya estamos cochondones, ¿eh? Hombre, no.

[Nacho]
Hasta que a primavera.

[Eva]
O primavera.

[Nacho]
Brasil. Ritmo brasileño mezclado con electrónica que suena a Anita. No es nuevo, pero Shakira uniéndose a esto y cantando en portugués creo que sí que es nuevo y si no, que me corrijan los fans de la Saki en redes y que nos lo diga luego Robert.

[Eva]
Pues que nos lo diga luego Robert, pero lo que sí nos has dicho tú ha sido estos tremendos lanzamientos musicales. J. Music, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Javier.

[Eva]
Son las 8.50, las 7.50 en Ganarias y puedes empezar a pensar en comprar salmón del bueno porque esto es Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Y esta semana el dinero del bote viene directamente de un bizum que nos han hecho Shakira y Belé y en el asunto han puesto el título de su nuevo temazo, Algo Tú. Y ese bote que han puesto Shakira y Belé hoy es de 500 euros.

[Eva]
Bueno, recordadme la mecánica, cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que conteste correctamente en el número que nosotros digamos en la cajita de esos stories entrará en directo a esta hora del programa, como ha hecho la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono. Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Nacho]
Hola, buenos días, me llamo Evert.

[Nacho]
Evert, Evert, Evert, Evert terminado en T. Sí, con H, con B y con T, al final. Con H, con B y con T.

Vale, perfecto, compro vocal la E, Evert, lo tengo de acuerdo. Bueno, Evert, ¿desde dónde nos llamas? Desde Madrid.

Bueno, Evert, desde Madrid. Es la persona que contestó correctamente en el puesto número 61 a la siguiente pregunta. ¿De qué película nos habló el viernes Juan Sanguino?

¿Tu respuesta fue Evert? El Diablo 6T de Prada. Exactamente.

[Eva]
Y eso es correctísimo. Vale, pues te cuento un poco la mecánica del programa, que supongo que ya estarás familiarizado con ella.

[Nacho]
Bueno, pero hoy hay estreno. ¿Eres muy fan, Evert? Sí, o sea, lo escucho todos los días.

[Eva]
Ah, pues entonces perfecto.

[Nacho]
Ah, ya, ok. De Cuerpos Especiales.

[Eva]
¿De qué te pensabas que estábamos a escuchar?

[Nacho]
Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, continúen. No, no, no, paremos, no, no, paremos. Estoy nervioso, estoy nervioso.

No pasa nada, Evert, es maravilloso. Evert, navegamos un poco esto, navegamos un poco esto. ¿De qué eres fan, aparte del programa?

No, no, pensé que me estaban hablando de la película.

[Nacho]
Ah, vale, vale, vale.

[Nacho]
Yo soy fan del programa, pero pensé, o sea, me confundí, pensé que me habían dicho preguntar por la película.

[Nacho]
Escúchame, Evert, escúchame una cosa. Entre Eva Soriano, tú y yo, tú eres el que mejor está de los tres. O sea, que no te preocupes.

Eres el que menos está de lunes.

[Eva]
Te cuento cómo funciona el programa, ¿vale? Básicamente, te vamos a poner tres citas. Tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano.

Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raona haciendo de Eduardo Gómez Mariano de Aquí no hay quien viva. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
¿Qué pasa, que no se puede comer entre narices seis madas buenas e ignorantes de la vida? Vale, vamos a escuchar juntos por primera vez a Roberto Raona iniciando.

[Eva]
¿Estás preparado? Sí. Pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Tiene igual de pegado el queso a la sanguichera que la entrepierna.

[Eva]
Pues bastante bien.

[Nacho]
Bien, bien. Bueno, por 500 euros, Evert, ¿quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García? Nacho.

Marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
Tiene igual de pegado el queso a la sanguichera que la entrepierna. Creo que soy yo.

[Nacho]
Evert pensó que sanguichera era por mí y no. Realmente entrepierna es muy Eva Soriano.

[Eva]
Es muy entrepierna, eso es muy yo. Evert, que lo sentimos muchísimo, pero que bueno que lo sigas intentando, que seguramente puedas entrar otro día.

[Nacho]
Seguro, seguro.

[Eva]
Oye, que te mandamos un besito.

[Nacho]
Gracias a ti, está bonito. Gracias por escucharnos y gracias por participar, Evert. Muchísimas gracias.

No pasa nada, no hay ningún problema. Está todo hablado con Shakira y con Belé. Nos han dicho no os preocupéis, chavales, que seguimos poniendo dinero.

Ponen 500 euros más y mañana tendremos 1000 euros en el bote de Pilla la Cita y Gana la Guita en Cuerpos Especiales. Gracias al temazo de Shakira y Belé. Algo tú.

[Eva]
Son las 8.58 y las 7.58 en Canarias estos Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Por favor, no me distraigas así, querido Tito. Como todos los lunes hasta ahora ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España y al menos de los cinco que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente, y vamos a recordar como siempre todos los pueblos que participan esta semana. El lunes hablamos con Arenillas, en Soria. El martes con Maíde, en Zaragoza.

El miércoles con Milmarcos, en Guadalajara. El jueves con Coripe, en Sevilla. Y el viernes Almudévar, en Huesca.

[Eva]
Y el ganador de Cuerpos Especiales...

[Nacho]
Abro el sobre. El ganador de esta semana de Pueblos Especiales es... ¡Maíde, en Zamora!

Le he dicho antes de que termine el redoble, perdón. Lo he visto aquí escrito con letra grande y con alegría. Oye, muchísimos votos encima.

Maíde, defendido por Sonia, pueblo de Zamora. Muchísima gente ha votado, gracias.

[Eva]
Hay que recordar que si queréis participar en Pueblos Especiales solo tenéis que enviar un mensaje al 619-441-746. 619-441-746. 619-441-746.

Y nos decís cuál es vuestro pueblo, porque es uno de los mejores pueblos de España y nosotros os llamamos de vuelta. Y participáis en Pueblos Especiales, que es una cosa fácil, sencilla y muy coquetona.

[Nacho]
Hombre, claro que sí. Y hoy no tenemos un invitado, tenemos una metralleta de chistes en forma de ser humano. En un rato estará con nosotros el protagonista de La Familia Benetón más dos, Leo Harlem.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
¿Cómo has hecho esto?

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
Eso es magia. ¿Cómo has hecho esto, Javi? ¿Pero lo habéis grabado vosotros?

No. Esta canción no era así. La original es así.

Vuelve a poner. Ahí está la voz de Robert. Vuelve a poner.

[Eva]
¿Y Dani?

[Nacho]
Si lo estoy oyendo.

[Eva]
Mira, de verdad.

[Nacho]
Qué ilusión que estás teniendo tú, eh, Nacho. Chicos, no puedo más.

[Eva]
Y oye, cada día que pasas un día menos para que Bruno Mars llegue a España a presentar su disco The Romantic. En lo que llegan los conciertos del 10 y 11 de julio en Madrid, escuchamos I Just Magic.

[Nacho]
Pues tengo que contaros que además de los Javis, Sorogoyen y Almodóvar, también va a competir en la sección oficial de Cannes, El Tiempo, con Eva Soriano.

[Nacho]
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.

[Eva]
Ey, ey, ey, ey, rock a rola. No lo pilléis, rola de... Bueno, soy Evarón Rojo, siempre a tope con el corazón al ritmo de Black Sabbath.

Se recomienda desempolvar tu máquina de vinilos hoy si estás en Galicia o País Vasco. Porque vas a tener que quedarte en casa por culpa de la lluvia. Eso sí, te prohíbo escuchar nada que haya salido después de los 90, que es cuando acabó de morir la música de verdad.

En el resto de España podrás levantar los cuernos hacia el cielo sin peligro de que les caiga un rayo. Así que a rocanrolear siempre hay muerte al ukelele. ¡Qué asco!

[Nacho]
Con línea directa el éxito está asegurado y suena tal que así. Claro, porque nuestro seguro de coche es uno de los mejor valorados en España. Cámbiate y te mejoramos el precio de tu seguro directamente.

Llama al 917-700-700 o entra en LíneaDirecta.com Máquina de vinilos, ¿eh?

[Nacho]
Sí. La máquina de vinilos.

[Eva]
Perdona, ¿sabes qué? He comprado un nuevo disco para la máquina de vinilos.

[Nacho]
Un nuevo vinilo para la máquina de vinilos.

[Eva]
Eso, un nuevo vinilo para la máquina de vinilos.

[Nacho]
¿Qué vinilo has comprado para tu máquina de vinilos?

[Eva]
Me he comprado más cara.

[Nacho]
Ah, la de Bad Gyal.

[Eva]
El disco de Bad Gyal. Bueno, es Arturo Paniagua que está aquí.

[Nacho]
Máquina de vinilos es como llamamos aquí a... ¡Arturo Paniagua, buenos días!

[Nacho]
Buenos días. A mí me gusta, o sea, que cualquiera que... que el disco que le gusta y haga el ritual de ponerse el vinilo.

Eso está bonito, aunque sea para perrear encima ya después.

[Eva]
Yo me he comprado más cara de Bad Gyal para que me lo firme tenerlo en casa, porque es mi artista favorita. Y me la voy a poner en bucle en casa.

[Nacho]
¿Esperabais que iba a criticar esta decisión? No, me parece muy bien.

[Eva]
Arturo, ¿tú cuando has criticado a alguien, por amor de Dios, de la Virgen Bendita, en la vida te he escuchado hablar mal de nadie musicalmente?

[Nacho]
¿Enfadarse a Arturo? Jamás. Jamás, jamás.

¿El bollero de la música? Nunca.

[Eva]
Imagínate. Pues mira, hablando de...

[Nacho]
No, es bastante positivo.

[Eva]
Enfadarse que es como muy de gente mayor, muy de viejo, porque ya...

[Nacho]
Hablando de mayores, sí.

[Nacho]
¿Por qué me miráis? O sea, decís mayores y me miráis fijamente.

[Nacho]
Que esta noticia te interesa. A ver, contadme. Te interesa.

Los profesionales con desempeños peligrosos o con altos índices de siniestralidad o mortalidad pueden jubilarse anticipadamente. Vamos a tener esto en la máquina de vinilos. En ciertas profesiones es posible retirarse desde los 52 años, ya que se consideran colectivos vulnerables por las condiciones de su trabajo.

Algunos trabajadores que pueden acogerse a esta jubilación anticipada por participar de actividades peligrosas, tóxicas o insalubres son los trabajadores incluidos en el Estatuto Minero, los pilotos y otros profesionales técnicos de vuelo, los bomberos al servicio de organismos públicos o los bailarines, cantantes y trapecistas.

[Nacho]
Bien. Nuestra profesión es tóxica.

[Nacho]
Hombre, peligroso no, pero tóxico...

[Nacho]
Son tóxicos.

[Nacho]
Tóxico esto un rato sí que es, o sea que...

[Eva]
¿Te gustaría jubilarte a los 52?

[Nacho]
O sea, según lo decía Nacho, yo empezaba a imaginarme, o sea, me levanto por la mañana, mi ritmo, me voy a ver una obra que hay ahí delante de casa, muchísima... ¿Te gusta mirar obras? Me encantaría tener tiempo para irme a mirar obras.

Yo no me alparque a ponerle conversación a la gente que no conozco de nada y...

[Nacho]
Calla, calla. Tú hablando con gente desconocida. Pedirme un café cortado, un periódico, abrirlo y hacer...

Ya está, y que esa sea mi mañana.

[Nacho]
Me encantaría, me encantaría.

[Nacho]
A mí también.

[Nacho]
Fíjate que os proyectáis...

[Nacho]
Yo, por ejemplo, no me paro a mirar obras, pero sí camino más despacio y me fijo y digo... Con las manos entrelazadas por detrás. Están encofrando ya.

Van a preparar aquí un pituti.

[Eva]
Porque os proyectáis en 52 años como si ya estaría. No, no, pero por eso... Con 52 años yo cojo todo el dinero que me den, boom, me voy fuera.

[Nacho]
Por eso jubilarse a los 52 es maravilloso. Estás estupendo.

[Nacho]
Su puntito inserso está bien.

[Nacho]
No, no, 52, todavía puedes ir a Ibiza.

[Eva]
Hombre, que sí puedo ir a Ibiza.

[Nacho]
Más cara. Más cara. Más cara, carísima ya.

Con 52, carísima ya.

[Eva]
Con 52 años, los pechos caídos ya arrugadas, llegando a Ibiza en plan... Te vas a destrozar la vida. Y yo, ¿más?

¿Y qué pasa? Sí, tampoco ya. Pero bueno, se celebra aquí la jubilación anticipada.

Yo creo que los locutores de radio deberíamos tener jubilación anticipada, más que nada.

[Nacho]
Lo ha dicho Arturo, que tóxico es este ambiente.

[Eva]
No, por las horas que nos levantamos.

[Nacho]
También, eso bueno no es.

[Eva]
Esto tiene que ser un plus de peligrosidad.

[Nacho]
Ha hablado de Leo Harlem.

[Eva]
Hombre, levantarnos a las cinco y media de por vida no tiene que ser algo fácil. Y no tiene que ser sano, porque te rompen los ritmos circadianos del sueño. Eso te lo dice la doctora San Silvestre de Saberina.

[Nacho]
Lo dice Leo.

[Eva]
Y Leo Harlem lo dice también. Lo está diciendo que esto bien no está. Y nos está haciendo así como que te peta el corazón, lo ha dicho él, no lo he dicho yo, palabra de Leo Harlem, que nadie diga nada.

Dicho esto, ¿nos da tiempo una más o no?

[Nacho]
Pues hasta aquí.

[Eva]
Si ha quedado bien, pues ha quedado bien, ya está. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si sabes qué es Napster, Ares, Emule o Audio Galaxy, no son nombres de misión espacial.

Estás en el equipo de Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Nacho. ¿Qué pasa? ¿Habéis usado alguna vez estos programas?

[Eva]
Emule y el Ares.

[Nacho]
Hombre, que sí. Hombre, que sí.

[Eva]
El Ares, sobre todo.

[Nacho]
Ahí mides la edad de la gente.

[Eva]
Sí. Me gustaba mucho cuando te bajabas cosas y de repente la abrías y decías, ah.

[Nacho]
No era esto.

[Eva]
Esto no era.

[Nacho]
Ah, no era esto. Ah, gracias. Es otra cosa que no se parece en nada.

[Nacho]
Bueno, la semana pasada una banda muy conocida de Nueva York anunció un nuevo disco. Y lo que hicieron para promocionar fue que le mandaron la primera canción del disco por correo postal a 100 fans. Les mandaron una casette con la canción.

[Eva]
¡Hala, qué chulo, no!

[Nacho]
Sí, a mí me parece original, ¿no? Sí, es viejuno. Bonito, nostálgico.

Darle ese rollo moderno a lo viejuno. Claro.

[Eva]
Me gusta.

[Nacho]
Esa banda fue el culmen de la molonidad moderna, primeros de los 2000. Se llaman The Strokes. Y solo ellos podían hacer esto sin que nadie les llamara ridículos.

Así sonaba la canción que estaba dentro de la casette.

[Nacho]
Buena canción para hacer la compra en el súper.

[Nacho]
Sí, sí. Me gusta. Going Shopping se llama justamente, Nacho.

Qué pega. Es el primer adelanto de Reality Awaits. El nuevo disco, Los Strokes, que sale el 26 de junio, la estrenaron en directo este fin de pasado en Coachella.

[Eva]
¡Ostras!

[Nacho]
Que se está celebrando Coachella.

[Eva]
Right now, sí.

[Nacho]
Ahora mismo y el fin de que viene tocan lo mismo de nuevo.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Esto es algo que me gusta a mí de Coachella, que tocan un fin de semana y el siguiente vuelven a tocar lo mismo.

[Eva]
Está muy bien eso, si no te lo pierdes.

[Nacho]
Partido de ida, partido de vuelta.

[Nacho]
Hay que entender por qué esta banda sigue importando 25 años después y hay que volver al principio, evidentemente. Hay que salvar un muro bastante alto y es que estamos hablando de la banda más pija de la historia del rock. ¿Ah, sí?

Claro. Los Strokes son muy pijos.

[Nacho]
Este dato yo no lo tenía y ha sido decirlo tú y digo, ah, pues sí.

[Nacho]
El principio de la historia de esta banda está en un internado de lujo en Suiza. Claro, ya está.

[Eva]
Bueno, entonces bajo esa premisa yo creo que todo entra.

[Nacho]
Efectivamente. Julian Casablanca...

[Nacho]
No está Froilán en The Strokes, de milagro.

[Nacho]
Julian Casablanca, cantante de Los Strokes, era hijo de John Casablanca, el fundador de la agencia de modelos Elite, que era el representante de Cindy Crawford, Naomi Campbell, Linda Vangelista en su peak.

[Eva]
Vamos, que se se comía caliente.

[Nacho]
Efectivamente. A ganar dinero. Bueno, con 14 años a Julian le pillan bebiendo fuera del colegio y su padre le manda al Institut de Rossi, que básicamente...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)