(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...es caro del mundo, 10.000 euros al mes. Ah, bueno.

[Nacho]
Te regalan el transportador de ángulo.

[Nacho]
En aquel internado, coincide con Albert Hammond Jr., que es el guitarrista de la banda e hijo del cantante Albert Hammond. Los dos son los únicos americanos del internado, se hacen colegas, no tocan allí, se pierden de vistas y seis años después se reencuentran en Nueva York y Julian ya había hecho otros colegas en otros colegios pijos de Nueva York. El guitarrista Nick Valensi, el batería Fab Moretti y el bajista Nicolai Freitur.

[Eva]
No tienen nombres de pobre. No, no, no.

[Nacho]
Parecen nombres todos de Sims. Tríos de colegios de pago de Manhattan que forman una banda de rock sucio y pretenden ser auténticos. Tiene todo el mérito del mundo.

Eligieron el camino correcto. En España, 10 strokes habrían sido Íñigo Onieva, Froilán, El Pequeño Nicolás y Aldo Comas.

[Eva]
Bueno, mira.

[Nacho]
Y 20 minutos después se habrían separado, ya te lo voy a avisar. Sí, no dura eso. En cambio, los strokes se marcan esto.

Estos calletanazos se pasaron dos años tocando en garitos costrosos de Nueva York antes de que nadie les hiciera caso. Graban una maqueta de tres canciones con un productor que conocen en uno de estos bolos. La maqueta la mandan a varios sellos y cuentan que el sello de un sello independiente inglés muy famoso pidió parar la caseta con la maqueta a los 15 segundos.

Dijo, quítame eso. Quiero ficharlos ya mismo. ¿En serio?

Sí, sí.

[Eva]
Pero una pregunta, ¿utilizaron su poquito de Nepo Verde para la industria o empezaron?

[Nacho]
No, era esto de somos sucios, somos guarros.

[Eva]
Vale, o sea que no utilizaron igual contactos para posicionarse, sino que empezaron desde lo bajo y fueron subiendo aún siendo ellos personas bien.

[Nacho]
Efectivamente. Ya esto vino después, el descubrimiento. Doblaron camisetas.

[Eva]
A ver, esto no me parece tan mal, quiero decir que dentro de ser tal...

[Nacho]
A ver, hay una movida y es que tú tienes facilidades, te puedes dedicar a la música porque no te mueres de hambre, no tienes que tener un curro hasta las 8 de la tarde y luego irte a grabar.

[Eva]
Eso sí, es más fácil, por supuesto.

[Nacho]
Vienes desde otro lugar. Esto es un debate. Lo que pasa es que esta maqueta empezó a llegar a muchos otros sellos y de repente se monta una puja sin precedentes entre sellos discográficos y ellos terminan fichando por RCA, que sigue siendo su sello, como decía mi abuela, el dinero siempre llama el dinero.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
¿Dónde estaba el encanto de los Strokes? Pues canciones que sonaban sucias, crudas, sin pulir, esa era la clave. En el 2001 todo era pop de estadio o nu metal y ya está.

Y de repente aparecen estos tíos que de alguna forma recuerdan todo el rollo de los Ramones. De hecho, alguien de la discográfica dijo ¿qué le pasa a esto? Le están arruinando la voz al cantante, esto no se escucha bien, hay que arreglarlo.

Menos mal que nadie le dio la razón porque de ese disco salió semejante himno del moderno. La Night de los Strokes, esto creó prácticamente una tribu urbana nueva. Si no te la sabías no te dejaban entrar en ningún garito de Malasaña.

[Nacho]
Aquí empezó todo.

[Nacho]
Y a partir de aquí se construyeron estas ganas de molar que han hecho que los festivales sobrevivan durante estos últimos 25 años. Este primer disco de los Strokes tuvo buenas notas, la crítica musical se portó bien con ellos y yo diría que sin este disco no existirían un montón de bandas. The Killers, Active Monkeys, Frank Ferdinand.

En fin, llegó el 2003 y ellos sacaron el segundo disco que sonaba así. Reptilia estaba en ese segundo disco, la crítica dijo que era más de lo mismo, tenían razón, pero es que lo mismo seguía siendo muy bueno. El problema de los Strokes es que el debut era tan bueno que todo lo que hicieran después parecía un paso atrás.

Y esto combinado con las tensiones que ya empezaba a haber dentro de la banda para el segundo disco, pues claro, se empezó a podrir el ambiente. Porque claro, aquí no hay miedo a terminar comiendo arroz con tomate.

[Nacho]
Tendrían discusiones del tipo, es que llevas siempre tarde a los ensayos, es que es mi chofer, no yo, yo no tengo la culpa.

[Nacho]
Aún así, otra cosa que decía mi abuela, el que tiene siempre quiere más. Y por entonces, Julian ya decía públicamente que si seguía con la banda, era por la pasta. Año 2006, tercer disco, mantienen el estilazo, y una de mis canciones favoritas de los Strokes.

De 2006, tocan en Benicassim, en el Cid. Y a partir de ahí, los festivales empiezan a multiplicarse por España como si fueran un virus. Y todo el mundo escucha a los Strokes en su iPod.

Que es un símbolo de estatus por la época, para cualquier persona con pitillos, camisa de cuadros y unas compas.

[Eva]
Es verdad, el tipocito este pequeñito que llevabas 50.000 canciones. ¿Qué llevabas? Qué guay era.

[Nacho]
Leo está diciendo que él tenía cuatro.

[Nacho]
Era estatus.

[Nacho]
El iPod, el 2Pod, el 3Pod y el 4Pod.

[Nacho]
Bueno, ellos poco después anuncian pausa indefinida, sobre todo Julian y Álvaro se empiezan a centrar en proyectos en solitario. Pasan cinco años hasta que hacen un disco juntos y cuando lo hacen, lo hacen mandándose archivos por e-mail porque no se pueden ni leer. Finalmente, en el año 2020, ellos publican uno de los mejores discos de su carrera, con la ayuda del superproductor Rick Rubin, ganan su primer Grammy y ahora vuelven con Reality Awaits grabado, atención, en lo alto de una montaña en Costa Rica.

Claro, el que puede, puede.

[Eva]
Es que es una frijolada, tío. Efectivamente.

[Nacho]
Albert Hammond Jr. dijo que fue la experiencia más mágica de su vida en un estudio y cree que la banda aún no ha escrito sus mejores canciones. El 26 de junio vamos a comprobar si los strokes siguen en forma. Estuve viendo el bolo en Coachella y la voz de Julian en Casablanca...

Va desfondado, va un poco desfondado.

[Eva]
No llega ya, ¿no? Pues tendremos que esperar a ver qué pasa. Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de los strokes a esta hora de la mañana.

[Nacho]
Estuvo hace unas semanas presentándonos su nueva canción y nos gustó tanto que la vamos a poner entera. Dime dónde estás, de Álvaro del Uno.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que se ha traído a pasar un ratito con nosotros a uno de los mejores cómicos y actores de este nuestro santo país, el es Leo Harlem, buenos días. Muy buenos días a todos. ¿Cómo está usted?

[Nacho]
Pues encantado. Ha merecido la pena levantarse y escucharos aquí un poquito los strokes y todo este tema.

[Eva]
Perdóname, estabas aquí todo el rato metiendo cosas porque tú eres...

[Nacho]
Es que lo vivo. Ha habido un momento en el que ha dicho Arturo, los strokes eran unos pijos y tú has dicho, dale ahí. Dale ahí, dale ahí.

[Nacho]
Pues yo sabía la historia, que era el hijo de Albert Hammond y el otro... Bueno, son chavales que han tenido una infancia complicada. Pero la verdad es que no hay nada nuevo bajo el sol.

[Eva]
Pero es que tú, Leo, hay mucha gente que no sabe que tú eres muy melómano, que también coleccionas películas. O sea, es que eres un tío muy cultureta.

[Nacho]
Muy cultivado. No, no, la verdad es que... porque siempre me ha gustado mucho.

Pero yo me he criado pues con grandes bandas y con grupos, pues el hip hop, los strokes, que es de donde viene todo este lío. Gang Club, que es un grupo minusvalorado completamente, que es el origen prácticamente del estilo de los pisis. Entonces, es que me gusta mucho lo americano.

Dream Syndicate, Alan Vega...

[Eva]
Escúchame, Leo Harlem está una banda fabulosa.

[Nacho]
Pues no te diría yo que no, porque es que vamos...

[Eva]
A ver, me dirías que no porque estás a tope de curro y básicamente no tienes tiempo para mucho más.

[Nacho]
Me he quitado de los escenarios. Los fines de semana ya no curro nada.

[Eva]
Ya, pero aquí no vienes fin de semana, vienes temprano.

[Nacho]
Es que también me he quitado de algunos horarios.

[Nacho]
Básicamente la vida es quitarse. Lo que no te quitas es el estreno de tu nueva película. Exactamente.

Este viernes 17 de abril se estrena en los cines de todo el país la película La Familia Benetón más 2. La segunda parte de La Familia Benetón. ¿Cómo ha sido volver a ponerte en la piel de Toni?

[Nacho]
Pues mira, te voy a decir. La primera acabé muy cansado. Porque me coincidí en una época de muchísimo trabajo.

El rodaje fue bastante duro, pero lo pasamos bastante bien. Al final el balance fue muy bueno. Pero en esta viene los chavales, los mismos de la primera, pero se incorporan dos bebés.

Dos bebés. Una niña de como 6 meses y otro de 8, que es que eran para comerse. Ay, mi chiquis.

No, no, para comérselo.

[Eva]
¿Cómo es trabajar con niños, Leo? Porque tú te has vuelto un experto en trabajar ya con niños.

[Nacho]
Tú tienes un máster ya. Es que yo, fíjate lo que es. Soy el chanquete 2.0. La vida, eh. Es que verano azul se me queda corto. Por cierto, no me digáis cómo acaba que la estoy viendo todavía.

[Eva]
No, no, no, no, no, no, no.

[Nacho]
Es que aquí no se da.

[Nacho]
Los que no me hagáis spoiler, eh. No, pero he trabajado con muchos niños, pero es otra forma de trabajar. Porque con los niños tienes que estar siempre muy pendiente del tono de cuando se hacen las repeticiones y otras tomas.

de no bajar, porque si no el niño inconscientemente contigo baja.

[Eva]
¿Se baja contigo?

[Nacho]
Claro, es como un adulto que cuando estás en su plano, dices, oye, tú sabes que cuando el árbol cae, él lo va a cumplir.

[Eva]
Vale, claro.

[Nacho]
Entonces te obliga a una mayor tensión. Pero luego, claro, aparte, te meten el dedo en el ojo los bebés, en la boca, en las galas, todo, todo, todo. Es otro nivel de acción.

Básicamente, Bruce Willis en el ascensor con un lanzallamas es un mierda comparado conmigo con dos biberones en cada mano. Porque luego tengo otro niño, Langy, que aunque es adulto, claro que en Langy su personaje vuelve en la película. Su personaje vuelve y es un crack y lo borda.

Y lo hemos pasado, la verdad que nos hemos reído mucho.

[Eva]
Y tenéis un departamento especial, porque claro, ahora al meter dos bebés dentro de la película, ¿hay algún departamento tipo CMV, cacas, mocos y berrinches o algo así?

[Nacho]
Nos los hemos comido nosotros todos. ¿Todo lo de los bebés? Yo me he hecho un máster.

Te hablo un pañal con la mirada. ¿Qué dices? Lo despego, ya está colocado.

El niño presentado. Como si fuera karate. ¿Haces así?

No, no, pero eso es para verlo. ¿Dónde está el del medio?

[Eva]
Pero haces lo que hacen también los tíos y las tías cuando de pronto estás con el bebé y está el bebé como jajajojio, pero en cuanto yo le dices tú que se ocupe otro de él.

[Nacho]
No, no, no, nosotros...

[Eva]
¿Te has comido berrinches?

[Nacho]
Bueno, 24-7. Teníamos que hacer una toma que valiera de sonido, otra que valiera de imagen, que salía perfecta. Y a veces teníamos dos muñecos para planos que no se les veía directamente para utilizarlos para que quedara todo limpio.

Entonces nos obligaba mucho trabajo, pero una pasada. ¡Jolín! Tenerlos ahí es una maravilla.

[Nacho]
Oye, y es un ideón lo de tener muñecos para los bebés, para algunos planos. Molaría que lo hicieran con los adultos también. Que tuvieran un muñeco tuyo igual y que lo pusieran en algún...

Sí, pues Steven Seagal lo tiene.

[Nacho]
Y ha hecho tres películas él solo. Por detrás la coleta es un muñeco.

[Eva]
Ojalá lo hicieran aquí con nosotros cuando tenemos sueño que nos pusieran un muñeco para cubrir al otro. En plan, mira, hoy que no vienen a hecho porque tiene sueñito.

[Nacho]
Eso es la realidad aumentada. ¡Hombre! ¿Dónde está la IA cuando hace falta?

Así es un muñeco.

[Nacho]
Pues totalmente. Arreglado. Ya estabas diciendo que volvemos a ver a El Langui con su personaje de Lolo, pero también vuelve Pepe Villola con Emiliano.

¿Cómo evoluciona la relación con ellos?

[Nacho]
Pepe Villola sigue siendo un padre experto, que es el que me intentó asesorar en la primera y va un poquito sobradito. Como los niños míos son adoptados, él sabe lo que es la paternidad y yo no tengo ni idea. Y tiene razón.

Porque cuando tengo que criar a estos dos furibundos, claro, pues las pasamos muy mal. Claro. Tiene sus tramas, sus rollos, pero Pepe está fantástico y está muy bien también, lo diré, a ver, Jun Barrera y Iñaki Miramont.

Sí. Hacen una pareja como punkis de derechas sin filtros. Dicen lo primero que se les viene por la cabeza y lo hace divertidísimo.

Joder, qué divertido. Muchísimas gracias.

[Eva]
Oye, Leo, tu personaje no es que sea un cuñao, es que es un maestro cuñao.

[Nacho]
Hombre...

[Eva]
¿Se ha deconstruido un poco el personaje o sigue a puro cuñadismo? Sigue a puro cuñao. Más cuñao que nunca.

[Nacho]
Más cuñao que nunca.

[Eva]
Me gusta mucho como cuña. Tony, más cuñao que nunca.

[Nacho]
Más cuñao que nunca. Es feroz.

[Eva]
Es feroz. Él no tiene filtros, ¿no?

[Nacho]
No, no. Yo a veces tengo esfuerzos. Mira que yo soy cuñao.

Porque a mí me gusta mucho darle el coñazo. Pero hay veces que los textos... Teníamos que parar, porque dirías que qué burro es.

[Eva]
De másteres cuñaos, ¿eh?

[Nacho]
De másteres cuñaos.

[Eva]
Bueno, eso está muy bien, porque al final...

[Nacho]
Cuñaditos contra Predator. Cuñaditos contra Predator. ¿Qué te parece eso?

[Eva]
Me gusta un poco.

[Nacho]
Lo adviso, Predator. ¿Has conocido alguna vez a algún tío de Tony?

[Nacho]
Sí, hombre. Lo he conocido. ¿Sabes lo que pasa?

Antes había mucho más estilo de esto. Porque ahora, como tenemos más información y tutoriales, para la vida se te hace más amena. Pero antiguamente, cualquier persona con un poco más de edad se permitía decirte lo que te querían.

Tener confianza. En el trabajo, en los sitios, en todos los lados. Y siempre venía el típico...

[Eva]
Es que te ha hecho mucho daño. Con eso de que puedes tener la información cuando quieras, de repente puedes neutralizar al cuñado rápido. En plan, no es verdad, mira.

Pero antes esa cosa de inventarse, de no, yo lo sé, porque no sé qué. Eso se está perdiendo, tío.

[Nacho]
Eso se está perdiendo. Con lo bonito que era. Cuando iban a por los relojes a Canarias.

¡Hombre! Y a por los Porsche a Alemania. A Alemania.

[Nacho]
Y a por la pieza. El amigo que te trae el BMW de Alemania.

[Eva]
Hablando de Canarias, parte de la película se ha grabado en Canarias porque se ve como que está contextualizada en África, pero es Canarias. ¿Qué tal la experiencia de grabar por allí?

[Nacho]
Pues muy bien. También muy intensa, porque las jornadas son muy largas. Se trabaja muchísimo en el cine.

Entonces, disfrutamos mucho. Luego, cuando terminamos, una buena cenita, estábamos por ahí un poquillo, pero madrugábamos una barbaridad. O sea, esto es irracional.

[Eva]
¿A qué horas levantabais?

[Nacho]
Pues a las 6 y media de la mañana.

[Eva]
6 y media de la mañana para nosotros es un paseo lejos. Cuidado con quien estás hablando.

[Nacho]
Ya lo sé, ya lo sé, estoy hablando...

[Nacho]
Deberás hablar a Noe de lluvia. No, pero bueno, aquí en la radio tenemos una cosa que no está cuando grabas una película, que es que vamos parando cada poco.

[Eva]
No, sí, claro, tenemos paratitos.

[Nacho]
En el cine también se para. Lo que sí que es verdad es que se agradecía mucho cuando ruedas y estás una jornada larga, luego, en el salado del mar. No, claro.

Una brisita.

[Eva]
Hombre, un mojopicón, una paparrúa.

[Nacho]
Ole.

[Eva]
Ole.

[Nacho]
Esa que no lo tenemos, pero vamos a escuchar ahora una canción. ¿Qué canción? Tenemos una cafetera por aquí, tenemos cosas.

Vamos a escuchar Lose Control de Teddy Swims. ¿Cómo? Perdóname.

Lose Control de Teddy Swims. Ah, muy bien.

[Eva]
¿Conoces a Teddy Swims? Pues a ti te va a gustar, porque tiene una voz así como terciopelada.

[Nacho]
Vamos a escucharle y luego seguimos con Leo Harleys. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM, el programa de radio que tiene el placer de sentar hoy en su mesa el gran cómico y actor Leo Harleys.

[Eva]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Estamos hablando de la familia...

[Eva]
Perdóname, permíteme decir que Leo Harleys, a estas horas de la mañana, de los invitados con más energía que he visto. O sea, el tipo se está bailando las sintonías del programa.

[Nacho]
Claro, totalmente. A topísimo. A topísimo.

Que, por cierto, la canción de antes que hemos escuchado de Teddy Swims... De Teddy Swims, sí. Tiene los mismos acordes y es la misma canción que Skyfall, la que canta Adele.

Ajá. Las mismas.

[Eva]
Fíjate, de pronto, Leo Harleys, sección original o copia. Lo veremos en próximas...

[Nacho]
Está todo inventado. Está todo inventado, te lo digo yo. Una cosa que queremos decir de la familia Benetton Más 2 que se estrena este viernes 17 de abril es que tiene una cosa que celebramos mucho en este programa y es la duración.

Estamos muy a favor de las películas que no se hacen eternas. La familia Benetton Más 2 dura 87 minutos. ¡Olé!

Es que la cifra mágica es 90. Ahí está todo.

[Nacho]
Ahí para abajo.

[Nacho]
La cinta más de 90. Efectivamente. ¿Qué opinas de las pelis que hacen ahora, que duran hasta 4 horasas?

Son gente con problemas.

[Nacho]
Muchos directores de estos les metían una gira con los Strokes y después de una gira con los Strokes ellos volvieran a sus casitas de mierda mientras el...

[Eva]
Son gente con problemas, me gustó.

[Nacho]
Son gente con problemas, tío. No lo puedes contar más rápido.

[Eva]
Mira, dilo. O sea, que es como, ¿puedes sintetizarlos y por qué no lo haces?

[Nacho]
Mira, hay una cosa que me pasa mucho cuando a veces en las películas se pierde mucho tiempo a lo mejor cerrando una puerta a un coche. Porque dicen, no ahora sales del coche, pero graba en la puerta. Y entonces, no, hay un reflejo de tu cámara, cierra más despacio.

Ponte el cinto, porque si no protesta la DGT. Si no, no sé qué, no sé cómo se va. Digo, vamos a ver, tú ves las películas clásicas y le dices a Humphrey Bogart a uno, nos vemos en el casino de Mike.

Pum, casino. Y aparece en el casino de Mike y dice, ya nos hemos comido 20 minutos de película, de tierra sube, empuja y aparca. Totalmente.

Y entonces se nos va la vida en catas. Se nos va la vida en catas.

[Eva]
Leo, una pregunta, si esta secuela sale bien, ¿tienes firmado ya con el director Joaquín Mazo en la tercera entrega?

[Nacho]
Dicen que quieren hacer la tercera, me parece que en México.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
He oído rumores.

[Eva]
¿Te estás haciendo unas armenicas tuyas?

[Nacho]
¿Es esto una exclusiva, acaso? ¿Por qué tenéis audio de exclusiva? ¡Hombre!

Con esto se saca Margarita a una noticia.

[Nacho]
Seguro que si funciona se hará una tercera. Y creo que como hay parte de producción también que colaboran con gente mexicana, me parece que hablaban de... Vamos, un poco también en plan broma, pero siempre debajo de la broma...

[Eva]
Hay algo ahí, sí. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Y a lo mejor se hace una tercera, no lo sé, tendríamos que hablar de las condiciones, el tiempo, porque yo me he quitado de muchos proyectos por largos.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Voy más a...

[Eva]
Picotarse de la rama.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Ahí, pum, ya está. Bueno, yo también.

[Nacho]
Estás más descansado ahora que no estás haciendo actuaciones los fines de semana, ¿lo notas? Mucho más, mucho.

[Nacho]
Mejor, ¿verdad? Y he bajado el nivel de estrés y como mejor, he adelgazado 6 kilos. ¡Hostia!

Claro, es que todo el cortisol está ahí, que si un Red Bull, que si un bocata, que si como en el tren, que si perdiendo en un avión, es que eso no puede ser. No puede ser.

[Eva]
Y que se suele el día agobiado.

[Nacho]
Se me ha hecho una especie de jubilación.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Por riesgos personales, pero estoy más tranquilo, y la verdad que se nota.

[Nacho]
Y se nota mucho, porque te voy a decir, cuando viniste a hablar, creo que fue de la familia Benetón, de la primera parte, estabas mirando un punto fijo.

[Nacho]
Claro, claro, porque estaría agotado. Claro, sí, sí. A las 8 habría tenido un bolo, me había cortado las 2 de la mañana, y sin embargo, ayer a las 11 estaba en el pulguero.

[Eva]
¿Quieres que hagamos pregunta intensa? Tipo, ¿es el momento más dulce de Leo Harlem?

[Nacho]
Le he tenido más dulce porque trabajé de panadero. ¡Ja, ja, ja! Y hacía más panadería y repostería, y tenía, vamos, iba a decir una burlada, pero se me agarra piña y vale todo.

[Eva]
Eh... ¡Ja, ja, ja! Leo, ¿qué te queda por hacer?

Porque eres actor, eres cómico, eres actor de doblaje, eres showman, eres todo lo que tú quieras. ¿Qué te queda por hacer? ¿Qué te apetece hacer?

[Nacho]
Pues me compré una guitarra eléctrica.

[Eva]
Estás ahí, ¿eh? No me lo puedo creer.

[Nacho]
Una guitarra eléctrica.

[Eva]
Sí, lo que te faltaba.

[Nacho]
La Yellow TV. El color Yellow TV, que me encanta. Es la que llevaba Johnny Sanders cuando tocaban los New York Dolls.

[Eva]
¿Y estás dándole a...? Tengo el amplificador en casa.

[Nacho]
Está la luz muy cara. No quiero arrancar porque está la luz subidísima.

[Eva]
¿Pero te has cogido profe?

[Nacho]
Pero en cuanto haya valle... No, pero en cuanto haya un hueco, voy a coger un profesor bueno. Lo que pasa es que los profesores de guitarra suelen trasnochar.

[Eva]
Oye, pero bueno, ¿te has quitado los bolos para trasnochar con la guitarra?

[Nacho]
No, pero claro, no, para la mañanita.

[Eva]
Bueno, está muy bien. Tío Leo, lo que te faltaba, vaya a tocar la guitarra.

[Nacho]
No, no, que ya verás tú, si era el Johnny Cash del Bierzo. O sea, va a ser una pasada. Ricky Rubin, me ha llamado Ricky Rubin, el productor.

Me ha hecho Leo el primer disco conmigo. Digo, ya manda una maqueta. ¡Ah!

[Eva]
Y no va muy bien.

[Nacho]
Se la ha mandado a 100 personas. Sin título. Tienen que adivinar el título del tema y todo.

[Eva]
Eh... Estábamos hablando de actor de doblaje y es que tú, Leo, le pones voz a Dennis el Mono, entrenador de la película de animación Como Cabras.

[Nacho]
Sí, quedó muy bien, además, esa película, fíjate.

[Eva]
Sí, ¿no? ¿Es más difícil interpretar solo la voz o te gusta más como interpretar...? O sea, ¿quieres decir, es más difícil cuando interpretas a un personaje al que solo tienes que poner voz o es más difícil cuando lo haces tú siendo persona?

[Nacho]
Hombre, es más difícil cuando lo haces tú siendo persona, porque las acciones y todo también las tienes que combinar.

[Eva]
O sea, cuando haces actor de doblaje solo es mirar al personaje...

[Nacho]
Ya está, y te van asesorando, tú has hecho algún doblaje también. Sí. Y es relativamente más sencillo.

El problema cuando estás grabando como persona y en acción real, pues que tienes eso, un niño que te mete un dedo en el ojo, el otro que habla, tienes que abrir una puerta, traer un pañal, a la vez andar de espalda...

[Eva]
Estáte en la marca.

[Nacho]
...donde está el langui, estáte en la marca.

[Eva]
Estáte en la marca.

[Nacho]
La marca del zorro. Nadie se enteró cuando ven el zorro que es Antonio Banderas, tío.

[Eva]
Se ve claro.

[Nacho]
Es que no lo veis.

[Eva]
¿Os parece si terminamos con un jueguito?

[Nacho]
Me pongo de mala leche cuando veo... Perdón, yo la he visto varias veces, la del zorro.

[Eva]
No, tírale, tírale.

[Nacho]
Y digo, es que la gente no ve que es el de antes, que se ha puesto un panty en la cabeza con dos rajitas para los ojos. Es el puto Antonio Banderas, y habla malagueño, si viene con una botella de vino.

[Eva]
Que es el único mexicano con acento andaluz.

[Nacho]
¡Ah, qué digo!

[Eva]
¿Qué pasa? Soy Don Diego de la Vega.

[Nacho]
Soy Don Diego de la Vega. En Málaga tenemos un proyecto muy sugerente. El puto Antonio Banderas, macho.

¿Es que no lo veis?

[Eva]
¡Joder!

[Nacho]
¡Jajaja! No, es que yo me indigno.

[Eva]
Me gusta mucho que de pronto te enfades tú con Antonio Banderas.

[Nacho]
No, no, con él no, me enfado con los otros. Porque él sigue siendo él, pero es que los otros están pasmaos. Tío, ¿qué pasa?

[Eva]
Tiene una hacienda, que vais todos los días a hablar con él.

[Nacho]
Enseñanos dónde estáis. Por lo menos Batman cambiaba la voz y decía, soy Batman. Pero eso es una barba postiza o algo, pero es que se ve que es Antonio Banderas.

[Nacho]
Vamos a jugar a un juego. Tenemos un juego preparado para Leo Harlan. Y hoy lo hacemos, jugamos a ¿Lo dice Leo o lo dice Tony?

Vamos a leerte una serie de frases y tú tendrás que decir si el que lo ha dicho eres tú o son más de Tony, tu personaje en la familia Benetton más dos. Todo este juego es para saber cuánto se te ha quedado del personaje. ¿Estás listo?

Preparadísimo. Venga, vamos con ello. La primera frase es...

Niño, ponme otra que este vaso tenía un agujero. ¿Lo dice Leo o lo dice Tony? Valen los dos.

Le valdría cualquiera. Hasta tú lo has dicho alguna vez. Hombre, yo...

[Eva]
Me gusta porque Leo deforma el juego a... Mira, lo dicen los dos y ya está.

[Nacho]
No, es verdad, no son incompatibles.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Ya verás cómo alguna tendrá opción.

[Eva]
Otra. Tráeme un café y un cuchillo que lo quiero cortado.

[Nacho]
Eso sería más de Tony que mío. Porque yo el café siempre lo tomo solo. ¿Eres de café solo?

Solo. Es para eso, pequeño.

[Nacho]
¿Eres chico?

[Eva]
Es chiquitico.

[Nacho]
Es que te gusta el café sin azúcar.

[Eva]
Vale, y tenemos una última.

[Nacho]
Tenemos una última. Eso no es un hueco para aparcar, eso es un portaaviones. ¿Lo diría Leo o lo diría Tony?

Tony, porque yo no tengo carnet de conducir.

[Eva]
Es verdad que sigues sin el carnet. Te has comprado una guitarra, pero no te sacas el carnet.

[Nacho]
No puedes compararlo. Se la he comprado solo con una pastilla, la más sencilla. Preciosa.

Menos es más. Less is more.

[Eva]
Casi nada. Leo, muchas gracias por venir a presentar la familia Benetón más dos, que se estrena este 17 de abril en cines. Amigo, muchas gracias por venir al programa.

[Nacho]
Gracias a vosotros por acogerme con este ánimo, con este espíritu a estas horas de la mañana, que tenéis un valor, un mérito, y luego jubilan con 52 a cualquiera. Muchísimas gracias, Leo.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Venga. Siguen escuchando Cuerpos Especiales, y ahora toca la sección que arde más que mancharte siempre la única camisa cara que tienes.

¡Aso, que voy ardiendo! Arden en las Music con Jota Music. Hola, ¿qué tal?

¿Qué pasa, Josefe? Y con Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Qué has preguntado hoy? ¿Esta entradilla que hemos tenido hoy es porque le ha pasado a alguien del guión, puede ser? ¿El qué?

¿De mancharte siempre la única camisa cara que tienes?

[Eva]
Probablemente.

[Nacho]
No, porque en guión nadie tiene camisas caras.

[Eva]
Nadie tiene camisas en general. Todo el mundo lleva cosas... ¿Qué has preguntado en redes?

Que luego te vas por los cerros de Úbeda siempre.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita que hable de besos? Hay una canción que no habla de cualquier beso, habla de todos los besos y... ¿Es de Los Rebujitos?

[Eva]
Ah, todos los besos que hay.

[Nacho]
Todos los besos posibles la llave para abrir tu corazón irresistible. Y flores para entregarte a mi manera. Y un sol más que te ayuda a despertar sin mí.

Todo el mundo... Todo el mundo...

[Eva]
Ah, vale. No la conocía yo esta, eh.

[Nacho]
Este es temazo de boda. Temazo de boda.

[Eva]
Todos los besos, claro, Jolines. Alba, ¿qué has escogido? He escogido una canción que espero escuchar esta noche que me voy de concierto al Movistar Arena a ver a Luis Tomlinson y espero que rescate de One Direction esta canción que se llama Kiss You.

[Eva]
So tell me girl if every time we kiss Oh, oh, oh You kiss this kind of...

[Eva]
Oh, oh, oh Every time, yeah, yeah, yeah Qué buena canción. Es un temazo. Ay, qué linda.

¿Tú, Nacho?

[Nacho]
A ver, yo he elegido una canción que sonó mucho. Sonó demasiado. Dejó de sonar y yo creo que estamos preparados para que vuelva a sonar.

Un beso de Nueva Línea.

[Eva]
Yo quiero que me des ¡Buah! Un besito nada más Quiero que me des un beso Que me vuelva loco y me deje preso Yo quiero que me des un beso Un beso, un beso nada más Cosa que yo sé, cuando salían estas chicas en todas partes y tú preguntabaste, ¿no deberían estar en el colegio?

[Nacho]
No son como muy jóvenes.

[Eva]
¿No es verme de prototipo infantil?

[Nacho]
Claro, no están faltando al instituto demasiado.

[Eva]
Vale, ¿qué has elegido, Eva? Pues yo, como niña de los 90, más nostálgica que todas las cosas, me gustaría cantarle a la persona que me gusta la cara, gritándole, este disc-kiss de... Eh...

[Nacho]
Faith Hill.

[Eva]
It's the way you love me It's how you do my thing It's a terrible emotion It's the best you want from me It's the best you can want from me It's the best you want from me It's, yes, it's, yes I'm so...

[Nacho]
Con la Mariah Carey, así.

[Eva]
Es una canción que creo que no se puede escuchar fuera de un dissman. Si la escuchas en otro sitio, es como anacrónico. Pero, tío, cantársela a la persona que te gusta así.

It's the way you love me It's how you do my thing Precioso. Increíble.

[Nacho]
Ojalá. Qué nos ha dicho la gente, Javi.

[Nacho]
Gemma Tassa ha elegido a Jarabe de Palo con La Flaca.

[Orador 12]
Por un beso de La Flaca daría lo que fuera. Por un beso, bella, aunque solo uno fuera. Por un beso de La Flaca daría lo que fuera.

[Eva]
Por un beso, bella, aunque solo uno fuera. Ah, ah, aunque solo uno fuera.

[Nacho]
¿Cómo rascó? Venga, canciones dedicadas a la mononucleosis.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Ángela 93 prefiere Besos en Guerra de Moratti Juánez.

[Nacho]
Porque yo siempre he sabido que tus besos matan. Que tus promesas liman con dolor.

[Eva]
¿Querés que te mato? Es la canción que canta a la mafia. Siempre he sabido que tus besos matan.

[Nacho]
Que tus besos matan. Nunca han hecho una colaboración Moratti ni Moliné. Les pegaría bastante.

Llegará, llegará. Yo89 ha elegido a Rosalía y Rauw Alejandro donde habrá quedado eso. ¡Ay!

Besos.

[Eva]
Te lloraste si te atropellas. Y me vas a cortar el ojo. Y te lo dije al infierno.

Que soy característico.

[Nacho]
Se me había olvidado Rosalía y Rauw Alejandro, que fueron una entidad de PRNCL. A ella no.

[Eva]
Ella debe tener esta canción bloqueada en plataformas, que no me salgan en la lectoría.

[Eva]
Te digo una cosa, nunca una separación nos dio tantas cosas bonitas como fue ese EP de tres canciones de Rauw Alejandro y Rosalía. Yo celebro que estuvieron juntos solo por ello.

[Nacho]
Es verdad. La canción favorita de Quintela Fariñas es Derroche de Ana Belén.

[Eva]
Besos, ternura, qué derroche de amor, cuánta locura. Besos, ternura, qué derroche de amor, cuánta locura.

[Nacho]
Lo que yo digo cuando estás con alguien, ¿sabes qué pasa cuando estás con alguien y estáis así en la cama y uno dice, voy a por agua, que es un poco... Pero qué derroche de amor. No hay nada más bonito que eso.

Pero con quién te has ido tú. Voy a por un baño. Con el último borracho del bar.

Con toda la boca seca, voy a por un vaso de agua, que es un poco... Puedo fumar en el salón. Te queda una canción.

[Nacho]
Y vamos a arrascar un poquito de nostalgia millennial, porque Luna Blue se queda con un temazo dosmilero que se llama Beso en la boca de Axel Bahía.

[Eva]
Beso en la boca de Axel Bahía.

[Nacho]
¿Cómo sonaba esto, madre mía?

[Eva]
Que sepa la gente que Eva no está cantando, que es lo que querría hacer, porque estaba de pie bailando.

[Eva]
La coreografía de Beso en la boca, escucho el pasado, hago de algodón, que es...

[Nacho]
Muchísimas gracias, chicos. Vamos ahora a escuchar una canción que yo pensé que terminaba diciendo... Yo voy a hacer un corral light, pero bueno, Opa Light, de Taylor Swift.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Cuando llegamos a las diez y media, nueve y media en Canarias, yo soy Javi Sánchez, me quedo por aquí a los mandos contigo un ratito, en nada, para actualizarte un poquito en la cultura musical, porque voy a abrir europafm.com y te voy a contar un par de noticias de nuestra página web, pero algo que te voy a contar ya mismo es que tenemos acumulados mil euros. Nada mal, ¿eh?

Mil euritos que te puedes llevar mañana gracias a Sakira Ibele y a su canción Algo Tú. Y es que pilla la cita y gana la guita, ya tienes el bote acumulado. Si tú mañana quieres participar, ya sabes lo que tienes que hacer, te lo contamos, como siempre, de 7 a 11, aquí en el programa de Cuerpos Especiales en Europa FM.

¿Y sabes qué contestan las chicas de Hantrix cuando les preguntan cuál es su puente favorito? El Golden Gate, claro. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y te traigo las mejores noticias musicales de nuestra página web, europafm.com, para que no solo el café sea lo que te levanta el ánimo en este lunes. Atención, porque Bad Yal prende Madrid con un espectáculo sin filtros.

[Eva]
Cómo yo me pongo más cara, cara, cara, cara, cara. Cómo yo me pongo más cara...

[Nacho]
La catalana se hizo un doblete de soldados este fin de semana en el Movistar Arena de la Capital, con su gira Más Cara Tour, ofreciendo un espectáculo de casi dos horas para el disfrute y el deleite de todos sus fans, y también de Irene y de Carmela, dos compañeras de Cuerpos Especiales que han venido con el rimel todavía sin quitar del todo las pobres. Se lo pasaron bien, dance. El concierto presentó su álbum Más Cara como una gran fiesta con mil cambios de vestuario y una puesta en escena centrada en el baile que invitaba al público a soltarse, a disfrutar, a pasarlo bien.

Durante su show, Bad Yal interpretó canciones...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)