(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
¿En la que suena esto?

[Eva]
¡Ahí está! Qué bonitas las canciones con la palabra habitación, ¿no? Como que de repente te trasladan a un lugar de intimidad, de conexión, en el que te encuentras con otra persona, desayunas mañanas...

¡Claro!

[Nacho]
No sé qué he dicho, no sé qué... ¿Qué os pasa?

[Eva]
No sé qué...

[Nacho]
¿Qué os pasa? Pues no sé... ¿En qué andáis?

[Eva]
Que llega el otoño y hay gente que le pone contenta la primavera, a nivel coquetofestivo, y hay gente que nos pone contentos el otoño, ¿no? Como un amor así en un encuentro en una librería, que se te caigan los papeles...

[Nacho]
El otoño nos alegra... ¡Vamos a escuchar esto, Paco!

[Nacho]
Mañana en directo en Cuerpos Especiales, en Europa FM, cuando llegamos a las 10.29, 9.29, si estás en Canarias, y ya sabes que me gusta repasarte el dinerito, los ahorros que tenemos en la Ucha de Cuerpos Especiales para pilla el aceite y gana la guita. Hoy hemos jugado, ya sabes que jugamos cada día con una o con uno de vosotros, hoy hemos jugado con Juan, que es de Jaén, pero que hemos contactado con él, estaba en Madrid, y se ha jugado 4.000 eurazos con nosotros. ¿Qué ha pasado?

Pues que en la primera se ha pegado el resbalón del día, no se lo ha llevado, no pasa nada. Echamos 500 euros más a la Ucha, a la guita, él pilla el aceite y gana la guita, y mañana tendremos 4.500 euros en nuestro pedazo de bote. Si te apetece jugar con nosotros, ya sabes, escucha Cuerpos Especiales desde las 7, desde prontito, que te chivamos cómo puedes participar, 6 en Canarias, aquí en Europa FM.

Y ahora te voy a pinchar un poquito de música, tenemos aquí a Emilia Attini con la original. Es el programa que te permite hacer mansplaining sobre la música porque te enteras de todo gracias a las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. La primera protagonizada por Leire Martínez, que brilla en su showcase con Europa FM y revela cuándo saldrá su álbum debut.

Leire Martínez deslumbró el sábado a su público en un concierto muy especial en el Teatro Pallá de Burriana, en Castellón, en un showcase exclusivo con Europa FM. Durante su actuación, la cantante combinó sus éxitos en la etapa de La Oreja de Van Gogh, pero también cantó canciones de su futuro álbum, incluso llegó a cantar un tema inédito llamado Cosas de la Vida. La artista, además, desveló a su público que su primer álbum en solitario verá la luz en febrero, coincidiendo además con el inicio de su gira en 2026, que tendrá conciertos en Madrid, Bilbao, Barcelona y Sevilla.

Y hablando de conciertos, prepárate porque Eva Amaral regresa a los escenarios tras un parón por problemitas de salud. Ha vuelto a los escenarios por todo lo alto al reunir a casi seis mil personas en su concierto en la Plaza de Toros de Toledo. Yo doy fe porque estuve allí y fue increíble.

Todas las localidades vendidas desde hace varias semanas. El dúo ha regresado después de un breve parón por una crisis respiratoria que sufrió Eva Amaral y tal y como dijo la zaragozana al público, estoy de vuelta recuperada totalmente y disfrutando muchísimo. Estas tres semanas se me han hecho larguísimas.

Bueno, Eva, nos alegramos muchísimo de oírte y de que estés en directo de nuevo. Así que toda la gente de Europa FM, todos los fans de Amaral, ya sabéis que tuvimos un intento de local de ensayo con Amaral hace unas semanas y tuvimos que aplazarlo. Pues bien, mucha atención porque la fecha de celebración de nuestro local de ensayo con Amaral será el 24 de octubre.

Mucha atención a europafm.com porque dentro de muy poquito activaremos el concurso para conseguir las invitaciones para que vengas con un grupo reducido de fans de Amaral a verlos en directo muy cerquita. Casi como un meet and greet en un local de ensayo donde vas a poder ver cómo preparan sus conciertos en directo con muy poquita gente. Un sitio muy exclusivo, ya lo verás.

Entra en europafm.com, entérate de todo y mientras tanto, que suenen Los Despistados y 21 con Nunca la Primera.

[Nacho]
Es que tanto decías que esto era un día horrible y mira que no es para tanto, que ya está. A ver, no es un día horrible. Hombre, tanto decías que es difícil arrancar, ya ha pasado todo lo malo, ya solo queda lo bueno.

[Eva]
Bueno, quiero decir, son las 11 de la mañana, tampoco ha pasado nada, hay mucha gente que sigue en su carrera laboral. Vamos a intentar llevar esto con tranquilidad, sosiego y sobre todo sabiendo quién viene mañana, Jota.

[Nacho]
Mañana nos vamos al terreno urbano, como a ti te gusta, Eva. Nacho, Eva, mañana está aquí Muska.

[Eva]
¡Hola, Muska!

[Nacho]
Se va a perrear fuerte mañana en Cuerpos Especiales. Venga, voy a ir haciendo estiramientos.

[Eva]
Escolta, casi se parrasará porque ella, ¿sabes qué? Hace la música en catalán. O sea, todas sus cosas las hace en catalán.

[Nacho]
¿Nos traduces?

[Eva]
Dama la Muska, Jota Music.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Nacho García, hasta mañana. Eva Soriano, chao. Querido oyente, hasta mañana.

Un besito, chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)