(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Mira. ¿Qué se está sacando ahí de garras?

[Nacho]
Esto es todo nuez, ¿no?

[Nacho]
A ver, su voz es así normalmente, pero resulta que el día que grabó esta canción tenía un gripazo que flipaba. ¡Ay! Tenía voz de blues.

Pero la toma vocal fue tan buena que ahí se quedó.

[Eva]
O sea, que estaba malísima como...

[Nacho]
Le pasó como el capítulo de Friends en el que Phoebe tiene gripe y canta increíble, pero luego se le pasa y ya no canta así.

[Nacho]
Efectivamente. Uf, pobrecita. De las pocas veces que una gripe graba un número uno mundial.

¡2001! Empezábamos a mezclar pop con R&B, soul, gospel, hip-hop, incluso música clásica, todo eso, lo mezclaba a este prodigio del piano llamado Alicia Keys. ¿Sabéis que ella empezó a escribir las canciones de este primer disco con 14 años?

[Eva]
Qué increíble. ¿Alicia Keys no salió de Factor X o algo así?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Me estoy equivocando yo con otra... Leona Lewis. Me he equivocado de persona.

[Nacho]
Alicia Keys, persona talentosísima con 14 años.

[Nacho]
Estaba ahí haciendo su disco desde que tenía 14 años y una gran discográfica llega a la ficha e intenta controlarle todo.

[Eva]
Y ella, no more.

[Nacho]
No, no, cariño. Pero por allí estaba Clive Davis, que es el artífice de carreras discográficas de Whitney Houston, Santana, Patti Smith, Asia Bass o Milli Vanilli. De tanto éxito, alguna palmada...

[Eva]
Bueno, Milli Vanilli, ojo, ¿eh?

[Nacho]
Alicia creía que iba a ser toda su vida pobre como una rata. Empieza a grabar el disco entre su habitación y un sótano cutre de Nueva York. Pero Clive Davis la conoce, potencia en ella y dice...

Tráeme para acá ese disco que le voy a rociar unos millones de dólares y verás lo que sale. Pues un Grammys... Salió con cinco Grammys con este disco.

Y el resto de la historia ya lo sabéis. Vamos, por último, a sumarle jazz, folk, country y blues. Todo eso estaba en el debut de esta artista en el año 2002.

[Nacho]
Una abrazo a toda la gente que va ahora mismo por la autovía conduciendo.

[Nacho]
De camino a su trabajo.

[Nacho]
De camino a su trabajo.

[Nacho]
Bueno, se nos fue la olla con Nora Jones, que era así como más tranquilita. Pero, por ejemplo, para irme un poco más alegre, vamos a la siguiente, que era Corinne Bailey Ray, que sonaba así.

[Eva]
Esto es mejor. Esto es bol de cereales, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Y lavarse los dientes contento.

[Nacho]
Pura ternura, put your record on. Corinne Bailey Ray se llamaba... Diréis que esto es un one-hit wonder, pero lo cierto es que ella ha tenido una carrera bastante constante y prestigiosa en Reino Unido.

Venía del indie, de tocar en bandas, pero cuando se planteó su carrera en solitario, decidió ir por un camino más calmado. En realidad, le perdimos la pista después de esto, porque ella tarda cuatro años en publicar su nuevo disco, su siguiente disco, porque fallece su marido en un accidente. Ostras.

Jamás imaginaréis el reclamo de la nota de prensa de ese segundo.

[Nacho]
No, por favor.

[Nacho]
¿Cómo fue? No.

[Nacho]
Ay, Dios mío.

[Nacho]
Y bueno, esto son demostraciones de que se puede hacer música sin coreografía, colabos ni medio tiempo de la Super Bowl. Demuestran que hay otras formas de sonar y de triunfar.

[Eva]
Pues, oye, Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos... Pues un poquito de buen rollo, porque la verdad es que la cosa... Yo me he quedado con buen sabor de boca con esta sección.

Otra cosita, así, como que te abrace la música. Otra cosita, así, tranquilita. Gracias, Arturo.

[Nacho]
Muchas gracias, Arturo, y ahora vamos a...

[Eva]
...y ya están sentados a nuestra vera para presentarnos su nueva película, La Cena, dos actorazos que se merecen protagonizar todas las películas que existen, Mario Casas y Esere Chandía. Buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal? ¿Cómo estáis? Buenos días, bienvenidos.

¡Hombre! Con alegría. Hay que decir que es la segunda vez que venís a Cuerpos Especiales, pero, Asier, tú es la primera vez que ves a Eva Soriano en persona.

Porque la última vez que viniste, Eva estaba en Barcelona, creo recordar, y había un cartón pluma en su lugar. En persona, gana. Has visto que hay más matices.

[Nacho]
Mejor que el cartón pluma.

[Eva]
Bueno, a ver, sí que es verdad que tú y yo siempre hemos tenido como... con datos de... vamos a conocernos y nunca nos conocemos.

Pero dame la mano, Asier. Ahora ya sí. Ahora ya sí.

Nos hemos conocido. Un aplauso para nosotros, por favor, después de tanto tiempo. Un aplauso para nosotros, ¿eh?

Fíjate cómo la locura ya. Un aplauso para nosotros, ¿por qué no?

[Nacho]
Por pedir que no quede.

[Eva]
Oye, chicos, venís a presentarnos vuestra nueva peli, La Cena, que va de que tras finalizar la Guerra Civil, Franco facilita una cena en el Hotel Palace para celebrar su victoria. Sin embargo, los cocineros son prisioneros republicanos que planean su fuga. ¿Puede haber una premisa más guapa para esta peli?

[Nacho]
Está bien, ¿eh?

[Eva]
Está chulísima, ¿verdad?

[Nacho]
Sí, sí. Bueno, y en tono de comedia todo el rato, ¿no? Es un guión precioso, ¿verdad?

Una comedia ácida, donde los personajes al final están todo el rato en el límite, al final de la vida y la muerte, que yo creo que esto es lo que hace todavía más gracioso, de alguna manera, la historia y a los personajes.

[Nacho]
Vuestros personajes, que los dos son del ejército franquista, ¿qué podemos esperar de los personajes vuestros? ¿Pues tú qué crees?

[Orador 9]
¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Gente majísima. Lo peor, yo no sé qué pasa, pero me estoy sacando un máster en hijos de puta. Bueno, oye, se te da últimamente, ¿no?

Últimamente es lo único que hago, pero bueno, cada uno es diferente. Este, la verdad, es que he visto la peli ayer y estoy todavía como en shock, porque es tan desagradable un personaje que no sé si va a hacer ni gracia o va a tener la gente corriendo y vomitando.

[Eva]
Pero no te gusta un poco que... Claro, pero no...

[Nacho]
Son estos malos... Sí, o sea, empatizas al final, son estas cosas que tú ves y dices, hostia, ese bando en el que está, ¿no?, todo lo que hace y demás, y como espectador dices, hostia, hay algo que me atrae el personaje.

[Nacho]
Sí, ¿te parece?

[Nacho]
Sí, yo creo que sí.

[Eva]
Me gusta mucho, porque estáis como teniendo una conversación después de la peli.

[Nacho]
Porque la vi ayer él... Los acabamos de preguntar ahora, entonces, al final, como actores, sí, decimos qué te ha parecido a ti.

[Eva]
¿A ti el personaje de Mario te gusta? Ya por preguntar a los dos qué os parecen del otro.

[Nacho]
A mí me flipa, mira, yo creo, a ver, de todo, la primera sensación...

[Eva]
Espera, que te ponga el micrófono aquí.

[Nacho]
Para mí lo más bonito de la peli es Alberto y Mario, lo que hacen los dos. Y lo que se crea entre los dos, y me parece precioso. Y bueno, este está adivino.

[Eva]
¿Habíais trabajado ya antes juntos, tú y Mario?

[Nacho]
Eh, sí. Sí. Los hombres de Paco, ¿no?

[Nacho]
20 años.

[Eva]
Hostia, 20 años, que no trabajabais juntos.

[Nacho]
En Instagram, 20 años de los hombres de Paco. ¿Qué cositas? Me está poniendo mayor, tío.

Más cuajas, más hechas.

[Eva]
Me ha gustado mucho el qué cositas. Es que era muy pequeño. 20 años de los hombres de Paco.

[Nacho]
20 años.

[Eva]
Tío, es que Mario...

[Nacho]
Hace unos días.

[Nacho]
La puta vez que hace mucho de cosas muy cercanas. Sí, claro, la gente os sigue recordando por eso, y os lo seguirán diciendo.

[Nacho]
Sí, es verdad. La verdad es que... Claro.

Y fíjate que yo hacía una cosa rarísima, ¿te acuerdas? El Black Man este, no había por dónde coger ese personaje.

[Nacho]
No había por dónde cogerlo. La última temporada de los hombres de Paco era como el 666.

[Eva]
Perdona, la mejor temporada de los hombres de Paco.

[Nacho]
No os creéis lo muy a menudo de lo que hablamos de esa serie en este programa.

[Eva]
Esa serie tiene una de las mejores escenas que yo he visto en la historia. No sé si recordáis que Carlos Santos hacía el personaje de Pobedilla, que de repente se queda... Bueno, finge que se queda cojo para no tener que volver a salir a la calle.

Los hombres de Paco 666 es mi imperio romano. Hostia, ¿en serio?

[Nacho]
Ahora entiendo todo.

[Eva]
Bueno, tiene un compañero que es un robot, no sé si os acordáis, que estuvo como de...

[Nacho]
Sí, era como Wall-E, pero se llevaba a otra mano. ¿Cómo no se va uno a acordar de eso?

[Eva]
Pues esa escena es de lo mejor... O sea, Carlos Santos debería haber ganado el Goya, el Oscar.

[Nacho]
Es cojonudo, Carlos.

[Eva]
La réplica es con un robot y él está en drama, y el robot baja y sube las tacas como si fuera cortocircuito. Entonces, si os la podéis poner luego, la escena de Carlos Santos con el robot, y además, Carlos, ser humano increíble.

[Nacho]
Aparte, actor maravilloso, la verdad que es un tipazo.

[Eva]
No se puede ser mala persona de hacer esa escena con ese robot. Es increíble.

[Nacho]
Creo que no hay un mes, por lo menos, en el que no se vea esa escena aquí en grupo, si no la pongamos.

[Eva]
Vamos a hablar de la peli, porque la acción de esta película se desarrolla en un solo día y prácticamente todo transcurre dentro del Hotel Palace, lo que crea una atmósfera llena de tensión que va dejando en vilo al espectador. ¿Es más estresante grabarla o verla, la que ya la habéis visto?

[Nacho]
Me estresa mucho más verme. ¿Sí? Sí, verlo.

A ver, yo es que disfruté mucho grabándola, me lo pasé muy bien. Sobre todo porque es una película tan coral, que a mí me gusta mucho, disfruto mucho más cuando estoy con muchos compañeros y ver cómo funcionan. ¿Y qué pasa entre nosotros?

Yo me reí mucho viéndolo. Este me reí mogollón.

[Nacho]
Cuando Asher viene a rodaje... ¿Sí? Ahí una...

O sea, viene Asher.

[Orador 9]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Se nota, ¿no?

[Orador 9]
¿Qué dices?

[Nacho]
Es un huracán. ¿En serio? Sí, o sea, que es de estos actores...

Yo creo que es muy interesante ver, ¿no? Porque son estos actores que llegan y prueban, proponen... Y consiguen crear una energía en el set y comerse al director.

¿No? Que al final Manolo es llama, eh.

[Nacho]
¿En serio? La verdad es que me compraba todo, pero yo creo que por dejarlo...

[Nacho]
Por insistencia. Con Shia LaBeouf había con Francis Ford Coppola hace nada. No hicieron esta peli de...

No me acuerdo el nombre de la peli. Y salía como...

[Eva]
Megalópolis o algo así.

[Nacho]
Y hay unas imágenes de Shia LaBeouf proponiendo, proponiendo y Francis Ford Coppola diciendo... Haz lo que quieras, tío.

[Orador 9]
Haz lo que quieras.

[Nacho]
Pero sí, o sea, es una energía que aportaba mucho.

[Nacho]
Si lo que pasa es que yo no propongo, yo lo hago. Y si no te gusta, pues te lo quitarás. No hay que decir, oye, voy a hacer esto.

No, no. Porque entonces voy a decir, no me líes. Yo lo hago y entonces el director hace...

Bueno, venga, vale.

[Eva]
Pero me gusta porque eres ahora de repetidor de clase. Como el que mueve el cotarro, como el que está detrás.

[Nacho]
Pero yo no soy muy consciente de eso, porque yo suelo entrar un poquito a cojo, ¿no? Por eso me sorprende. Igual es la sensación que doy, que es muy diferente a cómo yo me siento por dentro.

Porque yo voy como, bueno, probando a ver qué pasa. Lo que pasa que sí es verdad que me tomo esto como un juego. Y eso es lo que me permite...

Me divierte tanto. Es lo que creo que me permite sobrevivir. Porque si no, creo que la presión a la que estaríamos sometidos...

Sabes, tanta gente, estamos ahí mirando lo que estás haciendo, acertar en lo que tal... La cosa de quitarte la presión de tener que acertar o hacerlo bien. Entonces, quizá el juego, el que vengo a pasármelo bomba, quizá puede ser...

Pero claro, yo no sé jugar solo, me gusta mucho jugar con compañeros. Estoy esperando saber qué me da este... Bueno, una de las escenas, perdona, es que, claro...

Luego está un...

[Orador 9]
No, no, no. Este pichón, mira, es que...

[Eva]
Tiene mucha gana de verse.

[Nacho]
Pero hay un momento cuando me entra a dir la carcajada con lo de pa' calaculona. Y te paro la cara y te quedas ahí como... Y haces como...

No. A mí se me ve que se me escapa por dentro el descojono. Yo tenía que estar así y hago...

Porque me meo, tío. Es que me disfruto mucho de ver lo que el compañero me da. Lo que más gracia me...

[Nacho]
Me gusta que se nota que hacía tiempo que no os veíais y estamos siendo vuestra cena de final de rodaje.

[Nacho]
Sí, perdonad. Hasta luego.

[Orador 9]
Comentaríamos la...

[Nacho]
Es que al final nosotros con los actores... O sea, creo que ves algo, sientes algo en el rodaje y es tan intenso, como está diciendo Asier, que después, cuando ves el resultado, lógicamente, tienes que analizar ese trabajo que han sido meses. Entonces, es verdad que estamos...

Justo la vio ayer, entonces tenemos que... Lo bueno y lo malo. Lo malo no vamos a decir aquí.

[Eva]
O sea, nosotros no hacemos ni una revisión de nada. Somos como dos monos con una pistola.

[Nacho]
Porque nos da tiempo igual, ¿no?

[Eva]
O porque somos vagos, también. Tampoco hay mucho más. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Flowers de Miley Cyrus y volvemos con Mario Casas y Asier Echandía.

[Nacho]
Tenemos un cuerpo especial en Europa FM con dos actores que no inventaron el cine, pero que lo están llevando al siguiente nivel. Vienen a presentarnos una película a la cena. Mario Casas y Asier Echandía.

[Eva]
Bueno, chicos, como hemos visto la dinámica de la entrevista, ¿queréis contarnos vosotros algo? Porque como estamos aquí...

[Nacho]
¿De qué queréis hablar? Bueno, que se estrena el viernes 17 de octubre, que es la peli. La cena, que es lo más importante.

Por eso estamos aquí.

[Nacho]
No hay que saber mucho más. Es una comedia.

[Nacho]
Pero que se estrena la peli.

[Nacho]
Que es una comedia, que está muy bien. Con unas interpretaciones estupendas, con una atmósfera maravillosa, todo es una locura.

[Eva]
Ah, bueno, pues mira, se ha hecho muy bien la promo.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Hasta luego, chao. Bueno, pregunta. Ahora para vosotros, en plan, sin ser actores ni nada, ¿cómo sois tan anfitriones en vuestra vida normal?

[Nacho]
En una cena, ¿cómo sois?

[Nacho]
Yo soy muy anfitrión. ¿Sí? Sí, me gusta mucho.

Yo soy muy de comunidad, soy cáncer.

[Eva]
Lo sabía. Tú también. No, yo soy Piscis.

Somos aguas. Somos aguas.

[Nacho]
¿Y tú, Mario, cómo eres como anfitrión? Adrien, Géminis.

[Nacho]
¡Guau!

[Orador 9]
¡Guau!

[Nacho]
Lo sabía, Mario. Hostia, tíos, es una feria los Géminis.

[Nacho]
Sí, sí. Yo muy buen anfitrión. O sea, me gusta cocinar, me gusta también tratar bien a la gente.

[Nacho]
¿Cocináis?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
¿Cuál es vuestro plato estrella? Yo hago un marmitaco que te cagas. ¿Qué?

Sí, sí. Más bien elaborado, pero bien, todo bien.

[Eva]
¿Cuándo es el próximo?

[Nacho]
Hacemos si quieres. Hacemos una quedada ritual, así. Además, llega el momento, es la hora ya.

El otoño.

[Eva]
Si haces marmitaco...

[Nacho]
¿Es la hora a las 11 de la mañana, a las 9.46? Bueno, que ya empieza la estación del marmitaco ya.

[Eva]
Si hay marmitaco, yo quiero ir a comer marmitaco. O sea, ya de repente...

[Nacho]
¿Puedo ir, por favor? Bien potente, eh. Además, bien potente con buen vino, todo.

[Eva]
¡Ay, qué rico! Se me está haciendo la boca agua de repente a las 9.47. En plan, ¿puedo comer? ¿Tú, Mario?

[Nacho]
Eh... No sé, pasta... Joder, Mario.

Lasaña.

[Nacho]
Rica la lasaña.

[Nacho]
Cuidado.

[Nacho]
No puedes decir ahora pasta con atún, Mario.

[Nacho]
Una lasaña no es nada fácil. No, lasaña no. Además, con mucha cosa, ¿sabes?

Con huevo duro, salami... O sea, muchas cosas.

[Eva]
Pero la lasaña premium. De repente con todo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Jolín.

[Nacho]
Pero bueno, un poco de todo. O sea, lo que sea.

[Eva]
Me gusta mucho porque el contraste ha sido gracioso. Porque ha dicho marmitaco y tú has dicho pasta. ¿Cómo puede ser un plato de cualquier pasta?

De pasta con atún o pasta con chorizo.

[Nacho]
Sí, les ha sonado a pasta con chorizo al principio. También, también. También, de mil maneras.

Carbonara, pero carbonara bien hecha.

[Eva]
Bien hecha, si no, nata.

[Nacho]
Con huevo, eso es.

[Eva]
Con su guachal, sus cosas. Jolín está bien.

[Nacho]
¿Sois de dejar que los invitados se metan mucho en la cocina cuando estáis vosotros allí?

[Nacho]
Eh... Yo me gusta tenerles de pinches. Sí, porque estar solo en la cocina cocinando mientras los demás están de charla con el vinito, no.

A mí me gusta... Sígueme un minuto mientras tal. Dicen, vete comentándome cuál y comentar.

Me gusta cocinar para los demás y hacer como equipo. Pero yo mando así.

[Nacho]
Yo soy buen invitado. Yo llevo una botella de vino y digo...

[Nacho]
Hay que ser también buen invitado. Que no hacen nada, que encima dicen... Esto no me pongas, esto no me gusta.

Yo digo, vete a tomar por culo, vete a tu casa.

[Nacho]
Llevo una botella de vino. Me lo como todo y al terminar digo... ¿Hace falta ayuda para recoger algo?

[Nacho]
No.

[Nacho]
Perfecto, sí, ayudo.

[Nacho]
Y todo el rato... ¡Qué bueno estás! Gracias.

Eso tienes que estar diciendo cada dos minutos. ¿Qué?

[Eva]
Seríamos muy buenos invitados, la verdad. Yo recoger no recojo, pero monto juegos de mesa.

[Nacho]
Eso es guay.

[Eva]
Tengo muchísimos de estos de adivina la canción en un minuto. Me llevo como juegos en una bolsita. Digo, sí, soy ese tipo.

Yo soy ese tipo de persona. No recojo porque no me gusta, pero... Te quedas manca de golpe al comer.

Del gusto de comer, digo, es que no tengo fuerza. Pero aporto diversión. Que eso siempre en una comida está bien.

Así es, te tengo que preguntar por Mastodonte. ¿Qué tal va? ¿Cómo estás con tu grupo?

[Nacho]
Bueno, ahora acabo de... Acabo de tener un momentazo brutal porque acabamos de hacer en el Euskalduna, en Bilbao, como hemos tocado como el cielo, la versión sinfónica de Mastodonte con La Ego, que es la orquesta joven vasca. Son como 50.

Con el coro San Juan Bautista haciendo como una revisión de las canciones de Mastodonte y metiéndolos un poco como en la cultura vasca y todo el universo también un poco de mitología vasca y todo. Me he montado una feria de las que me gustan. Bien gordas.

De menos es más, no me gustan. Ha sido brutal. La intención es lo que pasa que es algo muy caro y muy concreto para hacerlo.

Vamos a ver si se puede mover.

[Nacho]
Lo vais a intentar mover por otros teatros de España.

[Nacho]
Sí, por lo menos por Euskaldia. A ver si podemos traer a Madrid. Lo tengo grabado por lo menos porque quiero hacer un docu de este viaje.

[Eva]
Para después de las comidas ponerlo.

[Nacho]
Ahora después de que habéis comido mi comida vais a permear cantando mis canciones. Imagínate. Y yo me encanta jugar al yo-yo.

Claro, hay gente así.

[Eva]
Ya que estamos hablando de jugar, ¿os parece si acabamos la entrevista con un jueguecito?

[Nacho]
¿Qué es esto?

[Eva]
Esto es que, como estamos hablando de cena, si venís a presentar la cena que se estrena este viernes en cines, fíjate qué bien lo he hecho, que ya he hecho la promoción también, os queríamos proponer hacer una escena de una cena.

[Nacho]
Efectivamente, vamos a interpretar y también nos incluyo a Eva y a mí la escena del festín de La Bella y la Bestia, pero no os vamos a pedir que cantéis, sino que interpretéis con tanto dramatismo como si vuestra vida dependiera de ello, la escena que os ponemos a continuación.

[Nacho]
¿Con dramatismo?

[Nacho]
¿Te refieres a que esto es un dramón?

[Eva]
Es un drama. ¿Qué está pasando aquí debajo? Está pasando algo raro.

[Nacho]
¿Os veis preparados?

[Eva]
Mira cómo trabajan, están mirando... Una cosa demencial, ¿eh?

[Nacho]
Y encima yo hablo en francés, es guay. Pues vamos con ello. Procedamos.

Monsieur, mademoiselle, es una gran satisfacción y un inmenso placer recibirla aquí esta noche.

[Nacho]
Y ahora le invitamos a que tome asiento y se ponga cómoda porque el salón comedor tiene el orgullo de presentar su cena.

[Eva]
¡Qué festín! ¡Qué festín! Un banquete de postín.

[Nacho]
Ahí está la servilleta, da comienzo ya el trajín.

[Nacho]
Soup de... De mi cojón.

[Orador 9]
¿Cómo se pronuncia esta mierda?

[Nacho]
Sí, esa es... De tu cojón, no de tu cojón. ¿De tu cojón?

Canapés, especialité del chef. Pruebe el hígado de pato y le envidiarán los platos.

[Nacho]
El ballet para usted esto es Francia, mademoiselle, y cualquiera que se precie es bailarín.

[Eva]
Es un menú de estreno a disfrutar lo bueno del festín, gran festín de postín.

[Nacho]
Hay ragú, hay soufflé y hay una tarta bien flambé y también las atracciones de un lujoso cabaret.

[Nacho]
Deje ya de temblar, que el banquete va a empezar. Nunca hay quejas, nunca hay penas si hay cubiertos en escena.

[Eva]
Y es que aquí cada cual tiene un truco muy genial.

[Nacho]
Unos cantan y otros tocan el violín. Con todos a brindar.

[Nacho]
¿Quién empieza a disfrutar del gran festín? ¡Ah! Por fin.

Ven conmigo, ven conmigo al gran festín.

[Orador 9]
¡Qué festín, qué festín, qué festín! ¡Oh, sí!

[Eva]
Mario Castro, bien, Santiago, muchísimas gracias por venir a presentar la cena que nos espera este viernes en cine.

[Nacho]
No sé si ha quedado drama, pero no ha quedado.

[Nacho]
Ha girado un poco a lo erótico festivo y ha ido hacia un lugar rarísimo. Pero no suele pasar esto en este programa, no sé por qué.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por venir, de verdad.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Que vaya muy bien el estreno el 17 de octubre.

[Eva]
Y nos escuchamos en un minuto y medio.

[Nacho]
Un minuto a las nueve y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano.

[Nacho]
Y le hemos tenido todo el fin de semana recogiendo mensajes del suelo como servicios a la comunidad. Por eso tenemos aquí por fin a Roberto Raona.

[Nacho]
¿Qué tal estáis? Tengo jetas en la espalda de agacharme. Es que te estás agachando mal.

[Nacho]
Hay que agacharse con las piernas, no con la espalda.

[Eva]
Mira que haces deporte y no sabes cómo agacharte bien. La lumbar esa que tiene, joven, se te va a cargar.

[Nacho]
Que te tienes que poner recto, que te lo estoy diciendo desde hace rato. Ponte recto.

[Eva]
Los huesos esos que tienes de niño, que tienes aún.

[Nacho]
Se te van a hacer polvo como no quieres hacer las cosas bien. Porque encima, como no toman leche con calcio, que toman leche normal, pues claro, y solo huesos luego.

[Eva]
¿Qué verás?

[Nacho]
Osteoporosis.

[Eva]
Osteoporosis con 20 años. Venga, anda, cuéntanos la gente.

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Qué nos dice la gente hoy en redes? Empezamos con comentarios sobre la entrevista de Mario Casas y Asile Chandía por su peli La cena.

Y es que Andrés Muri nos dice qué ganas de ver la nueva peli de Mario y Asier. Me parece superinteresante la premisa.

[Eva]
Recordemos que la premisa no es real.

[Nacho]
No, no, no es real.

[Eva]
Science fiction, o sea, porque hay gente que igual dice qué interesante esta cena, ¿cuándo pasó? No pasó. O sea, que eso no lo hemos puntualizado en la entrevista y hay que decirlo, porque igual hay gente que luego lo pone en un examen de historia y dice la cena en la que Franco dijo...

No, Franco no cenó. Se fue sin cenar esa noche.

[Nacho]
No cenó de esa manera.

[Eva]
Esa noche no cenó.

[Nacho]
Franco no cenaba y por eso era así. Carla del Río nos dice... Nunca, repito, nunca me había imaginado a Asier y a Mario Casas interpretar la cena de Alicia en el País de las Maravillas.

Gracias por todo.

[Eva]
En La Bella y la Bestia.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada.

[Nacho]
Por eso es oyente nuestra.

[Eva]
Y dice, aquí está la servilleta. Ya comienza. Sí, mírala.

[Orador 9]
¡Este es fin! ¡Un banquete de pastillas! ¡Está!

[Nacho]
¡Está!

[Orador 9]
¡Está!

[Nacho]
No pasa nada porque diga que es de Alicia en el País de las Maravillas. Espero que no la llamen a ella del EGM, eso sí.

[Eva]
Sí, claro, porque dirá, son muy graciosos.

[Nacho]
Eva García y Nacho Soria.

[Eva]
María y el gallo son muy macos.

[Nacho]
Pero los escucho siempre, con las tardes. Luego tenemos una oyente viajando por el mundo esparciendo la palabra de cuerpos especiales. Raquel Martín, que ya estuvo en Hong Kong, ahora nos dice Segundo País y nos hemos encontrado con otros cuerpitos especiales viajeros por el mundo en Nueva Zelanda.

[Eva]
¡Qué guay!

[Nacho]
¿De Hong Kong a Nueva Zelanda?

[Nacho]
¿Qué autobús ha cogido? No tengo ni idea. Está lejísimo.

Está lejos. Me gusta la gente que está viajando por el mundo y te dicen de Hong Kong a Nueva Zelanda, como que no es un viaje en sí mismo ya ir de Hong Kong a Nueva Zelanda.

[Nacho]
Sí, se ve que nos escucha en el podcast, en nuestra versión de podcast repetido siempre y le flipa y dice, mientras hacíamos la ruta por medio de cráteres con agua hirviendo, paisajes impresionantes y hechos altos como edificios, llegábamos a estar areando el Dinosaurios Dinosaurios de nuestra Eva Soriano.

[Eva]
Dinosaurios, Dinosaurios, soy un Dinosaurio, Dinosaurios. Esto es un temón. A veces hay que decir las cosas.

Cuando se hacen las cosas a chufla, hay veces que salen bien y otras veces que salen mal. Y esta salió bastante increíble. Estoy muy orgullosa de mí.

[Nacho]
Luego, Georgia nos ha traído... ¡Qué bonito! Hasta cuando sale mal, sale bien.

Georgia nos ha contado hoy que un streamer ha dado algo en directo. Ha retransmitido su parto. Pues Marito nos hace una petición muy simple, que es, ¿me podéis repetir un par de veces más el audio de la mujer pariendo en directo?

[Eva]
No, por favor, no.

[Nacho]
Es que se nota que... Hay que decir que al ser una persona que voluntariamente ha retransmitido esto en Twitch, podemos hacer uso de este audio.

[Eva]
Perdóname, pero se nota solamente que es humanaz y al final, porque al principio, mira, ponlo.

[Nacho]
No, por favor, no.

[Eva]
Aquí ya humana. Pero lo de antes puede ser cualquier animaña.

[Nacho]
Empieza a cabrar. Empieza a cabrar totalmente. También Eva Prado nos dice...

Verdelis también retransmitió su parto con los otros chiquis alrededor mirando.

[Eva]
Bueno, no el parto, pero sí todo el resto de la vida. O sea, que tampoco pasa nada.

[Nacho]
Sí, luego también Sin Dinero dice que le recuerda a Ozzy Osbourne.

[Eva]
Para terminar esto, ¿podemos poner el audio ya al final del parto y lo cortamos para que quede solo la parte animaña? Para que nosotros cuando queramos...

[Orador 9]
Esto.

[Eva]
Oye, pues es que ha quedado bien.

[Orador 9]
Ha quedado...

[Nacho]
Ha quedado bastante en esa música.

[Eva]
Como cantante heavy, ha quedado muy bien. Robert Redén, muchísimas gracias por traernos...

[Nacho]
¡Operto! Muchísimas gracias por traernos los mensajes de los oyentes.

[Eva]
Y tu seguro de hogar de cuerpos especiales y ahora toca la sección que arde más que decir Valladolid. ¡Azo, que voy ardiendo!

[Nacho]
Que no hay ningún bar de jazz en Valladolid que se llame así.

[Eva]
Hay uno que se llama Herminios. Herminios en plural. Vale, me gusta.

Es un nombre perfecto.

[Nacho]
He visto yo conciertos de jazz, pero no.

[Eva]
Igual que en Reus debería hacer un concierto que sea Reus-Guetón.

[Nacho]
Reus-Guetón.

[Eva]
Y no me hace caso.

[Nacho]
O deberían poner una clínica especializada en gente con reusma. Exactamente lo mismo que acabáis de hacer. No sé por qué cuando lo hago yo es una vacilada.

Bueno, arden las musics. Con Alba Cordero, buenos días. Y con Javi Sánchez, buenos días.

[Nacho]
Hola, qué tal, guapos. Bueno, vamos a las musics de hoy. Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales.

¿Cuál es tu canción favorita que mencione? La palabra habitación. Vale.

También vale en inglés. Así que yo he cogido el follow de líder de S.B.S. que arranca así.

[Eva]
¿Te puedes creer que yo pensé que decía The Roof?

[Nacho]
Yo también.

[Eva]
¿Valía en inglés también?

[Nacho]
Valía en inglés. ¿Quieres cambiarla?

[Eva]
Jolín, tío, a mí nadie me ha avisado. Me ha dicho la gente en español. Me ha dicho, aquí se habla en español y tú no te llamas Luna.

O sea, tú te llamas Luna, no te llamas Moon.

[Nacho]
Pa, es bastante maravilloso. ¿Qué canciones habéis elegido que digan habitación?

[Eva]
Yo he elegido una canción que me ha adivinado absolutamente todo el equipo porque soy una persona muy predecible que es la chica de la habitación de al lado de Fran Perea.

[Nacho]
¡El Fran Pere! Desayunamos miradas.

[Eva]
Cada mañana. Es precioso. Poesía.

Tío, ojalá desayunar mañanas con alguien.

[Nacho]
Desayunar miradas.

[Eva]
Porque he dicho...

[Nacho]
Ha habido un momento en el que Eva ha dicho ojalá desayunar mañanas con alguien mirando a Alba como si estuviera a punto de pedirle matrimonio.

[Eva]
Total, o sea, así es. He estado a punto de preguntarle, ¿pero qué somos tú y yo?

[Nacho]
Desayunar mañanas. ¿Qué has elegido tú, Eva Soriano?

[Eva]
Pues yo he elegido Perdido en mi habitación de Meccano.

[Orador 9]
Perdido en mi habitación sin saber por qué se me pasa el tiempo Perdido en mi habitación He repetido la frase entera, ¿eh?

[Eva]
¿Yo os he contado que mi madre me llevó a un concierto de Meccano embarazada? Sí.

[Nacho]
Creo que sí.

[Eva]
¿Alguna vez lo he contado, no?

[Nacho]
Embarazada ella.

[Eva]
No, yo. Era una chiquitita embarazada.

[Nacho]
No, no lo sé.

[Eva]
No, estaba embarazada mi mamá.

[Nacho]
¿Y te gustó? ¿Te gustó el concierto? ¿Lo recuerdas?

Yo sí, yo estaba ahí botando en la placenta. Claro, tú de repente decías, ¿qué está pasando aquí?

[Eva]
Y esto, porque está bailando.

[Nacho]
Y ahí fuera.

[Eva]
Y va el corazón al ritmo de la canción. Sí, sombra aquí, sombra allí.

[Nacho]
Precioso. Nacho Gardía, ¿qué has elegido? He elegido una canción de Los Hombres Jeques, esta.

[Eva]
Estoy llorando en mi habitación Uf, cómo te pega.

[Eva]
No se nubla mi arena En el clipe entero, soy los dos, me gusta.

[Eva]
El team Nacho, bailando en su habitación.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Sufre Mamón.

[Eva]
¿Qué nos ha dicho la gente? Realmente no se llama Sufre Mamón, se llama Devuélveme a mi chica.

[Nacho]
Yo la tengo mal apuntada aquí, además.

[Eva]
Bueno, a ver, pero es que todo el mundo la conoce por lo que lo conoce. Pero bueno, al final los títulos no significan que ella tenga que llevar contenido.

[Eva]
Deberían cambiarlo en plataformas y YouTube y tal, como hizo Ale Subago, que sin miedo a nada es Me muero por conocerte.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Todo el mundo la conoce por Me muero.

[Nacho]
¿La cambió? La ha cambiado. Oye, creo que podríamos hacer un arte en las musics de canciones que deberían cambiar su título.

[Eva]
Sí, me gusta. Apúntala, porque nos está bajando ya la bocha de cosas que no tenemos, así que venga.

[Nacho]
Que la gente vaya pensando una para otro día. Bueno, vamos a ver qué nos han dicho con temas que tengan la palabra habitación. La gafa prefiere en tu habitación de Sahara.

[Orador 9]
El tiempo en esta vida...

[Eva]
Hace una cosa, a la gafa la conozco yo y la conocí en conciertos de Sahara de hace 15 años. O sea, me ha parecido increíble esto. Qué chulo, tío.

[Eva]
De maravilla.

[Eva]
Y ahora está aquí en el programa, ¿eh? La vida.

[Nacho]
Bueno, vamos a ver qué más canciones con la palabra habitación nos dicen. Raquel Martín, 947, confiesa que se siente muy mayor porque la suya es de Duncandú, una calle de París.

[Nacho]
En la noche en que París estremeció y ahora hay una habitación...

[Nacho]
Me gusta que hagas que sea una habitación porque somos el meme de Leonardo DiCaprio.

[Eva]
Ahí está.

[Nacho]
Más canciones. La Queen Rose se queda con Monstruo de Iván Herzog. ¿Qué es este tema?

Me dueles menos cada vez. Estáis buscando, estáis buscando. No es ahí, es en este trocito.

Hoy he matado al monstruo de mi habitación.

[Eva]
Ahí está. Pero yo quería escuchar el estribillo. Porque aquí los tres no teníamos ni idea y está muy guay.

[Nacho]
Los cuatro, los cuatro. Más canciones. Pepe Debrús prefiere...

¿Esa te va a gustar, Alba?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Como camarón de estopa.

[Nacho]
Me rompe las entrañas, me trepas como una araña. Bebé, te sudo que empañate esta niña.

[Eva]
Ahí está, ahí está. Ahí está.

[Nacho]
Linda Machín, última que no está a tiempo. A ver, hoy se queda con un temazo icónico de Alejandro Sanz. Corazón partido.

[Orador 9]
¿Quién me va a entregar sus emociones? ¿Quién me va a pedir que nunca lo haga?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)