(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Me voy a comer una bocha aquí de fruta. Ha ganado la medalla de bronce en bocha. ¿Te imaginas un torneo de comer?

[Eva]
Bueno, pues más o menos. Juan Manuel Montilla Macarrón, conocido como El Langui, debutó este sábado como deportista paralímpico en una competición internacional de bocha y lo hizo logrando una medalla de bronce en la modalidad BC1 del World Challenger.

[Nacho]
La bocha uno.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Como la Fórmula 1 o la BC1?

[Eva]
En Olbia, Italia. El rapero y actor perdió en semifinales ante el ganador del torneo, pero ganó al representante francés Sterre en el partido que decidía el tercer y cuarto puesto. Y por si os estáis preguntando, pues que la bocha es un deporte en el que los participantes lanzan bolas con el objetivo de acercarlas lo máximo posible a una pelota blanca mientras desplazarlas del oponente.

O sea, una especie como de petanca.

[Nacho]
La petanca.

[Eva]
La petanca.

[Nacho]
O sea, yo lo he visto. Esto es la petanca. La petanca.

Habrá a lo mejor la petanca.

[Eva]
La petanca.

[Nacho]
La petanca. A lo mejor hay alguna diferencia, pero vamos.

[Eva]
Más o menos es petanca.

[Nacho]
Enhorabuena al Langui, aunque ya sabes que le va a tocar volver a estudiar porque de la bocha no se puede vivir.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa. Ya está.

[Nacho]
Si no lo sabes, te lo cuento. Estás escuchando Corpos Especiales en Europece. Ni si has estado todo el fin de semana con el móvil metido en un cajón, no te preocupes porque ya está aquí Jorge y Georgia para contarte lo que acaba de pasar.

[Orador 10]
Acaba de pasar.

[Orador 8]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Jorge y Georgia.

[Eva]
El airita, ¿eh?

[Nacho]
Sí, empieza una rave aquí en el estudio cuando suena la cabecera. ¿Qué tal, chicos? Pues nada, otro día trayendo la cesta de fruta del periodismo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Siempre hasta arriba.

[Eva]
Por lo menos hoy estás tranquilo, no hay tanta movida ni tensión ni nada.

[Nacho]
No, no estoy tranquilo. ¡Distopía! No, otra vez.

No, otra vez no. Disgusto. Disonante.

Ah. Hoy vengo a contaros que estamos un poco más cerca de Black Mirror. Ah.

No, suponiendo que no estemos ya en la temporada 15 porque ha nacido un niño. ¿Qué? En directo.

¿Cómo? ¡En Twitch! ¿Qué?

[Nacho]
Pero... ¿Qué? Pero es hijo de alguien.

No es hijo de Twitch.

[Nacho]
No es hijo de Twitch. Es hijo de la red. Claro, no es hijo de Internet.

[Nacho]
No es hijo de Internet.

[Nacho]
Sería increíble. Pero como Simba en El Rey León siendo presentado ante herbívoros a los que su familia merendaría más adelante, ha nacido un crío en Twitch en riguroso directo ante miles de espectadores.

[Eva]
Pero ¿por qué está haciendo esto la gente? Pero es que no lo entiendo.

[Nacho]
Ha cubierto un parto. ¿Ha cubierto un parto?

[Eva]
Pero ¿cuál ha sido la perspectiva? ¿Desde arriba o desde abajo? Porque cambia.

[Nacho]
Es que ha durado mucho. Pero vamos a verlo desde el principio. ¿Qué es Twitch?

¿Qué es Internet? Vamos por partes. ¿Qué es Twitch?

A lo mejor tengo a algún oyente distraído. Twitch es una plataforma de contenido en directo. Es como la tele, pero solo echan a gente jugando a cosas y el soca es gritando a gente jugando a cosas.

De vez en cuando alguien se viene arriba y monta algún saraó interesante. Por ejemplo, ahí es donde Ibai hace su velada de boxeo. Bien.

Pues una influencer americana llamada Fandi estaba embarazada. Fandi, Fandi. Fandi, Fandi.

De los Fandi de toda la vida. Sí, de los Fandi. Rompió aguas en directo y dijo ¿Sabéis que creo que sería viral?

Y así fue como retransmitió el milagro de la vida. Escuchemos el milagro. Oh, Dios mío.

Qué bonito, ¿verdad?

[Nacho]
¿Este es sonido real? Sí, sí.

[Nacho]
Y ahí está.

[Nacho]
Oh, no. ¿Cómo me alegro de tener solo el audio? Sí, sí.

De no tener que verlo.

[Eva]
Sin epidural y sin nada.

[Nacho]
Bueno, el detalle no lo sé, pero así llegamos al mundo. Entre gritos y heces y luego todo es grito, heces y cotizar.

[Eva]
Ay, Dios mío. Qué mal onda.

[Nacho]
Ocho horas y media de parto. No.

[Nacho]
Ah, Dios mío.

[Nacho]
Claro, porque no os creéis que fue como las cebras que echan al crío en 15 minutos y dicen mamá, tiene que acabar la partida de Call of Duty y ve limpiándote con unas toallitas. No, no. Esto fueron ocho horas y media.

Ocho horas de directo, eh. Ocho horas de directo. Solo de esto rodeada de un equipo médico.

Eso sí. Metió una pequeña piscinita inflable en el salón. Ah.

Todo. No, no reparando gastos.

[Nacho]
Vale. No reparando. Ya que hago la movida, quiero un completo.

Quiero parto en piscina. El lujo, el lujo. El lujo.

[Nacho]
Y todos sus amigos que se miraban preguntándose ¿le hacemos una intervención o ya es un poco tarde?

[Nacho]
O sea, esto es en casa porque no hay centro en el que te dejen grabar esto. No, no, no. Todo lo hacen en su casa.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor con un móvil.

[Nacho]
¿Se sabe cuánta gente?

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. La audiencia. Sí.

La audiencia la tenemos. 50.000 personas de audiencia. ¿Solo?

Es que efectivamente, bastante poco. La que lían algunos para juntar 4 espectadores para que luego Ibai diga ¿está más buena la tortilla de patatas o el pan con espate? Y tenga a la población de Latinoamérica.

[Eva]
Claro, es que esto es 50.000. Es muy poco.

[Nacho]
Aquí se nota la brecha generacional porque a vosotros os parecen pocos y a mí me parece muchísima gente. 8 horas, 50.000 personas así diciendo bueno.

[Eva]
50.000 espectadores es la nada en Estados Unidos.

[Nacho]
Eso es la nada.

[Eva]
Es la nada. Solo han visto 5 personas. Yo tengo un hijo, me lo ven 50.000 personas y pienso lo estoy haciendo todo mal.

[Nacho]
Lo tiro y hago otro. Este no ha funcionado. Mira.

No ha salido bien este.

[Eva]
Ah, fuera.

[Nacho]
Borro el vídeo.

[Eva]
Tengo curiosidad de quedarme embarazada para hacer un tuit para ver cuánta gente vería el mío en directo.

[Nacho]
Hombre, sería bastante increíble. El tuyo lo vería más gente.

[Eva]
Vamos a Nacho.

[Nacho]
¿Qué? No, no.

[Nacho]
No quiero tener un hijo.

[Eva]
Por la audiencia. Por el programa.

[Nacho]
No, por las risas.

[Eva]
Cuerpito.

[Nacho]
A ver. Cuerpito, cuerpito.

[Eva]
No, no. Cuerpito. Cuerpito.

Cuerpito, cuerpito. Cuerpito, cuerpito. Me encanta.

No, cuerpito, cuerpito no.

[Nacho]
Bueno, y hay gente, perdóname, hay gente haciéndose la pregunta que se hacen los chavales viendo el Lobo de Wall Street también. La verdadera cuestión es ¿todo esto era legal? Ojo, claro, que estamos quitando la parte de es legal retransmitir un parto que ya habéis oído lo agradable que es.

¿Queréis que lo llamamos otra vez? Que a la gente le encanta este sonido.

[Nacho]
Mira.

[Nacho]
Yo no sé si... A ver. Qué bonito.

[Eva]
Hay un momento. Es la cabra esa que hace Belén. O sea, claro, es que no dejamos de ser animales.

Al final te viene de lo más adentro del ser.

[Nacho]
Bueno, ¿esto lo permite la plataforma? Pues, para aclarar las dudas, el CEO de Twitch entró al chat un señor mayor con pinta de archimago y se hace llamar el jefe de Twitch, Mr. Millonario, se llama DJ Clancy para darle enhorabuena a Fandi y mostrarle su apoyo.

[Nacho]
DJ Clancy. Bueno, hay que decir que en el plano o sea, se ve el parto pero no se ve nada en ningún detalle. No, no, no.

[Nacho]
No ha hecho zoom.

[Nacho]
Hay una distancia, hay un ángulo desde el que digamos que tú ves la coronilla de la persona que está dando a luz.

[Eva]
Pero vamos a dejar pasar DJ Clancy. DJ Clancy. O sea, vamos a seguir hacia adelante y no vamos a hablar de DJ Clancy.

Se llama DJ Clancy, de verdad.

[Nacho]
Se llama DJ Clancy y para ser el dueño de una de las mayores empresas de internet tiene nombre de DJ de bodas, ¿eh? En nombre de...

[Eva]
Y ahora en Play In Free ¡Viva los novios! ¡Play In Free! DJ Clancy.

[Nacho]
DJ Clancy. Pero claro, con su beneplácito y su enhorabuena se supone que se abre la veda de una nueva categoría de Twitch. Ya estamos rozando la categoría Sacrificios Humanos.

¿Está bien?

[Eva]
Claro, cualquier cosa.

[Nacho]
Estamos a dos meses y bueno, y hay gente diciendo esto es muy auténtico y muy valiente. Yo lo voy a decir, esto es el equivalente del entretenimiento de parir en la oficina porque tienen mucho lío.

[Eva]
Claro, cuando te parías en un coche o algo así pero vamos, no me parece...

[Nacho]
Y monetizar al niño desde el minuto cero, ¿eh?

[Nacho]
Literal.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Eso os iba a decir que están los streamers haciendo 70 horas a la semana mostrando lo que tienen las baldas de la nevera para conseguir la audiencia de una tele autonómica a las 3 de la mañana así que al chaval este yo creo que lo mejor que podemos hacer es ir derivándole a Santos Solano, por favor, a nuestro psicólogo que va a necesitar asistencia psicológica.

[Eva]
Jorge y Georgia, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de esta distopía en la que estamos. Cuerpos especiales en Europa FM y yo no puedo seguir con este lunes hasta que no me entere de los lanzamientos musicales de Javi Sánchez. ¿Qué pasa?

[Nacho]
¡Buenos días, guapos! ¿Cómo estáis? ¡Hola, Nacho!

[Orador 8]
¡Hey! ¡Javi Sánchez! Es un taco, aquí un taco.

[Eva]
Pero está como hater, ¿no, Leiva?

[Nacho]
Está, está ha- Jacob Leiva.

[Eva]
Pues haciendo lo suyo. Está bien.

[Nacho]
Que no es una canción cualquiera, eh. Que es la canción que ha adelantado sobre su pelicula documental en la que podremos ver en cines este viernes el 17 de Octubre. lleva años viviendo entre cámaras como si fuera un reality y gracias a eso seguro que tenemos una obra maestra de documental.

Yo quiero verlo el viernes. ¿Hacemos plan?

[Eva]
Venga, perfecto. Hacemos un planecito. Palomitas dulces y saladas y nos vamos a ver a Leiva.

[Nacho]
A ver a Leiva y su documental Hasta que me quede sin voz. Está la canción que le pone banda sonora.

[Eva]
Hasta que me quede sin voz. Qué dramático mi chico, de verdad, también te digo.

[Nacho]
Pues se ha hecho amigo de Sabina.

[Eva]
Que no gusta a los artistas darnos un bombo. Hasta que me quede sin voz.

[Nacho]
Hasta que me quede sin voz, que en el caso de Eva y de mí puede ser en dos semanas, porque nosotros cada dos semanas, cada dos semanas uno de los dos está.

[Nacho]
La percusión. Se viene la afonía. Bueno, os traigo otro tema nuevo de David Guetta, pero esta vez se sale de la electrónica.

Ha hecho algo que me gusta mucho, que de vez en cuando lanza un tema de pop que no tiene nada que ver con el mainstream y nos sorprende con Teddy Swims, Tonsanay y algo llamado Gone, Gone, Gone.

[Eva]
Es como una muy buena canción para que suene el Bad Jazz de Olid, el bar de jazz de Valladolid.

[Nacho]
El festival de jazz de Valladolid que, bueno, perdón, el bar de jazz de Valladolid que se ha inventado el basoreano hoy, que está empeñada en decirme que existe un bar que se llama así.

[Eva]
Parece un nombre increíble. Que no se llama así.

[Nacho]
Si no existe, por favor vamos a registrarlo. Mira, Bad Jazz de Olid sí que existe, pero Bad Jazz de Olid no existe.

[Eva]
Bad Jazz de Olid es increíble, estoy yo pensándolo.

[Nacho]
No existe. Bueno, por aquí escuchamos a Teddy Swims, pero también en el último estribillo está con Tonsanay, los dos al coro.

[Eva]
También te digo que igual que puede montar un festival de jazz en Valladolid, puede hacer uno de reggaetón en Reus, Reus-Guetón. Es que claro, cada ciudad tiene su género, podemos buscarlo en todos.

[Nacho]
Bueno, me gusta a mí mucho que David Guetta construye una colaboración y no se conforma con uno. Ha dicho Teddy Swims, el de Loose Control y Tonsanay, la de Dance Monkey, que las ponemos las dos aquí mucho en Europa.

[Eva]
Ha hecho como la metra perfecta. Ha cogido como dos personas muy guapas y ha hecho tener un crío. Pum, para adentro.

A ver qué pasa.

[Nacho]
A crear. Bueno, acaban de pasar por aquí hace unos días los chicos de Viva Suecia y ya tienen mala prensa afuera, pero no por nuestra culpa. Es el título de su nuevo tema y os va a sorprender el rollazo que tiene.

[Eva]
Para que suene en el Far West de PortAventura.

[Nacho]
Buen uso del piano, eh. Muy buen uso. Sí, el piano más rock clásico para entrar en el saloon.

Me encanta. Bueno, les quiero adelantarnos lo que ya estaba a punto de salir, su nuevo disco. Hecho en tiempos de paz.

Ya está afuera desde el pasado viernes y lo abanderan con esta canción, pero también con colaboraciones que hay dentro del álbum, con gente como Siloé, como Hunain o como Samurai.

[Eva]
A mí la que más me gustaba era la canción de Ginés. Yo lo vuelvo a repetir, esa canción que además pone la ciudadana. Ginés.

O sea, cómo me reí el otro día cuando Rafa dijo, dices que la titulamos Ginés.

[Nacho]
Que en realidad se llamaba Ginés la canción.

[Eva]
La de querer, porque decía Ginés. ¿La tenemos por ahí, Jota?

[Nacho]
La tenemos.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
Cuadra más, eh. Venga, que acabamos en el terreno urbano con Dini y Una noche más.

[Nacho]
Ahí viene, ahí viene, ahí viene.

[Orador 9]
¡Epa, epa!

[Nacho]
¡La nota, la nota!

[Eva]
Uf, qué buena clase para hacer una ruedecita cubana, ¿sabes? Como cuando vas a bailes de salón. La rueda cubana es que se ponen todos en círculo y vas caminando como de pareja y vas tal.

[Nacho]
Bailando. No es nada, no es nada raro. He visto gente del equipo asustada pensando que vamos a decir una barbaridad.

[Eva]
No, es baile. No es nada sexy, es solamente una dinámica de baile.

[Nacho]
Bueno, esto promete que va a sonar mucho. Recordemos que Dini ha sacado esto en Argentina, donde va a empezar el verano.

[Eva]
¿Qué dice?

[Nacho]
Así que, claro.

[Eva]
Ah, claro, es verdad.

[Nacho]
Empieza la temporada del calor en Argentina, así que ha sacado esto. La canción del verano tiene que salir ahora aquí. Exacto.

[Eva]
Jota, muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales.

[Nacho]
Gracias, guapos. Sube de la mañana a las ocho en Canarias y llega el momento de presumir de tu alto tren de vida, porque llega nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente. Y basta poder mirar por encima del hombro a todos los pobres porque jugamos por...

[Orador 9]
Cuatro mil euros.

[Nacho]
Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea hola buenos días como te llamas desde donde nos llamas juan

[Eva]
y eres de madrid juan

[Eva]
no soy de jaén

[Eva]
lo sabía nadie es de madrid te lo has contado todo ya hombre aparte ha habido como una cosilla ahí que he dicho no es madrid porque si no hubiera dicho es que soy de madrid y no lo has dicho has dicho cosas bueno juan tú has sido el que ha respondido correctamente en el puesto 15 a la pregunta que hemos hecho esta mañana que es nombre del actor con poemario del que nos habló el viernes juan sanguino tú has dicho Matthew McConaughey y eso es correctísimo por supuesto

[Nacho]
no solo es correcto sino que creo que lo has escrito bien cosa que hoy se agradece mucho ha sido un día coqueto de respuestas

[Eva]
McConaughey es el que más nos gusta nosotros Matthew McConaughey el mati el mati para los colegas

[Nacho]
bueno pues ahora como ya sabrás juan de madrid te vamos a poner 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o yo Nacho García te recordamos que para darle emoción lo que vas a escuchar no es nuestras voces sino la voz de Roberto Raona nuestro guionista imitando a Ralph de los simpsons

[Orador 7]
chicos en que año fue uno más uno la respuesta es el fantástico Ralph

[Nacho]
solo si aciertas las 3 citas

[Eva]
deja que Ralph se caiga

[Nacho]
no deja que se caiga

[Eva]
pobrecito nada no pasa nada

[Nacho]
solo si aciertas las 3 citas te llevas los 4000 euros esto era lo que quería decir

[Eva]
juan estas preparado preparado pues 3,2,1 la primera tu estas feliz pero los ratones están hasta las narices ya los pobres quien ha dicho la cita juan Nacho García o yo

[Nacho]
pues

[Nacho]
voy a decir Eva

[Eva]
escuchamos la original

[Nacho]
tu estas feliz pero los ratones

[Eva]
están hasta las narices ya los pobres ay Juan ha sido Nacho

[Nacho]
ay Juan se la japa un mica

[Eva]
no pasa nada

[Nacho]
la próxima

[Nacho]
puedes seguir participando no hay ningún problema había un 50% de posibilidad de acertar

[Eva]
te mandamos un besito Juan gracias por participar

[Orador 10]
a vosotros

[Eva]
hasta luego

[Nacho]
Juan recordarle que puedes seguir participando y que estos 4000 euros no nos los quedamos lo digo no solo para la gente sino también para nosotros que hay gente que parece no nos los quedamos estos 4000 euros se acumulan en el bote y la persona que mañana participe y gana la cita puede llevarse 4500 euros

[Eva]
podemos escuchar entero el audio de Ralf que como no se escucha el golpe va ponlo por favor

[Orador 7]
chicos en que año fue uno mas uno la respuesta es el fantástico Ralf

[Nacho]
sabes que pasa sabes que te pasa si no lo escuchas entero que te entra anxiety de douchi

[Eva]
que viene la ojo en canarias estos cuerpos especiales yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho García y tenemos que hablar de una cosa hemos pensado que aunque os despertamos cada día y os hacemos reir muchisimo porque es que te meas con nosotros pues sentimos que no hacemos por vosotros todo lo que podríamos hacer la verdad

[Nacho]
eso es hemos pensado que podemos mejorar nuestra oferta por eso nos ofrecemos a ser los trovadores que le hagan llegar a vuestros seres queridos un mensaje que pocas veces se dice a la cara y creemos que es muy necesario ese mensaje es ya era hora

[Eva]
puedes poner jota efectivamente si tu colega se acaba de sacar el carnet a la decima o si tu madre consiguió entender lo que le quieres decir cada vez que dice random o soy yo literal usanos para decírselo

[Nacho]
así es nosotros lo único que queremos es hablar con gente maja y si además nos podemos meter un poquito con ellos pues mira eso que nos llevamos por eso os vamos a pedir que nos mandéis audios al teléfono de siempre 619441746 contándonos a quien queréis que llamemos y que queréis que le digamos de vuestra parte

[Eva]
o sea básicamente es llámanos y lo llamamos nosotros de vuelta tampoco que de repente hemos dicho como muchas cosas enrabazadas

[Nacho]
para cosas buenas

[Eva]
y es como oye chico que lo has hecho muy bien que llevas como todo este año ahorrando y afuera te has podido comprar pues eso que tanto quería

[Nacho]
eso es enhorabuena que has conseguido yo que se acordarte de apuntarte a un curso de cerámica

[Eva]
y esa que parece un dinosaurio o lo que sea pues al final te la has podido comprar

[Nacho]
hay una de alien ahora la monster high de alien

[Eva]
que te la has comprado pues esas cosas

[Nacho]
que has encontrado trabajo enhorabuena

[Eva]
por ejemplo que le vamos a decir ahora oye ya era hora que habéis sacado la peli que queréis sacar que está guapísima la cena pues cuando vengan nuestros invitados de hoy que son mario casas y así le echan día

[Nacho]
a ver si me voy a poner ya el abrigo para descubrir si me dejé 5 euros en el bolsillo menos mal que ya está aquí el tiempo con eva soriano

[Eva]
bienvenidos al tiempo copo el lugar donde consultas que tiempo va a ser y que va a pasar con tu vida guadalajara la carta del ermitaño sugiere lluvia durante toda la mañana y te advierte que deberías cambiar ya el filtro del lavavajillas que lo huelo desde aquí cadiz en las formas de los intervalos nervosos tendrás todas las respuestas menos la del entrevistador que te dijo que te llamaremos el lunes no te va a llamar burgos mínimas de 8 grados para los tauro para el resto de signos las mínimas serán de 8 grados y hasta aquí el tiempo copo gracias

[Nacho]
y si una de nosotros para contarla arturo pan y agua buenos días

[Eva]
buen día entero como estás ha sido día de hijos en el trabajo y también hoy es

[Nacho]
eso de mis días favoritos lectivos laborables

[Nacho]
claro porque hoy es día no lectivo porque como ayer era festivo se ha cambiado al lunes para la chavalería

[Nacho]
para todos debería ser no

[Eva]
bueno a ver claro tú hoy no tendrías que venir pero por a ver nosotros te hemos hecho un favor para que te puedas traer a tu hija al trabajo

[Nacho]
para que vea que su padre es una persona de bien

[Nacho]
que tiene un buen trabajo pero hay un montón de padres hoy que tienen que ir a trabajar también

[Nacho]
bueno y tu hija tiene 5 exámenes y no se va quejando

[Eva]
por los ricores ahí está tranquilamente quieres decir algo ante nuestra audiencia sobre tu día libre quieres aportar algo hoy que estás aquí en el trabajo de papá fíjate que te estamos dejando un trocito de las ondas para que puedas decir que te parece

[Nacho]
quieres decir algo está bien me encanta hacer así vamos con las noticias un nuevo estudio concluye que hacer ejercicio en la naturaleza es superior al gimnasio salir a sudar el jamón en entornos naturales reduce significativamente los niveles de estrés mejora el estado de ánimo y favorece una recuperación cardiovascular más rápida en comparación con ejercitarse en la ciudad o en espacios cerrados así lo demuestra un reciente estudio de las universidades de Copenhague y Verona el estudio también concluye que hacer ejercicio en espacios cerrados aumenta la ansiedad, la irritabilidad y el aburrimiento mientras que hacerlo en espacios naturales mejora el buen humor y las ganas de repetir la actividad y te encuentras gimbros claro y además te encuentras a esta gente

[Eva]
sabéis que es lo que me irrita a mi no hacer deporte si ahora encima tengo yo que estar cogiendo el coche para irme a la naturaleza porque dicen que es lo mejor, hacer ejercicio en la naturaleza yo cojo, es que no puedo más

[Nacho]
es un parque cerca

[Nacho]
un parquecillo

[Eva]
pero parquecillo

[Nacho]
te puedes ir ahí al campo grande al retiro

[Eva]
mira lo voy a decir, el parquecillo está lleno de runners y me dan miedo me dan miedo los runners porque me dan miedo porque van con una mochila que luego les tira como una jeringa hacia la boca para chupar no sé qué cosa me dan miedo los runners van rápido

[Nacho]
si te la pones en la boca puedes beber y si te la pones en otro sitio te respiran en la cara

[Eva]
y que luego van corriendo y no tienen miramiento por nada pasan súper rápido al lado tuyo no pasa nada porque ellos tienen que hacer su meta

[Nacho]
pero a qué sitio vas tú

[Eva]
al parque del oeste

[Nacho]
te están empujando los runners

[Eva]
yo voy al parque del oeste de Madrid

[Nacho]
hay que quedar para pegarse

[Eva]
que no hay que quedar para pegarse pero que en alguna ocasión he ido a practicar un poco de yoga porque me gusta hacer

[Nacho]
puede ser que te estés poniendo a hacer yoga en mitad de la pista por donde corres

[Eva]
yo leí en no sé qué artículo que hacer yoga y hacer los saludos al sol mirando directamente al sol no mirando directamente sino que te diera el sol de verdad no quiero risa no quiero risa porque yo estoy tronando este año

[Nacho]
y me da igual

[Eva]
entonces como que hacer esto como que te llenaba de energía y como que tú conectabas mejor con tus cosas y no te están llenando no porque me pasan los runners entonces si yo estoy haciendo un saludo al sol y me pasa un runner pues me estreso porque no quiero saludar al sol no quiero saludar al sol

[Nacho]
pero hay que compartir los espacios con la gente

[Nacho]
es la naturaleza

[Eva]
ella va a encontrarse consigo misma quiero que me dejen mi parcelita también te digo

[Nacho]
si lo que quieres es soledad en la naturaleza si tú vas saliendo de la ciudad llega un momento en el que ya estás sola

[Eva]
ya bueno pero si tengo que salir tanto

[Nacho]
y compartes el saludo al sol con una ardilla que creo que es lo que tú quieres que estéis una ardilla y tú saludando al sol

[Eva]
cuidado con las ardillas porque son muy violentas y lo vuelvo a repetir

[Nacho]
a mí lo que me sorprende es que este estudio lo publique en la universidad de Copenhague porque entiendo que correr por el bosque aquí esté bien pero en Copenhague en Copenhague

[Eva]
bueno y en Verona perdóname, ¿qué bosque hay en Verona?

[Nacho]
el bosque de Verona

[Eva]
sí, búscalo no hay bosque de Verona Verona's Forest bueno pues ya está ya está seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y viajamos a una época en la que existía algo llamado poner un CD entero y no saltar ni una canción

[Nacho]
madre mía que puristas

[Eva]
con un montón de recuerdos musicales llega Arturo Paniagua, buenos días

[Nacho]
buenos días traigo recuerdos pero hoy voy a comenzar por una novedad absoluta que además me gusta muchísimo es una de las canciones y discos más populares más vendidos ahora mismo en Reino Unido así suena Man I Need de la sensación del momento allí Olivia Dean radio en Londres por la mañana

[Nacho]
que cosa, Arturo Paniagua recomendando como cosas que

[Eva]
me gusta mucho como esta musiquita es lo que tú dices de por la mañana de ponerte a la ducha

[Nacho]
te abraza un poco

[Nacho]
los Black Eyed Peas

[Eva]
bueno, tenía su momento

[Nacho]
directo al número uno de discos fue The Art of Loving el segundo disco de esta londinense que suena como a café de domingo por la mañana sí, sí, literal café que te mueles tú además melodías suaves, instrumentos

[Orador 8]
reales

[Nacho]
esa movida es uno de mis discos favoritos del momento pero escuchándolo caí en la sinceridad y dije, esto ya lo hemos vivido antes

[Eva]
ah sí?

[Nacho]
desde finales de los 80 muchas artistas que al pop le pusieron jazz, le pusieron soul algo que curiosamente les ha hecho vender millones de discos en todo el mundo porque este tipo de discos como que funcionan muy bien para mí el punto de partida más o menos podría estar por aquí

[Nacho]
Tracy Chapman con Fast and Furious el Fast and Furious de aquella época

[Nacho]
una voz increíble, muy particular uno de los debuts más exitosos de todos los tiempos, esto estaba en el primer disco de Tracy Chapman imagínate presentarte al mundo con una canción que tiene su puntito de causa social porque habla de tener un coche rápido pero para salir huyendo de la pobreza

[Eva]
ostras

[Nacho]
que bonito de pronto y la canción está llena de matices muy flipantes en la producción de hecho dicen por ahí siempre que si quieres probar unos cascos o un equipo de música tienes que poner esta canción y si se notan los detalles de la canción, no escuchas lo plano sino que escuchas cositas por detrás, es que es un buen equipo

[Eva]
las cositas por detrás que es eres pobre y esto todo

[Nacho]
una voz que ha venido de ella no tienes dinero

[Eva]
el coche te va a llevar todo esto sal de aquí

[Nacho]
que acabo con los ricos

[Eva]
vale

[Nacho]
todo esto a finales de los 70 cuando la venta de lacas y de hombreras ya iba a capa caída pues en esa época había una voz desde Reino Unido que también hacía con su voz que todo fuese más elegante, esta no hablaba de pobreza a ver

[Orador 10]
no me la sé

[Nacho]
es de abrazarte abrazarte taratulado me gusta una de las personas más guapas de la historia de la música Sade Adu esa mezcla de soul, jazz, pop la hicieron representante de lo más sofisticado de la época, ella debutó en los 80 con temazos como Smooth Operator esa si te la sabes

[Orador 9]
Smooth Operator

[Nacho]
y Songa Golera la llamaba yo porque tocábamos en una actuación venía alguien que tocaba el saxofón entre monólogo y monólogo y dice uff, ¿puedes tocar la de Songa Golera? le decía alguien y dice ¿cuál es esa?

y al rato dice Songa Golera

[Nacho]
en el 2000 Sade sacó este By Your Side que hemos escuchado, por cierto hay que diferenciar entre Sade Adu la cantante y Sade que es como se llama la banda Sade es una banda

[Eva]
es como Bon Jovi la banda de Jon Bon Jovi

[Nacho]
esta es la cosa o Siloe bueno, no tan bueno

[Eva]
creo que no, no funciona así

[Nacho]
o Viva Suecia, que nadie lo sabe pero Rafa su apellido es Viva Suecia

[Nacho]
ellos llevan tocando juntos desde 1982 que aprendan los grupos de ahora que ya en dos stories han terminado

[Eva]
mira a Damiano David adiós Monejin

[Nacho]
muy cerca de By Your Side en 1999 salió esta otra canción por volverme al sofá qué gusto esto es un lunes

[Nacho]
de repente no estamos preparados

[Eva]
con una lluvia por fuera es que me apetece muchísimo estar en casa con unas nubecitas con un calcetín gordo así como de franela mientras bailas

[Nacho]
pues todo eso lo provoca I Try de Maisie Gray fantástico se hizo ella muy famosa con esto tú escuchas la canción y dices vaya vozarrón carraspero me maneja Maisie Gray, ponmela un momento Jota

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)