(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y juntos vamos a darnos de la mano para empezar este lunes, cuando menos, bueno, curioso.

[Nacho]
Cuéntame, ¿qué pasa?

[Eva]
Buenos días, ¿puedes poner música de azucarillo?

[Nacho]
Buenos días, ¿qué ha pasado, Eva?

[Eva]
No entiendo muy bien qué ha pasado. No sé si solo lo estoy viendo yo y ya he tronado para siempre. ¿Por qué eres un unicornio?

[Nacho]
Perdona, primero, un unicornio con tutú. Vamos a hablar con prioridad.

[Eva]
Un unicornio con tutú, ¿por qué?

[Nacho]
Porque el viernes mandaron un mensaje, no sé si me estáis haciendo gestos porque no veo nada, lo siento.

[Eva]
Te quedas extrañamente bien en decir las pelucas.

[Nacho]
Es que luzco bastante bien las pelucas, la verdad.

[Eva]
Te quedas bastante bien.

[Nacho]
Mandó un mensaje un oyente el viernes diciendo que, ¿por qué no me ponía una peluca de unicornio y un tutú?

[Eva]
Esto no es verdad.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Esto es en vío?

[Nacho]
Esto es en vío.

[Eva]
Así como, ¿por qué no te pones uno?

[Nacho]
Si los oyentes piden, nosotros hacemos y ya está.

[Eva]
Muy específico, ¿no?

[Nacho]
Muy específico. No entendimos por qué el mensaje era tan específico y pedía algo tan concreto. Por eso hemos decidido hacerlo, porque tenemos miedo de que sea una maldición si no lo haces.

Pero nos parece como. Y si no se viste, le caerá no sé cuántos años.

[Eva]
Como el deseo de alguien que se excita con furros, ¿sabes?

[Nacho]
Hay que decir que tengo un pelo bastante precioso y un cuerno de unicornio y un tutú.

[Eva]
Sí, sí, sí, o sea, es como todo.

[Nacho]
El tutú es increíble.

[Eva]
Yo no entendía muy bien la propuesta, pero sí que es verdad que todo junto es como guay.

[Nacho]
¿Qué te parece?

[Eva]
Porque hace como, pero la llevas muy delante. Peluca no ves bien.

[Nacho]
La llevo mal, ¿no?

[Eva]
La llevo, no, a ver, no es que la lleves mal, es que no te has puesto bien el flequillito, entonces no ves bien. Pero ahora ya sabes lo que es tener el pelo largo, ser una chica o un jevi.

[Nacho]
Claro, ahora entiendo lo que es.

[Eva]
Ahora entiendes lo que es estar en esas dos cosas. ¿Vas a estar así todo el programa o es una propuesta solo para un rato?

[Nacho]
Yo creo que con que lo hagamos al principio vale. Bueno. Porque te voy a decir una cosa.

Es la única peluca de unicornio que hemos conseguido. Sí. Con el poco tiempo que teníamos.

Sí. Pica.

[Eva]
Ya, claro. Pica.

[Nacho]
Creo que tiene hormigas dentro.

[Eva]
No, no es buena calidad. Es este pelo plastiquero.

[Nacho]
Tú lo has tocado ya.

[Eva]
Sí, sí, sí. Te has dado cuenta. Yo es que ya sabéis que compro muy buena peluca, peluca fina, peluca de la que no te irrita.

Claro, bueno. Y esa peluca luego te va a poner un sanpullido.

[Nacho]
Yo entiendo que no nos podemos dejar el presupuesto en pelucas.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Se hace lo que se puede con lo que se tiene.

[Eva]
Bueno, esa es vuestra opinión.

[Nacho]
Pobrecita Carmela, pobrecita Carmela. 250 bazares ayer buscando pelucas y peor, pasando la vergüenza de entrar en una tienda y decir, perdona, ¿tienes disfraces de unicornio?

[Eva]
Bueno, y vamos a hablar las cosas como son, que ahora mismo se acerca la época de Halloween y seguramente habrá mucha peluca así como negra, mucha con telaraña, pero unicornio florecido, ¿no?

[Nacho]
No hay.

[Eva]
Es que es bonita, me gusta un poco.

[Nacho]
No hay.

[Eva]
La verdad.

[Nacho]
Cuidado con utilizarla luego para Halloween, que habrá que disfrazarse. Cuidado con decir, ah, no, ahora soy un unicornio zombi. No vale.

[Eva]
Perdóname, ¿sabes para qué la utilizo igual hoy?

[Nacho]
¿Para qué?

[Eva]
Porque hoy no me he lavado el pelo, no me ha dado tiempo.

[Nacho]
Ah, vale, vale, creí que te lo ibas a usar para limpiarte alguna parte del cuerpo.

[Eva]
¿Qué dices, no? Yo qué sé. No me he lavado el pelo hoy.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y entonces, a mí, ¿sabes? Que si hay algo que me gusta es recibir bien a nuestros invitados.

[Nacho]
Sobre todo hoy, ¿verdad?

[Eva]
Bueno, hoy. ¿En concreto hoy? En general en la vida.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Y hoy viene a presentarnos la película, la cena, a seguir echando día ahí, Mario Casas.

[Orador 6]
Los guachos fueron sus sendas.

[Eva]
Y yo con el pelo tan graso que pueden hacer la cena con el aceite que me sale de las raíces, que claro. Hay que enviarme cosas.

[Nacho]
Tienes el pelo bien.

[Eva]
Bueno, en realidad, me he hecho un moño así como de recién fornicada, que es un look como que mola muy, bueno, perdóname, a las 7 y 3 de la mañana. Si no se puede decir fornicio, yo ya cojo, abro el balcón, me tiro y espero, porque es un primero, o sea, no me voy a matar, pero espero que algo me dé.

[Nacho]
Se puede decir porque ya está saliendo el sol o, como dice Estopa, ya empieza la mañana clara. Flipada, que se ha lanzado por una cuerda desde lo alto del edificio, ha entrado en el estudio rompiendo la ventana y ha dicho, ¿qué pasa? Soy la actualidad de las 7.

Y aquí está. Así va. Así va.

[Eva]
Como un pepino va la tía.

[Nacho]
Como un pepino.

[Eva]
Bueno, pues mira, hablando de gente que va como un pepino, El Langui gana la medalla de bronce en bocha en su debut internacional paralímpico.

[Nacho]
Oye, que me presente, pues soy yo El Langui, no un mangui, voy tranqui a todos los lados. En el patio de Butacar dice bocha.

[Eva]
Bocha. Bueno, pues Juan Manuel Montilla Macarrón, conocido como El Langui, debutó este sábado como deportista paralímpico en una competición internacional de bocha y lo hizo logrando una medalla de bronce en la modalidad BC1 de World Challenger, celebrado en Olbia, Italia. El rapero y actor español perdió en semifinales ante el ganador del torneo, pero ganó al representante francés en el partido que decidía el tercer y cuarto puesto.

[Nacho]
Me ha ganado El Langui a la bocha.

[Eva]
Me ha ganado. No puedo.

[Nacho]
No puedo.

[Eva]
Y por si os lo estabais preguntando, la bocha es un deporte en el que los participantes lanzan bolas con el objetivo de acercarlas lo máximo posible a una pelota blanca, mientras desplazan las del oponente. Una especie de petanquilla para los que no lo sepáis. Y así está la cosa, El Langui.

[Nacho]
Perdóname una cosa. ¿Qué? Has dicho Juan Manuel Montilla Macarrón.

Sí. Ese es el nombre real del Langui. Sí.

Llamándote Juan Manuel Montilla Macarrón, decidió llamarse El Langui. Rapero bien, pero el marketing, tío, Macarrón.

[Eva]
Es que estaba entre eso o JM, pero claro, en su caso es JMMM.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Una cosa rarísima, ¿sabes?

[Nacho]
Sería raro.

[Eva]
¿Dónde paras la M?

[Nacho]
Claro. Parecería que se ha quedado ahí atascado. Parecería cuando se te queda el gato encima del teclado.

[Eva]
Ay, pero no sería un J como muy gustoso, como JMMM.

[Nacho]
Claro. Sería así. Pudiendo haberse llamado así, ¿verdad?

JMMM.

[Eva]
Y de repente aparece el, estoy en, ah, no. Espera, espera, espera. Estoy en West.

[Nacho]
Estabas haciendo.

[Eva]
Yo iba a cantar. No, no, yo iba a cantar.

[Nacho]
Estoy en West. Bueno, enhorabuena, enhorabuena, El Langui. Aunque, ¿qué ibas a hacer?

Yo qué sé.

[Eva]
Que estaba cantando otro rap. O sea, yo estaba cantando otra cosa.

[Nacho]
El de Huesca.

[Eva]
Sí, o sea, yo estaba cantando, estoy en Huesca, pero como si de repente, ah, estás hablando de Eminem y cantas, yo qué sé. No pasa nada.

[Nacho]
Está cantando. Esto no es El Langui.

[Eva]
No, por supuesto que no es El Langui, pero claro, es como rap, me vale todo. Voy a meterlo.

[Nacho]
Voy a cantar. ¿Es esto faltoso con la cultura del rap?

[Eva]
Hombre, no. Mira, voy a hablar de El Langui. Voy a cantar SFDK.

[Nacho]
Huesca, perdón, que lo cantaba Tomás Fuentes.

[Eva]
Sí, estoy en Huesca, sí. Y ¿cómo se llama?

[Nacho]
Álvaro Carmona. Álvaro Carmona, efectivamente.

[Eva]
Muy gracioso.

[Nacho]
No, pero muy malos a la bocha.

[Eva]
Muy malos, bueno.

[Nacho]
Dos auténticos inútiles a la bocha.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
O sea, El Langui se los pasa por el forro.

[Eva]
Y los franceses, tío.

[Nacho]
Les hace un quemarruedas con la silla.

[Eva]
Y los franceses. Que le ganamos a Eurocopa, les ganamos en los desayunos. Y ahora de repente en la bocha.

Tiene que estar Francia en plan, ay, pues está la gente del sur que huele como a churro quemado, que esto se está ganando todo. ¿Qué está pasando? Pues no les vamos a dar los dos en Eurovisión.

Hola, Mer, Camembert.

[Nacho]
¡Tantitos españoles! ¡Otra vez más Berni se derrota! ¡Ester!

[Eva]
¡Ester!

[Nacho]
¡Espera que por ahí viene Ester Expósito!

[Eva]
Tío, o sea, como entras al pueblo, por favor.

[Nacho]
¡Ester!

[Eva]
¡Ester!

[Nacho]
Es que es increíble.

[Eva]
Es una autoparodia. Es el mismo Ester.

[Nacho]
Mi fotógrafo francés favorito.

[Eva]
Señora Expósito.

[Nacho]
Dale otra vez más y ya cambiamos de noticia.

[Eva]
¡Ester! Venga, vámonos. Es que el Ester, tío.

[Nacho]
Dios mío, qué maravilla.

[Eva]
¡Ester!

[Nacho]
Venga, vamos con la siguiente noticia. Un nuevo estudio concluye que hacer ejercicio en la naturaleza es superior al gimnasio. ¡Run!

Efectivamente, salir a sudar el jamón en entornos naturales reduce significativamente los niveles de estrés, mejora el estado de ánimo y favorece una recuperación cardiovascular más rápida en comparación con ejercitarse en la ciudad o en espacios cerrados. Así lo demuestra un reciente estudio de las universidades de Copenhague y Verona. El estudio también concluye que hacer ejercicios en espacios cerrados aumenta la ansiedad, la irritabilidad y el aburrimiento, mientras que hacerlo en espacios naturales mejora el buen humor y las ganas de repetir la actividad.

En el gimnasio estás como un hámster.

[Eva]
Tengo una hora al día para ir al gimnasio. Ahora también me voy a tener que coger el coche. Es que, Mustensión, Jota Music, si hacemos deporte, porque hacemos deporte.

Si no hacemos deporte, porque no hacemos deporte. Ahora resulta que el deporte en la naturaleza es mejor que el de estar encerrado. Anda, Einstein, de repente me estás diciendo que correr en una cinta hacia ningún lugar es mucho peor que correr con un pajarito detrás que te dice, oye, buenos días.

Oh, vaya, yo he tenido que irse a Copenhague y a Verona. Listo, qué listos que son. Luego, si no vas al campo a correr, bueno, es que no lo estás haciendo bien.

Bueno, pues no ir al gimnasio. Ah, tienes una vida sedentaria. Ah, pues ir al gimnasio.

Ah, pero tienes que ir al campo. ¿Qué quieres?

[Nacho]
Hay que empezar a entender que no existe una opción buena. Hagas lo que hagas, lo estás haciendo mal o hay formas de hacerlo mejor.

[Eva]
No pasa nada. Pero porque este estudio.

[Nacho]
No pasa nada. Correr en un gimnasio da ansiedad. Pues corro con ansiedad.

[Eva]
No pasa nada, está todo bien.

[Nacho]
Soy un hámster dando vueltas en una rueda. No pasa nada.

[Eva]
¿Sabes lo que no hay en la naturaleza? Osos, osos, vas por el bosque, te persigue un oso, claro que corres. Ah, eso sí que te da ansiedad.

Tú no te has encontrado un jabalí gordo en los caminos de aquí, porque a mí me pasó con mi familia yendo a hacer una caminata y me encontré un jabalí gordo que me miró a la cara. Y los jabalís no cantan ningún problema puede hacerte sufrir. No, el jabalí te ve y te empotra.

[Nacho]
Y te lleva.

[Eva]
Y como te pide un jabalí, te ha roto la tibia del peroné.

[Nacho]
Sí, como te haga lanzamiento de jabalinas.

[Eva]
No, no es cosa de broma.

[Nacho]
No, no estoy bromeando.

[Eva]
Está bromeando y no es cosa de broma.

[Nacho]
No, no estoy bromeando.

[Eva]
Cuidado con los jabalís en los bosques, que todo pasa. Mira un pumba y el pumba mató a tu hermano, mató a tu hermano el pumba.

[Nacho]
Eso sí que da ansiedad.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Hombre, que sí da ansiedad, vamos, no hay dolor.

[Eva]
Luego el entierro y todo y tienes que ir ahí con todas las cosas. No, ¿ya estamos?

[Nacho]
Y luego lo que faltaba que se llene el campo ahora de flipados.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Porque ahora dices esto se va a llenar el campo de, ¿sabes? Y que no van a ir en transporte público. De nature fit.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Va a estar la gente ahí levantando troncos.

[Eva]
Bueno, va a estar la mucha esa, la del trekking esa que decía, hago trail. ¿A qué quieres que te gane? Viendo a un montón de peña despeñándose.

Porque para correr por el campo hay que tener unos mínimos. Porque ves una roca y pum, caes en una ladera. Y luego.

[Nacho]
Hay que tener unos mínimos.

[Eva]
¿Un mínimo de conocimiento? Es que no te puedes poner, hay gente que se va al campo a correr y dice, es que mira, estoy haciendo trail. Tú lo que estás haciendo es el imbécil, Paco.

Que te has comprado unas botas de esas de 3 euros. Y dices, no puedes, tienes que prepararte bien.

[Nacho]
Vas a ir dos días.

[Eva]
Te caes por una ladera y ¿quién tiene que venir? Salvamento, salvamento con el helicóptero, lo tienen que sacar. Te tienen que ir a buscar porque te has quedado en unas zarzas metidos.

[Nacho]
Y lo único. Bueno, también te digo, de todas formas, puedes ir al campo. No hace falta irse, ¿sabes?

A donde grabaron perdidos.

[Eva]
Lo que me molesta.

[Nacho]
No hace falta hacer la sociedad de la nieve. Voy a correr por donde grabaron la sociedad de la nieve.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Si a poco que te metas un poco ya en donde ya hay verde, ya estás.

[Eva]
Si a mí lo que me molesta es esta cosa de que es mejor. Ya lo sabemos que es mejor. Todo es mejor en el campo.

¿Podemos irnos al campo? No, y el campo tampoco quiere que nos vayamos todos al campo. Así que dejemos al campo tranquilo y que cada uno haga el deporte donde pueda hacerlo.

Igual, si estás en casa, también puedes hacer deporte en casa. O sea que al final la cosa es moverse. Pero no tiene que venir un señor de Copenhague.

Chico, pues estás aburrido en Copenhague. ¿Yo qué quieres que te haga? Está aquí la autoridad, está aquí.

Estamos discutiendo cuerpos especiales de la Europa FM y un estudio afirma que el 32,5% de las personas les gusta discutir aquí. Eso no pasa porque es el 100% de este equipo. Y ya estamos aquí preparados para enzarzarnos en el debate.

[Nacho]
¿Por qué bate el chocolate si la canción es mayonesa? Algún día hablaremos de esto.

[Eva]
Porque el chocolate cuando se prepara se tiene que batir. O sea, cuando quitas el grano, tú estás...

[Nacho]
Pero luego la canción es mayonesa.

[Eva]
Sí, bueno, tampoco...

[Nacho]
Ella me bate como haciendo mayonesa. Ya, bueno, pero tampoco tiene mucho sentido. Entonces bate que bate chocolate y ella me bate...

Bueno, Javi Sánchez, por favor, modera esto. Perdón, perdón. Perdón, creo que merecía la pena este inciso.

Este es el debate de hoy.

[Eva]
Pero igual tendría que analizarla nuestra experta en música. Puede ser, ¿no? Speed of Fray, le podrían analizar bate que bate chocolate.

Es una metáfora, nosotros no lo estábamos viendo.

[Nacho]
A lo mejor no está batiendo.

[Eva]
Vamos a decirle un despido, por favor.

[Nacho]
A mí no se me ocurre de qué pueda hablar esta canción. Bueno, vamos con el debate de hoy. Hoy, chicos, vamos a proponer un tema que abrirá un nuevo cisma en la civilización actual.

El debate de hoy es... ¿Eres organizado y apuntas todos tus planes en una agenda o vas fluyendo por la vida? En el Team Es de Cajón con Organización No Hay Diversión están Daniel Piqueras y Eva Soriano.

Buenos días. ¡Buenos días! ¿Qué tal?

Bueno, mira, es que ya... Es que no han sabido...

[Eva]
No saben hablar ni para chocar la mano.

[Nacho]
Ni hablar ni pisarse, ¿saben? Que todavía no estáis presentados. En el otro lado de la mesa, en el Team Organizar una Merienda, espera que lo apunto en mi agenda, Ayla Cordero y Nacho García.

[Nacho]
Con distintos colores, en función de si es plan personal, plan de trabajo o cosas del médico. Que empiece el debate.

[Eva]
Perdona, están llamando a la puerta. ¿Qué es eso? ¡El bajón!

¡El bajón!

[Nacho]
Pero porque el bajón... Voy a apuntármelo todo con colores. Pero porque el bajón...

Porque son el bajón... Pero porque el bajón...

[Eva]
¡Hombre, por favor!

[Nacho]
Pero porque el bajón... ¿Por apuntarme a qué hora? ¿Cuándo es el cumpleaños de alguien?

[Eva]
¡Eva, por favor! Vive un poco, fluye con la vida. Deja que haya tanto apuntar, que te estás pasando la vida apuntando.

¿Puedes acordarte el cumpleaños de tus amigas fluyendo un poco también? Porque no pasa, ¿eh? Todos.

Tú eres en septiembre, la otra es en julio.

[Eva]
¡Mentira!

[Eva]
¿Que no? ¡Mentira! ¿Tú cuándo eres?

[Eva]
28 de agosto. Has tenido mi cumpleaños en septiembre.

[Nacho]
Hace mes y medio estabas hablando conmigo de mi cumpleaños en septiembre. Y yo por eso no me doy de baja de Facebook, entiéndeme. Gracias, amores.

Yo he de decir que soy tan de fluir que he venido aquí sin tener ni idea de cuál era el tema.

[Eva]
¿No conocéis el placer que es compraros una agenda cada septiembre? Compraros unos rotuladores de colores. ¿No sabéis lo que es la felicidad?

He visto el cuaderno de Dani Piqueras, que llevo cuatro años trabajando con él. Sentados mano a mano. Y es la agenda de un loco.

Son folios pegados con chicles.

[Nacho]
Con letra que no se entiende. O dibujos. Y luego, otra cosa buena que tiene la agenda.

¿De qué vivirían las papelerías si no es de la gente como nosotros?

[Eva]
¿Y a mí qué me importa? ¿Estamos hablando de eso? No, por favor, que se limiten a hablar del debate, ¿no?

No, a ver, a ver.

[Nacho]
Eso es un argumento a favor de las agendas. Si no usamos agendas, las papelerías se mueren. No, porque la agenda Eva la compra.

Yo tengo agenda.

[Eva]
Eso no significa que no tenga agenda. O sea, tú estás teniendo un argumento que no es válido. Si vamos a empezar con los argumentos no válidos...

[Nacho]
¿Y qué haces tú en la agenda?

[Eva]
Yo en la agenda lo que hago son coger las pegatinas y ponérmelas luego en el móvil. Porque tengo unas pegatinas muy rechulas y digo, yo las pongo en el móvil.

[Nacho]
Esto es terrible. Yo se las pongo en la cara a Milo.

[Eva]
Mira, luego... Padre del año, una vez más. Luego vais de transgresores.

Luego vais de, ah, a mí me gusta escuchar cosas. A mí me gusta no sé qué. Luego os volvéis locos con...

[Nacho]
Transgresores.

[Eva]
¿Qué dices? Vamos transgresores.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
No hagas hablar mal delante de nuestra audiencia y me dejes como cateta, que es lo que te gusta a ti.

[Nacho]
Pero que no te estoy dejando como cateta.

[Eva]
Cállate. A ti, luego, que se te ha inflado la boca con planes así como... ¿Vas a escuchar jazz?

¿Qué te piensas que es el jazz?

[Nacho]
Pero ¿cuándo he dicho yo eso?

[Eva]
Un montón de veces.

[Nacho]
Pero si eso es mentira.

[Eva]
Me has dicho así de veces...

[Nacho]
Hay un momento cuando Eva Soriano ya no sabe qué decir que ya inventa. Bienvenidos a la inventa.

[Eva]
Que me muera yo aquí mismo si no me ha dicho 100 veces cómo me gusta el bar de jazz que hay en Valladolid. El bar de jazz. Que me muera yo.

Aquí jazz...

[Nacho]
Una del bar de jazz.

[Eva]
Jazzdolid se llama. Que me lo busque. Gracias, Eva.

[Nacho]
Jazzdolid. Dice, ¿cómo me gusta el bar de jazz que hay en Valladolid? Dice.

[Eva]
Jazzdolid se llama el bar. Que lo busque en Valladolid. Que me manden la foto de Jazzdolid.

[Nacho]
Que te manden.

[Eva]
Que te encanta a ti la improvisación en música y luego en la vida no te gusta tanto. Vaya, de repente, los dos mundos.

[Nacho]
Porque me gusta tener orden. Yo tengo cita con el médico en febrero. Lo sé.

me lo apunto y lo recuerdo no como vosotros que sois un desastre unos marranos los dos personas desorganizadas y que obligáis a todo vuestro entorno a estar a todo vuestro entorno a estar pendiente de vosotros porque yo en la última vez que te tengo que escribir Eva Soriano a decirte acuérdate que hay programa mañana Acuérdate que hay programa mañana No se inventa uno, inventamos todos Señora es martes cuántas veces he tenido que coger la del hombre y decir señora es martes señora acuérdese Eso es mentira ¿Sabes cuando pasó esto? En el bar de ellas de Valladolid

[Eva]
También te voy a decir una cosa es que ya no es vamos a inventar una anedotilla es que esto ya es de repente el diario de no hay él me tiene que recordar mi vida todos los días no lo voy a permitir Una cosa es que tú te apuntes los planes porque tengas algo bueno muy puntual lo tengas que recordar porque si no se te olvida Y otra cosa es que tengas toda tu vida estructurada en diferentes horarios Chico lo que no puede ser es que te tengas agendado, quedado con los amigos y si se pasa de una hora no es que me tengo que ir porque he quedado con otros Fluye coño, fluye, júntalos Un águila real

[Nacho]
Vi un águila real improvisando un plan ¿Habéis visto un águila real? Último argumento de hoy Vamos a acabar con esto Iba a un camping Y no pusimos el GPS porque creíamos que sabía dónde estaba Nos perdimos por Avila Era en Guadalajara el camping Pero en la carretera ha aparecido un águila real Dijimos ha merecido la pena Vimos unas aventuras por todo esto Por no tener agenda Es como un coche pequeño El águila real de grande Eso por improvisar

[Eva]
Empezar en otro momento Águila real

[Nacho]
Nunca nunca he dado una batalla por perdida Hoy tienen que ganar ellos

[Nacho]
Literalmente Solo por ese águila real Dani Viqueras y Eva Soriano Habéis ganado el debate de hoy

[Nacho]
Nunca he visto un águila real

[Eva]
A Don Loco nadie le va a ganar

[Nacho]
Nadie le va a ganar a Don Loco

[Eva]
Pues chicos, muchísimas gracias

[Nacho]
Sé dónde estuve en marzo de 2002 Pero nunca he visto un águila real

[Eva]
Claro, es que se pierden estas cosas Oye, vamos a escuchar ahora Sorry, I'm here for someone else De Benson Boone

[Nacho]
Vamos ahora con la sección que es cómo sonreírte al espejo Después de lavarte los dientes No engañes a nadie, son los refuerzos de la 7 Con Alba Cordero Y Dani Viqueras

[Nacho]
Con los titulares y nada debajo Pues venga, empecemos con los titulares y nada debajo Y vamos directamente ya al primer titular que dice Otra cosa Esa coña Un restaurante de Singapur Con un chef hecho por IA Ha tenido que cerrar por falta de personal

[Eva]
Bueno, claro, claro, sí Vamos a decir

[Nacho]
Yo creo que nunca llegó a abrir Porque la IA por desgracia no tiene brazos para abrir

[Nacho]
Por mucho que tal, toma la vuelta

[Nacho]
No puedo

[Eva]
Tiene que ser Bizum Y los platos eran por IA también

[Nacho]
Creo que nadie se hacía cargo La historia es que el problema surge porque el restaurante No puede funcionar sin personal humano Con brazos para poder transportar los pedidos Ni el material propio del restaurante Efectivamente, platos, tenedores, poner la mesa

[Eva]
No funciona un restaurante si no hay nadie Algo humano, ¿no?

[Nacho]
El restaurante se ha hecho famoso Si lo buscáis está en Singapur detrás de un montón de cajas De huevos y carne podrida Acumulada, que nadie mueve

[Eva]
Por mucho que tengas una Thermomix Por lo menos hay que echarlo

[Nacho]
No parece la clase de cosa Que haría una persona que está todo el día Jugando a la granja en el móvil Y dice, uff, yo podría tener un restaurante Y lo haría increíble Y entonces empezó a hacer pedidos Digo, no, al chef, pongo un chef Sabes que nada de esto es real Sabes que necesitas algo físico

[Eva]
Sabes que no hay nadie que haga lo que quieres Ah, ¿no? Pero es como algo de cosa de ahora Como que de repente un chiquillo No entiende cómo funciona un cocinero Y crea algo y luego dice, ¿y quién lo cocina?

Ah, pero esto no funcionaba así Y es como, ¿no te han cerrado el negocio?

[Nacho]
Como decís vosotros hay que salir a la calle A tocar hierba Te has hecho un restaurante de Minecraft Vamos con el siguiente titular que dice

[Orador 7]
Oh, yes Y es pura magia Vivir en la nostalgia Y es pura magia

[Orador 6]
Vivir en la nostalgia

[Nacho]
Una mujer vive Como si estuviera en 1960 Aunque no comparte la mentalidad De la época No comparte la mentalidad Me gusta que es claro que no comparte la mentalidad Como diciendo, no vayamos por aquí Contrasta mucho con esta gente que vive en 2025 Con mentalidad de la edad media Hay un poco de todo

[Eva]
¿Por qué quiere que viva en el 2025?

[Nacho]
Que a ella le gustan los 60

[Eva]
Pero no su mentalidad

[Nacho]
Viste como si fueran los 60 Y su casa está como si fueran los 60 Pero ella es una persona actual

[Eva]
Me gusta eso

[Nacho]
Ella elige una época y vive en ella

[Eva]
Pero no mentalmente Eso está guay Quiero seguir teniendo una tetera Que no funcione de forma eléctrica

[Nacho]
Igual que hay gente que vive en la época victoriana Y mira como han llegado a dirigir programas de radio Mira a Raquel Coetar Es una persona que se cree Lady Don Button Que tienes tomando su té ¿Qué ganas tiene de venir en globo aerostático Al trabajo todos los días?

[Eva]
Si se puede elegir la época donde se vive Yo puedo vivir en el Jurásico Yo creo que sí Yo puedo coger mi casa Llenarla de un montón de plantas Y vestirme de Rex Pero muy avanzado en mi época

[Nacho]
Pero no tener la mentalidad de esa época Porque todo el mundo sabe que los dinosaurios eran

[Eva]
No veas Perdóname

[Nacho]
No vendían cosas como yo Ni de dinosaurios ni de dinosaurias

[Eva]
Pero tú no sabes que los dinosaurios estaban super jazzificados Que por eso tenían las manitas tan pegadas al cuerpo Porque hacían jazz

[Nacho]
Jazz queen reina Y que no eran garras, eran uñas

[Eva]
Claro, eran uñas y se llevaban siempre con decoraciones Lo que pasa es que eso no se ha visto en los esqueletos Pero salió un estudio hace poco Que lo vi yo en el bar de Valladolid Donde los dinosaurios siempre llevaban Como pedrería en las uñitas Lo que pasa es que En los restos no queda porque eso es biodegradable Porque todo eso se hacía con resina de árbol Que parece que en principio aguanta Pero luego es biodegradable Me dicen que se ha terminado El bulo

[Nacho]
Bulo time is over Refuerzos de las 7 chicos, muchísimas gracias Chavales buenos días, son las 8 de la mañana A las 7 en Canarias y estáis escuchando Cuerpos Especiales Yo soy Nacho García

[Eva]
Yo soy Eva Soriano

[Nacho]
Eva Soriano, no serás tú Eva Soriano, ¿qué tal tu fin de semana? Bien, movidito como siempre No serás tú, Eva Soriano, la presentadora Bueno, ya lo era antes Bueno sí, pero ahora como más Un poco más Cada programa que presentas a la vez, un poco más presentadora Este sábado estrenaste un programa, ¿cuánto?

En la 1 Enhorabuena Enhorabuena, ¿cuántos programas más crees que puedes hacer Sin que se te salga un ojo De la órbita?

[Eva]
Bueno, yo creo que 3 más Al cuarto ya perfo Al nivel normal, al cuarto ya perfo Al cuarto ya, yo creo que Yo creo que muero Y aparte de esto, ¿qué tal tu fin de semana? Me fui a Sevilla a actuar Actué un día después Que Goyo Jiménez Que es uno de mis cómicos Que yo seguía muchísimo cuando era joven Y decía, jolín, qué guay Ojalá poder ser algo así en la vida Y mírate ahora Al día siguiente actúe en el mismo sitio que Goyo La vida, ¿cómo es? Se me aflojó un poco el mondongo Porque luego al día siguiente también actúa Bustamante Fíjate Ahí estoy

[Nacho]
Tía, a mí me ha pasado la peor combinación con lo de Goyo Jiménez Porque a mí me pasa igual Yo empecé con los monólogos y decía La gente que vive de la comedia, qué guay Y a mí me pasó peor que eso Que Goyo Jiménez estuviera enfermo Y no pudiera ir a una actuación Y me llamaran a mí en su lugar Claro, está guay compartir escenario Pero lo malo es cuando la gente Va a ver a Goyo Jiménez Y apareces tú

[Eva]
¿Cuántos años tenías?

[Nacho]
Muy pocos Little Nacho 22 Tú has abierto la verja de la comedia Yo abrí la verja Yo me comí así 22 años es muy jovencito 22 a lo mejor son 25 ¿Con cuántos empezaste tú? Yo empecé con 18 Por los bares de Baby Nacho Por los bares de Valladolid ¿En serio?

[Eva]
En los Jajas Comedy Jajayoliz Bueno oye ¿Sabes qué podemos preguntar a los invitados que vienen hoy? A qué edad empezaron ellos a Desarrollar sus dotes escénico festivas Porque hoy vienen a presentarnos La película La Cena Así le echan día ahí Mario Casas

[Nacho]
Esto está en la banda sonora de la peli Es verdad que es una peli De la guerra civil rara

[Eva]
Pero bueno oye cada uno

[Nacho]
Es broma eh que nadie piense que esto es en serio Me preocupa que la gente se tome al pie de la letra Todo lo que decimos

[Eva]
A ver si se toman al pie de la letra cuerpos especiales

[Nacho]
Hombre hay muchas cosas en el programa Que van en serio como por ejemplo Cuando te puedes llevar un turrón De dinero jugando a Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita y gana la guita

[Eva]
Básicamente Ahora soltaremos la pregunta Ay no perdón no hemos dicho la cifra

[Nacho]
Sí dilo ¿Qué quieres decir?

[Eva]
Hoy jugamos por la jugosa cifra de Cuááááááá Cuáááááááááááááááááááá Cuááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááánd

[Orador 6]
3,000€

[Eva]
Get ready for this Tic, tic, pooooh Pum, pum, dc, jám, pum, pero Bueno pues ahora soltaremos la pregunta Inmediatamente la subiremos a los story de fuera con De nuestra Instagram La persona que responda correctamente al número 15 Entrara en directo a ceros nueve menos veinte Para luchar por esos 4,000€

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que contestar es la siguiente. Nombre del actor con poemario del que nos habló Juan Sanguino el viernes.

Lo que te perdiste.

[Eva]
Sí, pues mira vamos todos a Instagram a contestar la preguntita. Vamos allá.

[Nacho]
Vamos con ello y venga y ahora que suene.

[Eva]
Ha llegado con siete returadores de color pastel y un blog de post y trajuego. La actualidad de las 8. Mira la que chula.

[Nacho]
Mira la que preparada para su primer día de cole. Bueno vamos con la primera noticia. Hacía mucho que no pasaba esto.

Dos activistas atacan un cuadro de Cristóbal Colón en el Museo Naval de Madrid.

[Orador 6]
Te colonizo, te colonizo, te colonizo. No amas a Jesus, te colonizo. No hablas mi idioma, te colonizo.

[Nacho]
No eres un blanquito, te colonizo, te colonizo, te colonizo.

[Eva]
¿De quién es esto? Se me ha perdido esta canción.

[Nacho]
De Beauty Brain. Un buen temazo. Bueno, este acto...

[Eva]
Que no amas a Jesus, te colonizo es de mis barras favoritas del mundo.

[Nacho]
Este acto de protesta fue llevado a cabo por el movimiento Futuro Vegetal durante la celebración...

[Eva]
Futuro Vegetal, Futuro Vegetal.

[Nacho]
No sé en qué momento ya vivimos en un capítulo de Futurama. Bueno, este acto de protesta fue llevado a cabo por el movimiento Futuro Vegetal durante la celebración de la fiesta nacional de ayer domingo. Las dos activistas arrojaron pintura roja biodegradable sobre un cuadro en el que se representa la figura de Cristóbal Colón.

Este acto busca denunciar la ocupación de los territorios de los pueblos originarios, así como el actual neocolonialismo que explota sus recursos naturales.

[Eva]
Mira, yo lo digo ya claramente. Basta ya de estas cosas.

[Nacho]
Hay que parar.

[Eva]
Porque está la gente tirándole pinturas a los cuadros cuando lo que hay que hacer es pintar encima del cuadro. Claro. Si quieres sabotear bien un cuadro de Cristóbal Colón, píntale un buen culo, Cristóbal Colón, y que sea Cristóbal Culón.

[Nacho]
Culón, ya está.

[Eva]
Vlog Cristóbal Culón. Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estamos?

[Nacho]
¿Qué pasa, amores?

[Eva]
Hola, amorches. Uy, estas tierras, ¿cuáles son? ¿Qué he encontrado?

Madre, que bien la pintan ellas todavía. Indígena.

[Nacho]
¿Eh? ¿Qué has dicho? Indígena.

¿Sabes? Indígena. Como si fuera con las uñas.

¿Sabes cómo te digo?

[Eva]
Le has puesto TH, me gusta mucho.

[Nacho]
Como si Colón estuviera devorando.

[Eva]
Amorch. Claro.

[Nacho]
¿No? Estaba devorando.

[Eva]
Bueno, devorar, devorar.

[Nacho]
Tengo tan 40 años cuando intento hacer esto.

[Eva]
Pero está gracioso. Un día te podrías poner uñas así largas, solo para el ejercicio.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Mira, ahora en Halloween te vestimos de Freddy Krueger, de Harry Krueger. De Harry Krueger. Que Harry estáis pero Krueger.

Y te yasificamos. Y en lugar de...

[Nacho]
Por Halloween.

[Eva]
Las cuchillas te ponemos uñas de gel. Lo hacemos, ven.

[Nacho]
Es una opción, venga.

[Eva]
No, no es una opción, no, ya se ha cerrado, se ha cerrado ya.

[Nacho]
No, no, lo cierres en directo con toda la gente escuchando.

[Eva]
Estoy llevando a...

[Nacho]
¿Puedes no hacer esto de proponer cosas en directo con los oyentes escuchando? Esto es como cuando yo le pedí a mi madre, mamá, ¿puedo salir con mis amigos, con mis amigos delante? Y mi madre luego me cogía a solas y me decía, como me vuelvas a hacer esta encerrona con tus amigos delante, te meto, te meto un collejón con los amigos mirando.

[Eva]
Pero que te pienses.

[Nacho]
Mi madre decía, sí, claro, hijo, puedes salir. Y luego en cuanto se iban decía, como me vuelvas.

[Eva]
A decir algo.

[Nacho]
Tú a mí, tú a mí, como me vuelvas a poner en ridículo.

[Eva]
Y se ponía cerca tu madre, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí, no mi madre. Amenazaba con la energía.

[Eva]
Pues lo mismo hago yo con los oyentes. Si yo digo algo aquí, se hace. No han crecido así cosas en este programa.

Oye, podemos hacer unas campanadas.

[Nacho]
Las mejores cosas y las peores también.

[Eva]
Bueno, esa es tu opinión. Vamos con la siguiente noticia. ¿Por qué el langui gana la medalla de bronce en bocha en su debut internacional paralímpico?

[Nacho]
Es que me gusta que has dicho bocha, porque es una expresión muy...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)