(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
No sé, estoy como más consciente de todo, ¿sabes?

[Eva]
Como muy aquí. O sea, que los 36 están siendo increíbles.

[Nacho]
Están siendo espectacular. ¿Qué consejo le darías a la gente como Eva, que va a cumplir 36 próximamente?

[Nacho]
¿Tú has tenido alguna crisis en algún momento?

[Eva]
Yo la he tenido este año.

[Nacho]
Joder.

[Eva]
Yo este año he tenido demasiada.

[Nacho]
Pues ya está, a partir de los 36 todo va a ir bien. Si ya has tenido crisis ahora, no puedes tener dos seguidas.

[Eva]
Que no, te digo yo a ti que sí.

[Nacho]
No, tú sigue comprándote ojos de burro. ¿Cómo es?

[Eva]
Ojos de buey.

[Nacho]
Ojos de buey, perdón.

[Nacho]
Ahora sí se nos ha acabado el tiempo del todo, Pablo Alborán.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Gracias a vosotros, os quiero, ya lo sabéis.

[Eva]
Kilómetro Cero, que todo el mundo se vaya a escuchar ese pedazo de disco.

[Nacho]
La serie Respira, ir a verla, que está el número uno en Netflix. Estamos en el top 5 mundial. La serie está, el disco, que espero que os guste, que lo disfrutéis a vuestro ritmo, que lo gocéis poco a poco.

[Eva]
Mira, Pablo, vamos a poner ahora una canción. Una canción, te voy a tocar la mano que nos unió, porque va a sonar abracadabra.

[Nacho]
Por favor, me encanta. Pablo Alborán, muchas gracias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Llega el momento de escuchar todo lo que nos dicen nuestros oyentes, con una persona maravillosa, estupenda, fantástica, y que tiene un pelazo, Roberto Raona. ¡Robert Reves! Hola, ¿qué tal estás?

[Eva]
Hombre, Robs, ¿qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Hoy nos ha enseñado Santos Solano a cómo encajar los piropos. Hay que decir gracias y seguir p'alante, está todo bien.

[Nacho]
Bueno, yo tampoco sé muy bien cómo encajar los piropos, pero solo diciendo gracias es suficiente, ¿no? Ya está, eso es, no hace falta atascarse.

[Eva]
No hace falta analizar ni nada, gracias.

[Nacho]
Vale, perfecto. Y un tú también está... ¿Puede ser?

Sí. Perfecto. Entonces es lo que suelo hacer yo.

Vale, pues está bien. ¿Qué nos ha dicho la gente del programa? Pues nos han dicho bastantes cosas.

Me preguntáis qué cómo estáis, qué cómo estaba. Yo estoy mejor que tú, Eva, porque llevas una migraña de locos, ¿no? Y nos ha comentado mucha gente cosas sobre tu migraña.

Empezamos con Arancha López, que nos dice... Darle la baja a esta mujer ya, por favor, ya no le puede pasar nada más.

[Eva]
No, la verdad es que... La verdad es que llevo una temporadita, pero bueno, lo de la migraña es una cosa que me lleva acompañando desde hace muchísimos años, con lo cual es algo que tengo bastante normalizado. Entonces no es algo de...

¡Oh, Dios mío, ahora una migraña! No, solamente cuando vienes como... ¡Jolín, la migraña!

Pero bueno, ya está.

[Nacho]
Luego Paqui Granados nos dice... Doy fe de la migraña ocular. Es así tal y como la ha contado Eva.

A mí la primera vez que me dio fui corriendo a algún oculista para ver si me quedaba ciega.

[Eva]
Yo la primera vez que me pasó, tenía 12 años, estaba en el Eroski con mis padres, en un centro recreativo, yo estaba con unas bolas y de repente dejé de ver, y fui a mi madre corriendo y le dije... Mamá, no sé qué me pasa. Entonces me empecé a poner nerviosa y empecé a vomitar.

Y nos fuimos a urgencias. Sí, sí, fue una experiencia increíble, la verdad. Fue mi primera migraña.

La recordaré siempre.

[Nacho]
Es verdad que las anécdotas que te da la migraña son buenísimas todas.

[Eva]
Sí, la verdad es que todas son...

[Nacho]
Una buena migraña siempre te deja una buena anécdota. Una migraña y un Erasmus, las mejores tipos de anécdotas.

[Nacho]
También nos dan alguna solución que no sé si habrás probado. A ver. Mada.dl nos dice...

Buenos días, lindos. Para Eva y sus migrañas, que meta las manos en agua fría hasta las muñecas durante cinco minutos más o menos. Rebaja bastante la migraña.

[Eva]
Bueno, no teniendo una palangana aquí no puedo hacerlo. Pero bueno, gracias por el truquinchi.

[Nacho]
Nos dice que también vale con hielos en las manos, en los dedos durante un tiempo también.

[Eva]
No tenemos hielos tampoco.

[Nacho]
Sí, hielos hay.

[Eva]
No tenemos nada en este programa.

[Nacho]
¿Tenemos hielos? Sí, porque hacemos botellón los viernes cuando acaba el programa.

[Eva]
¿Y por qué a mí nadie me ha traído hielos sabiendo esto? Mira, de verdad, no me cuidan en nada.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Eugenia nos dice... Tiene una teoría y dice...

Esto seguro que es por el mercurio retrogrado.

[Eva]
Bueno, es que estamos inmersos en mercurio retrogrado, chavales. No lo olviden.

[Nacho]
Hoy han pasado muchas cosas en el programa.

[Eva]
Y todas tecnológicas, porque claro que mercurio retrogrado se carga todo lo tecnológico. Y yo lo digo y nadie me cree.

[Nacho]
Y Arcaidsroyo nos dice... Si estás así con 35, a los 36 te van a sentar Regulinchi.

[Eva]
Mira, yo a los 36, como siga así, cojo, me voy a otro país. Cojo todo lo que he hecho aquí, me voy a otro país, me monto una academia de piragüismo y ya está. Tiene que ser un país con mar.

Porque si no, va a ser raro si me lo monto en Regulinchi.

[Nacho]
A ver, en piragüismo se hace más por río que por mar, diría, incluso. Esa es tu opinión. Sí.

[Eva]
Yo voy a tener una piragua en secano.

[Nacho]
Bueno. Piragua en dúnel. ¿Qué más tienes, Robert?

Del pilla a la cita y gana la cita de hoy, que ha estado a punto de llevarse...

[Eva]
¡Uh! ¡Están ya, eh! ¡Llega la tercera!

Están ya, eh.

[Nacho]
Eso es, pues ya hay gente que se pica, incluso por comentarios y nos envía. Y Puzlaida nos dice, me sabía todas las citas, quiero mis 10.000 euros ya. Tengo una comunión que pagar.

[Nacho]
No funciona así, eh. Para eso tienes que estar pendiente a las 8 de la mañana.

[Eva]
No funciona así, eh.

[Nacho]
Contestar a la pregunta en la cajita. Además, que la gente contesta en general o nos manda mensajes a nosotros, que no tenemos nada que ver. Tienes que contestar en las redes del programa.

[Nacho]
Nosotros no tenemos nada que ver.

[Eva]
Yo no tengo nada que ver con ese dinero.

[Nacho]
Y el pilla a la cita parece que está funcionando porque Lara nos dice, ¡Ay, Dios! Gritándole a Giselle desde mi casa que la última cita la había dicho Eva. Me acordaba perfectamente.

Y eso me encanta porque no llevo tanto tiempo escuchándoos, un mes más o menos, y hay algunas citas que ya hasta las reconozco.

[Eva]
Qué guay que la gente ya nos esté pillando el rollo, ¿sabes? Como la forma de hablar, como que diga, esto le pega mucho a Eva o esto se lo escuché a Nacho, seguro.

[Nacho]
Claro, la gente dice, bufé de hotel, esto le pega a Nacho. Efectivamente.

[Eva]
Jatatui, claramente, es Eva. Todo lo que es Disney y festivo soy yo.

[Nacho]
Y no sé si os acordáis de nuestra oyente, Raquel Martín, que estaba haciéndose una gira asiática. Sí.

[Nacho]
Se nos había olvidado, está bien, que se fue a Nueva Zelanda. Ya ha acabado.

[Nacho]
¿Ya está aquí? Ya ha vuelto a la vida real y nos dice, ya casi en normalidad. Es el primer programa que puedo escuchar desde la vuelta.

Echarle menos en el directo. Jartarreir con Paco Alborán, le adoro y le encantan los perretes, ¿qué más se le puede pedir? Me ofrezco para un turno de cuidar al bebé de cuerpos especiales.

[Eva]
Bueno, espérate a ver cómo cuaja esto, porque si me da migraña a cada dos por tres voy a ser una embarazada o vais a cagar. Quiero pepinillos escabechados con anchoas de...

[Nacho]
Lo de lo que sea. No viene bien, yo me voy saliendo de esto.

[Eva]
Verás, yo soy el tío guay, pero padre, no me viene bien. Quiero un helado con nata, con harén.

[Nacho]
Ay, no me viene bien. Qué asco.

[Eva]
Bueno chicos, yo qué culpa tengo si tengo esos antojos de embarazada.

[Nacho]
Además hay que dártelos, no se le puede decir que no a una embarazada, ¿no? No se puede porque entonces es malísimo para el bebé y luego acaba en el psicólogo treinta años después diciendo que mi madre fue a todo.

[Nacho]
Quiero sushi envuelto en jamón.

[Eva]
Pues ya está. Bueno, en concreto jamón no.

[Nacho]
Y ni sushi. Ni sushi, porque estás embarazada.

[Eva]
Vas a ser un padre tan increíble cuando tengas un hijo. Toma cariño, te he traído sushi y jamón.

[Nacho]
Oye, mi madre me dijo que se hartaba melón con jamón en mi embarazo y mira que bien salió.

[Eva]
Esa es tu opinión. Seguimos, ¿hay algo más?

[Nacho]
Sí, le preguntamos también a Raquel a qué sabía el cocodrilo y nos dice por cierto, el cocodrilo no me convence, no sabe ni a pollo, ni a pez, ni nada, es algo raro y seco. Cocodrilo.

[Eva]
Pues que no merece la pena. Es que el cocodrilo depende cómo lo cojas, es que te seca. Hay que coger la parte que está como más cerca del estómago porque como cojas patitas la parte del estómago, la otra, flojea.

Pichón, gracias siempre por estar aquí con nosotros en la red, gracias Robert.

[Nacho]
Y ahora, muchísimas gracias también a Itana y Niki Nicole que vienen con Formen.

[Nacho]
Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez, ahora tomo los mandos y llegamos a las 10.31, 9.31 en Canarias. Hay algo importante que te llevo diciendo ya varios días sobre esta hora porque yo sé que tú a lo mejor, oye pues por lo que sea el despertador a estas horas no te lo has puesto, te acabas de conectar a Cuerpos Especiales y no sabes que si escuchas el programa desde las 7, 6 en Canarias te puedes llevar mañana un bote de 10.500 euros. Así es, es que hoy hemos participado con Giselle Pérez, desde él no se ha llevado los 10.000 euros así que hemos echado 500 euritos más en nuestra bucha, 10.500 para mañana si ganas el Pilla La Cita y gana la guita, ya sabes, conéctate a Cuerpos Especiales y te explicamos cómo hacerlo y una cosa que tengo cada jueves porque pienso que aún me queda un madrugón más en esta semana y luego además me doy cuenta de que también me queda el sábado y el domingo es que se me pone carita triste como a Ana Mena y a Emilia. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento en el que te culturizo un poquito porque yo sé que los viajes en ascensor por lo que sea se te están haciendo un poco largos, así tienes una charlita para tus compañeros de oficina.

Sabrina Carpenter protagonizará una nueva película musical de Alicia en el País de las Maravillas. La has oído bien, ¿eh? Sabrina Carpenter producirá y protagonizará una reinterpretación musical del clásico literario Alicia en el País de las Maravillas.

El proyecto contará con la dirección y el guión de Loren Scafferia conocida por películas como Estafadoras de Wall Street y aunque la película aún no tiene título oficial ni fecha de estreno se sabe que Sabrina Carpenter ya planteó la idea a Universal en 2024 y está profundamente implicada en el desarrollo creativo del musical musical. Hay que decir que no es la primera película de Sabrina Carpenter de la estadounidense ya que a sus espaldas encontramos títulos como Noobs como La Princesa Sofía o Work It al Rimo de los Sueños entre otras. Te contamos toda su cinematografía en EuropaFM.com y mientras me voy a por más noticias. Seguimos con cantantes en la gran pantalla porque Adele debutará como actriz en una película de Tom Ford. Adele se estrena como actriz en la película Cry to Heaven dirigida por el nominado a Oscar Tom Ford. El proyecto que se encuentra en fase de preproducción adapta una novela de Anne Rice y contará con un reparto repleto de estrellas como Nicholas Hoult Aaron Taylor Johnson Colin Firth Paul Bitanni o Hunter Schafer entre otras.

El rodaje comenzará en enero de 2026 en Londres y en Roma pásate por allí si quieres verlo con Adele con el objetivo de estrenarse a finales del mismo año. La historia está ambientada en la Italia del siglo XVIII. Explorará los vínculos entre un aristócrata veneciano y un joven calabres unidos por su pasión por la ópera mientras luchan contra convenciones sociales y contra personales.

Bueno, no pasa nada, te contamos más cositas en EuropaFM.com sobre el cine y sobre nuestros artistas favoritos. Mira, por ejemplo, uno de nuestros artistas favoritos es Benson Boone. Llega por aquí haciendo sus piruetas habituales Mystical Magical.

[Nacho]
¿Cuánto dices que dura la migraña normalmente? ¿Dos días? ¿Dos días sin ver?

Madre mía, al baño no te acompaño, eh. Venga, chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)