(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, ¿qué pasa? ¿Cómo estáis? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Yo soy Eva Soriano. Y ponme Jota Music Mustensión.

Eva Soriano. ¿Qué pasa? ¿Qué?

¿Qué? Has estado preguntando cuando has llegado hoy al estudio por una cosa. Tengo que hablar contigo.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque llevas bastante tiempo contándonos una anécdota tuya en tu concierto de Lady Gaga. Perdiste una camiseta en un taxi. Una camiseta que no has vuelto a recuperar.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Lo has intentado. Sí. Por activa y por pasiva, ¿verdad?

Sí. Lo has intentado por muchas más.

[Eva]
Lo he intentado por todos los sitios, por toda mi capacidad.

[Nacho]
¿Has amenazado a RadioTaxi?

[Eva]
No he amenazado a nadie. Yo solo le dije que si nos ponemos todo flamenco...

[Nacho]
Has dicho números de licencia.

[Eva]
Yo solo le dije al de RadioTaxi que si nos ponemos todo flamenco, nos ponemos todo flamenco. Quiero decir, no le dije nada. Advertir no es amenazar.

Es decir, si nos ponemos todo flamenco, nos ponemos todo flamenco.

[Nacho]
Hoy ha llegado un paquete a la redacción de Cuerpos Especiales. Eva Soriano, te hago entrega de... ¡Tu camiseta de Lady Gaga!

Ya le ha dado la camiseta y se ha emocionado. Se ha roto, se ha roto, se ha roto.

[Eva]
Es la camiseta oficial de Mike Hammer.

[Nacho]
Hay que decir que la camiseta hay que darle las gracias a un oyente que es el que te la ha mandado.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Antonio Ruiz se llama.

[Eva]
Te la ha mandado. Quiero decir, al final aquí lo que se ve... Pone todas las fechas de la gira, que me hace mucha ilusión.

Porque yo estuve en esta.

[Nacho]
En una de las que pone. Pone todas las fechas en la espalda y tú estuviste en una.

[Eva]
Sí lo pone.

[Nacho]
Lo pone, está bien.

[Eva]
Bien. Dance or die. Dance or die.

Me hace muchísima ilusión.

[Nacho]
¿Estás contenta? ¿Era esa la camiseta?

[Eva]
Sí. Y quiero por supuesto mandarle un besazo enorme, darle las gracias. Y sobre todo quiero mandarle dinero a ese oyente que ha ido al concierto y me ha comprado la camiseta.

Porque esta historia viene de muy lejos.

[Nacho]
Bueno, esta historia... Esta historia viene de muy lejos. ¿Por qué?

[Eva]
Porque este chico se puso en contacto conmigo y me dice. Me sabe muy mal porque es verdad que no se puede comprar por internet. Dice, yo voy a Berlín a ver el concierto.

Ah, y él te la compró en Berlín. Sí. Posado.

Para que luego digamos que no hay gente buena en el mundo. O sea, ese muchacho que está en Berlín.

[Nacho]
Pero como de majo es Antonio Ruiz.

[Eva]
Sí, se puso en contacto conmigo para decir, me voy a ir a Berlín. ¿Te la puedo...? Y yo, claro, bien. Lo que pasa es que no me ha dicho el número de cuenta.

Eso sí es verdad. Eso es una cosa. Quiero pagar la camiseta.

[Nacho]
Bueno, ya lo que haya. La deuda que hay entre Antonio Ruiz y tú la resolvís entre vosotros. Yo simplemente soy un mero transmisor y te hago entrega de la camiseta.

Se te ve muy contenta, por cierto.

[Eva]
Jolines, que me hace muchísima ilusión. Porque me decía la gente, dice, la puedes comprar en una de estas...

[Eva]
No es la misma.

[Eva]
Y digo, no, es que yo quiero la original. Quiero la del concierto. Quiero de repente mirarla cuando tenga 60 años y decir.

¿Te acuerdas de cuando vimos a Lady Gaga? Y ponérmela con los pliegues, las rugas y esas cosas. Me ha hecho castilla.

Tío, qué guay.

[Nacho]
Yo como persona que también soy un poco friki de las cosas. No te pasa que... No, te quiero estropear la ilusión.

Pero no te pasa que pensarás que no es la misma. ¿Sabes cómo te digo? No es la misma.

O sea, es igual, pero no es la misma.

[Eva]
Estás loco. No es la misma. Estás loco, ¿no?

No es. No, no, no. Te pregunto.

No es la que tú compraste. Tú estás loco.

[Eva]
Esa nunca volverá.

[Nacho]
Por mucho que te hayan traído.

[Eva]
Pero esta persona está loca.

[Nacho]
No te pasa.

[Eva]
Pero ¿no te parece mucho más historia de superación de repente yo perder la camiseta que alguien en Berlín la compre y me acabe llegando aquí?

[Nacho]
Es una bonita historia.

[Eva]
A mí me parece mucho mejor historia que la de la perdí en un taxi, la recuperé en un taxi. Esto es una historia de superación.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Que es alguien con una ilusión a la que una persona que no conoce de forma altruista la va a comprar, se carga con la camiseta durante todo el trayecto.

[Nacho]
Intenta que no sea altruista, por favor, Eva Soriano.

[Eva]
No, yo se la quiero pagar. Sí, sí. Pero yo quiero decir que para mí el que...

[Nacho]
Yo sé que sí.

[Eva]
Que este muchacho venga de Berlín con la camiseta metida en su maleta, luego la empaque, la mande a Madrid... A mí eso... Me parece mucho más bonito.

[Nacho]
En la parte de que una persona se acuerde de ti, vaya a comprar la camiseta, te la meta en un paquete, lo que acabas tú de decir, y la mande, me parece de verdad que es una cosa de agradecer.

[Eva]
Yo la verdad es que la historia de perder una camiseta y una persona luego me la compró en Berlín me hace ilusión.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque aparte está guapísima.

[Nacho]
Esta es muy... Bueno, sí, está chulísima.

[Eva]
Esta camiseta con una mini falda de cuero y una bota de motera es perfecta.

[Nacho]
Y dos filetes de carne en la cabeza haciendo de sombrero.

[Eva]
Es perfecta para mis speed datings. En plan, o bailas o mueres. Speed dating.

Estoy haciendo cosas muy raras para alegrar a mi muchacho.

[Nacho]
Niña Evasoriano, de verdad. Mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a seguir con el programa que tenemos hoy.

[Eva]
Perdón. ¿Por qué? Perdón.

¿Puedo decir algo a colación de esta camiseta? Que justo el invitado que viene hoy estuvo en el concierto de Lady Gaga también en Barcelona. ¿Ah, sí?

Claro, yo estuve... Lo vi allí. O sea que igual le enseñó la camiseta y me dice, ¿eres tú?

Pues soy yo.

[Nacho]
Pues podrás vacilar de camiseta nueva. Cuando llegue aquí a presentarnos su nuevo álbum, Kilómetro Cero, Pablo Alborán.

[Eva]
Y te digo una cosa. Te digo una cosa. Ahora mismo he conseguido mi camiseta.

Y yo estoy unstoppable. Como sea. Un niño un poco desubicado al que le olía el boquino a polvorón nos ha enviado la carta de los Reyes Magos.

Y lo único que pedía como regalo era la actualidad de las siete. ¿Cómo es ese crío?

[Nacho]
¿Qué le pasa al niño? ¿Tiene tuberculosis? ¿Está bien el niño?

[Eva]
¿Tiene tuberculosis? ¡Pobre! ¿Qué niño?

[Nacho]
¿Estás bien? ¿No quieres un jeep, hermana?

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
¿No quieres un dinosaurio?

[Orador 5]
¡Qué lache!

[Nacho]
Mi hijo de verdad. Mira que es mío. Qué arrepentimiento me está entrando.

Bueno, primera noticia. ¿Por qué transportes? Estudia si el ruido del tren causa molestias o altera el sueño.

Cuando se va en express, pero cuando el express pasa a tu lado, pues no es lo mismo. El Ministerio de Transportes estudiará el nivel de ruido de las zonas cercanas a las vías del tren en Madrid, Barcelona, Valencia, Sevilla, Málaga, Oviedo, Santander, Bilbao, San Sebastián y Palencia. El estudio cubre 24 tramos ferroviarios con más de 30.000 circulaciones al año y tratará de identificar si el paso de trenes supera los niveles acústicos recomendados y causa molestias intensas o alteraciones graves del sueño. El objetivo es estudiar los lugares donde se superan estos niveles y ejecutar medidas para reducirlos para mejorar la calidad de vida de la ciudadanía, como implementar barreras, mejoras de la vía o controles de velocidad en los tramos más ruidosos. Para que el tren vaya...

[Eva]
¿Veas el CMR del tren?

[Nacho]
Claro, para que el tren haga el CMR del tren.

[Eva]
Eso son los barcos a vapor ya, ¿eh?

[Nacho]
Y luego cuando... ¿sabes los trenes cuando vas entre vagón y vagón que parece que tiene una bola enorme de cuero? ¿Sabes?

Que hace como...

[Eva]
Sí, el engranaje, sí.

[Nacho]
Y luego abres la puerta...

[Eva]
¿Vas a hacer todo el trayecto? Pero eso no lo dicen ya, pero porque de repente tú eres el Poral Express.

[Nacho]
En lo mío sí.

[Eva]
Pero ¿a dónde vas? ¿A Narnia?

[Nacho]
A Narnia. Al Andén 9 y 3 cuartos. 9 y 3 cuartos, sí.

¿Qué ibas a decir?

[Eva]
Perdóname. Yo iba a decir que ¿sabes dónde no escuchan el tren? Donde no tienen molestias.

[Nacho]
¿Dónde?

[Eva]
En Extremadura. Ahí no tienen que ponerle barrera, no tienen que ponerle nada. ¿Sabes dónde tampoco la tienen que poner?

En el tren directo de Madrid-Aranda de Duero. Que no lo ponen, que todos los dueños...

[Nacho]
¿Qué reclamación más concreta?

[Eva]
Muy concreta, la verdad, porque tengo una necesidad. ¿Qué reclamación tan concreta?

[Nacho]
Encima estás borracha de poder porque te acaban de mandar una camiseta. Porque la has pedido, pues ¿por qué no pedir un tren directo Madrid-Aranda de Duero? Me parece bien, si es que no estoy en contra.

[Eva]
¿Sabes cuál es la línea ahora que hay que hacer para ir a Aranda de Duero? Tienes que coger Madrid-Valladolid, de Valladolid, volver a Aranda. No tiene sentido.

Cuando puede ir, uno recto, porque ya está la vía puesta y todo. ¿Re-cla-ma-ción? A ver, si yo lo que quiero es ir de festival y no tener que ir de Valladolid.

[Nacho]
Yo lo sé porque en concreto tú quieres ir a Aranda de Duero, si ya nos conocemos.

[Eva]
Es mi festival favorito, ya lo sabéis todos, y todos los años voy. Y todos los años me pasa lo mismo que te digo, jolín, el puñetero tren.

[Nacho]
Y hoy estoy seguro que hay que mejorar la comunicación en trenes.

[Eva]
De todos los sitios. No hay que ser Madrid-centrista.

[Nacho]
Si vamos a pedir, yo pediría Extremadura. Y Mediterráneo también.

[Eva]
Ah, el corredor.

[Nacho]
Al corredor del Mediterráneo.

[Eva]
Yo también. Vamos a pedir trenes para toda España. Vamos a hacer una reclamación.

España en tren.

[Nacho]
España en tren. Espera, Trespaña.

[Eva]
Trespañol. Buf, chaval, tío. Vamos a la UE a presentar el Trespañol.

Que sea una red ferroviaria que una todos los sitios para que no esté la gentrificación de las grandes ciudades. Sino que puedas tener tren a cualquier pueblecito y así puedas vivir a 20 minutos de Madrid.

[Nacho]
Solucionado.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Vamos, ministro de transportes, nos han llamado.

[Eva]
Oscar Puente, te comemos la tostada. No sabes hacer nada. Todo el rato subiendo tweets.

[Nacho]
Deja Twitter.

[Eva]
Deja Twitter y ponme a Oscar Puente. La amabilidad de la casa. Yo voy a pedirlo así.

[Nacho]
Vale, me parece bien. Creo que es el tono en el que hay que pedirlo.

[Eva]
Como Falcón y como...

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
Y un poco grimoso, porque si vas a de repente pedirlo. Queremos pedir los trenes para España. Pero bueno, vamos a seguir con noticias porque no todo va a ser España.

Vamos al lugar donde más nos odian a los españoles. Subastan en 3,8 millones de euros el broche de diamantes que Napoleón perdió en su huida de la batalla de Waterloo. Imaginaos a Napoleón corriendo con esta banda sonora por detrás.

El broche circular de 45 milímetros de diámetro tiene en su centro un gran diamante ovalado de 13,04 kilates. Y está rodeado por casi 100 diamantes de diferentes formas y tamaños dispuestos en dos filas concéntricas. Se encontraba en uno de los carruajes que quedaron atascados en un camino embarrado a pocos kilómetros del campo de batalla de Waterloo, actual Bélgica, por el que la comitiva de Napoleón intentaba escapar tras la derrota que supuso en 1815 el final de su intento de resucitar el imperio.

El broche fue la pieza que logró un precio más alto en la sesión matinal de la subasta de un dolorín de Sotheby's dedicada a joyas de la nobleza europea y otras piezas históricas. El broche no se le cayó, se lo guardó muchísimo tiempo y luego de repente lo tiró en algún lado, como haciéndose el importante. Cuando lo desterraron a una de esas islicas, que ya no lo quería nadie, dice así, pues tira el broche ahora.

Y ya está. Venga, ya.

[Nacho]
El diamante, el... El corazón del mar, lo llamaba él.

[Eva]
Este era...

[Nacho]
El corazón de la batalla.

[Eva]
Bueno, pues tenemos que ansiar para Napoleón. Y ya está. Y nos da tiempo para otra noticia.

[Nacho]
Vamos con otra noticia. Venga, el sueldo medio sube en España. ¡Bien!

Pero está 6.000 euros por debajo de la media europea.

[Orador 6]
Porque soy una burguesa arruinada. Porque soy una burguesa arruinada.

[Nacho]
El sueldo medio en España asciende a 33.700 euros. Si sumamos todo lo que cobramos y lo dividimos entre todos los que somos, son 33.700 euros. Lo que está 6.000 euros por debajo de la media de la Unión Europea. De los 27 países de la Unión Europea, Luxemburgo fue el que reflejó sueldos medios más elevados con 82.000... Me estoy mareando, perdón. 82.969 euros en 2024, seguido de Dinamarca, Irlanda y Bélgica. Mientras tanto, los valores más bajos se registraron en Bulgaria, con 15.387, seguido por Grecia y Hungría.

[Eva]
El sueldo en Hungría lo ha pagado un niño en Dinamarca, por lo que se ve. ¡Madre mía!

[Nacho]
¡Madre mía, niño!

[Eva]
82.969. ¡Pfff!

[Nacho]
Me estás diciendo que si encima quieres que suba de media tu sueldo, tendrías que ir a Luxemburgo. ¡Qué periza!

[Eva]
Bueno, oye...

[Nacho]
¡Qué periza en Luxemburgo!

[Eva]
Perdona, pero también está Irlanda.

[Nacho]
Porque encima somos cuatro y nos conocemos todos.

[Eva]
¿Pero en Irlanda?

[Nacho]
¿Está Irlanda?

[Eva]
Sí, Irlanda está en los mejores países. Irlanda y Dinamarca puede estar guay.

[Nacho]
Irlanda estoy bien.

[Eva]
Países Bajos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Está guay.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
A ver, Cuerpin, el duende que vive debajo de la mesa...

[Nacho]
El Países Bajos sería feliz.

[Eva]
Es irlandés.

[Nacho]
Podemos hacer el programa allí.

[Eva]
Yo creo que tiene casa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Podemos ir allí un día a Irlanda. Sí. Y cantar con las de The Cores.

[Nacho]
¡Ay! Me gustaría bastante.

[Eva]
Claro, porque son irlandeses. Es que tú todo lo ves problemas, pero yo lo que veo es una cristunidad.

[Nacho]
Ya. Yo donde estoy viendo irme a Luxemburgo, tú has visto ahí una opción.

[Eva]
Yo he visto de pronto irme a conocer a The Cores. Que eso estaría chachi.

[Nacho]
Pues me parece fenomenal.

[Eva]
También te digo una cosa. Bueno, pues luego para que digan que es que nos quejamos de gusto. Es que los chavales no pueden coger una vivienda.

Madre mía, es que se quedan con los padres. Madre mía, es que no sé qué. Bueno, chicos, es que la vida cada vez está más precaria.

Todo está mucho más caro y los sueldos tampoco te acompañan. Así que hasta aquí la actualidad. Ya me gustaría decir otra cosa, pero es que está siendo todo tremendamente...

[Nacho]
4 de la mañana, 6 y 6 de la mañana en Canarias y vamos ahora con la sección que es elegir truco en vez de trato a un niño que va disfrazado de Chucky, el muñeco diabólico. No sabes cómo puede acabar la broma con lo que nos trae hoy Dani Piquera.

[Nacho]
Hola Nacho, hola Eva. Buenísimos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Buenísimos, buenísimos días.

[Eva]
Hola Costita, ¿cómo estás?

[Nacho]
Yo muy bien, la verdad estoy muy contento porque... Bueno, imaginaos que ya sabéis, ¿no? Estamos en noviembre del año 25.

Y eso nos lo tengo que decir a vosotros porque sé que sois unas personas muy cultivadas y muy interesadas por lo que pasa around the world. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?

Y es que este mes se cumplen 20 años de la aparición de Guitar Hero.

[Eva]
¡Vamos! Sí.

[Nacho]
El mejor.

[Eva]
Lo sabía.

[Nacho]
Yo sé que lo sabía. De hecho, mira, eso es contar yo a los oyentes porque yo sabía que vosotros...

[Eva]
En algún momento iba a salir porque sí, nosotros sí, el Guitar Hero.

[Nacho]
Bueno, pues sí amigos, hace 20 años salió para Play 2 el Guitar Hero, el mejor juego de simulación musical de todos los tiempos, Guitar Hero, y quería rendirle un pequeño maganaje contando cosas que igual no sabías porque tu única aspiración en 2005 era pasarte los temas de Bon Jovi en modo experto. Puede ser. Vale, voy a empezar por el principio porque el juego, ojo, se inspira en uno ya de 1998 para salas recreativas japonesas que se llama Guitar Freak.

La palabra freak fue desapareciendo.

[Eva]
Tenía que venir de Japón, es que todo lo bueno viene de ahí, es que nos llevan años de cosas.

[Nacho]
Pues era una máquina que tenía también guitarrique para jugar como mandos. Lo único que, a ver, la interface por lo visto era un poco difícil, un poco si era lenta y entonces la gente decía, bueno, me apetece más aprender a tocar la guitarra para pasármelo bien, ¿sabes? Que jugar a esta basura.

[Eva]
A esta mierda.

[Nacho]
Bueno, pues el juego, seguimos con Guitar Hero, ha tenido cinco ediciones consideradas de las clásicas. Ya ha sido uno de los juegos más rentables de la industria, recaudando, ojo con esto, lo voy a decir de locos.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
De 2005 a 2009, dos billones. Billones. Billions, baby.

Y el éxito del juego reside en que te convierte en una estrella del rock sin lo malo de ser una estrella del rock.

[Eva]
Que es todo lo demás.

[Nacho]
Claro, todo lo demás.

[Eva]
Lo guay de ser una estrella es la guitarra solo.

[Nacho]
Claro, efectivamente. Un dato muy curioso y que si has jugado a Guitar Hero lo sabrás, es que el tema más difícil de tocar de la saga es el Throw the Fire on Flames de Dragon Force, que suena así.

[Nacho]
Todo esto que estás oyendo es botoneo.

[Nacho]
Esto es puro botoneo. Te pones esto en modo expert y convulsas en el suelo.

[Eva]
Claro, algo es que no se puede, no tienes tanta capacidad. Salvo si has sido pianista en otra vida, claro.

[Nacho]
Si te coges a otros colegas que sigan tocando botones contigo.

[Eva]
Claro, eso sí, pero no se puede.

[Nacho]
Si tocas este tema a cuatro manos.

[Eva]
No, no se puede.

[Nacho]
Bueno, pues es tan difícil que los directivos de Guitar Hero invitaron a Germán Lee, que es el guitarrista de Dragon Force y creador de este tema, para decirle Ven aquí, Germán, y tócate el tema de Guitar Hero. Que tú que lo tocas en la guitarra, a ver si te lo tocas en la guitarra de Guitar Hero. Un 6% se hizo de canción antes de que lo echase al juego.

O sea, el que sabe tocar la canción con una guitarra de verdad sacó un 6%. Un 6%. O sea, cuando empezó el punteo loco que habéis oído, ahí ya la máquina empezó...

[Eva]
Y la máquina, no tienes ni idea.

[Nacho]
Ni idea.

[Eva]
Pero si soy yo.

[Nacho]
Le sacó los colores al creador.

[Eva]
Pero si soy yo, jefe.

[Nacho]
Sí, sí, no, no, no. Pero ojo que después de esto, que convertirse en leyenda de Guitar Hero como fue Dragon Force, cuando se dijo ese es el tema más difícil de... ¿Sabéis?

Subieron las ventas de Dragon Force un 130%.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
O sea, Dragon Force convertirse, que su tema fuese uno de los más difíciles le hizo dispararse en la vista de ventas. ¡Qué fuerte! Y este dato, que es increíble, no pasó desapercibido, porque grandes de la música del rock, en 2008 Guitar Hero lanza Guitar Hero Aerosmith.

Un especial que según Steven Taylor de... Sí, de Aerosmith. De Aerosmith, you know.

Dijo de su propia boca, dijo jamás nunca una campaña anterior nos había supuesto una venta de discos tan brutal.

[Eva]
O sea, que el Guitar Hero les ayudaba a vender discos a Cholón.

[Nacho]
Pero a Cholón, eh, tío.

[Eva]
Flipa.

[Nacho]
¿Sabéis quién al año siguiente se quería apuntar a este barco?

[Eva]
¿Quién? ¿Dalzán Rosas?

[Nacho]
Bueno, estos.

[Eva]
A ver. Bueno, Metallica.

[Nacho]
Metallica.

[Eva]
O sea, cada vez los más top.

[Nacho]
Sí, sí. O sea, Metallica sacó también una edición como Aerosmith, pero aquí hubo un problema, una polémica en Europa. ¿Por qué?

Porque todos pensaban que iban a sacar la... iba a venir la guitarra de James Hetfield en el especial, en la edición de Metallica. Pues no.

Pues no vino esa. No vino su guitarra, la que tiene forma de rayo, mítica de...

[Eva]
¿Y cuál vino entonces?

[Nacho]
Pues vino la de siempre, con una pegata que ponía Metallica. ¡Qué cutre!

[Nacho]
Y los fans dijeron... ¡Qué cutre!

[Nacho]
Y los fans dijeron... ¡Qué susto!

[Eva]
¡Qué cutre! Claro. Muchos, muchos fans.

Hombre, con lo que me está costando el juego, mándame una réplica.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
O sea, sería lo guapo.

[Nacho]
Todo el mundo esperaba que la versión de Metallica vendría con la... Y no. No, y no.

Otro rockero famoso involucrado en esta saga de videojuegos es Slash. Slash, como ya sabéis, el mítico guitarrista de Guns N' Roses, demandó al juego por usar su imagen como avatar en Guitar Hero 3. ¿Ah, sí?

¿Qué pasó finalmente? Pues, como os decía antes, este juego tenía unos ahorros de 2 billones de dólares, por lo que contrataron a todo Perry Mason con título y lo enviaron en demandas al otro. Y dijeron, mira, no solo no vamos a usar tu imagen, sino que cada vez que salga tu avatar, en el público se va a oír un grito que dice...

[Nacho]
¡Oh, my God, this is Slash! ¡No!

[Nacho]
Para más recochineito.

[Nacho]
Le dieron un pis legalmente.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Bueno, hablábamos antes de Dragon Force, que era el tema más difícil, pero si hablamos del grupo que más suena en la saga, quitando los especiales de Metallica y Aerosmith, ese grupo es Muse. El grupo inglés tiene un total de 7 temas, contando con el más mítico de la saga, que es Supermassive Black Hole, que, os digo una cosa, este tema puesto en modo experto, te da un esguince de anular.

O sea, que tienes que ir al ambulatory...

[Eva]
A la policía.

[Nacho]
El modo experto en general de todos estos videojuegos, yo que, por ejemplo, del de guitarra no era, pero yo era de los de baile, son imposibles. Son imposibles. O sea, llega un momento que dices, mira, me tengo que apear.

Esto es imposible. Bueno, y para acabar, me gustaría hablar de la parte más importante del juego, que son las guitarras. Sí.

O sea, porque eso era lo que te empujaba al abismo, o sea, el coleccionar las guitarras, porque hubo guitarras bastante increíbles, como la Crest Duo Jet, que era la que tocaba Josh Harrison. Sí. La Gibson Les Paul de Joe Perry, con el especial de Aerosmith.

Sí. Y, por supuesto, la mejor de todas, el bajo hacha de James Simon de The Keys.

[Eva]
Uf, qué chulo, tío.

[Nacho]
O sea...

[Eva]
Bueno, mira, ni tan mal, por lo menos hubo algunas que se hacían discuto a lo que decían.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Dani Piqueras, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de rock and roll.

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Mira, y ahora voy a hacer lo que puedo porque te voy a traer mi nombre, de Lady Martínez.

[Eva]
...especiales en Europa FM y vamos con la sección que es cómo soplar un diente de león, que cambia el viento y se te mete en el ojo. Con los refuerzos de Las 7, con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares de Señal de Abajo. ¿Qué pasa?

[Nacho]
¡Rum, rum, rum! Que arrancan los titulares de Señal de Abajo de hoy. Vamos con el primero que dice así.

El sistema sanitario se disculpa tras notificar por correo a más de 500 pacientes vivos que habían fallecido.

[Eva]
Ostras, el susto, eh.

[Nacho]
El susto.

[Eva]
De repente, ¿me morí? No me morí. Nadie me avisó de que me había muerto.

[Nacho]
Gente abriendo el sobre y gritando en el salón. ¿Me veis o no me veis? ¿Me veis o no me veis?

[Eva]
Tío, viene fuerte la precuela de Cásper, eh. De repente, como...

[Nacho]
Estoy muerto. Tiro el teléfono y me compro una ouija.

[Eva]
Yo creo que la gente anónima también tiene derecho a sentirse como un famoso por un día. Porque a los famosos esto les pasa todo el rato.

[Eva]
A Alberto Chico te le pasa mogollón.

[Eva]
Claro, de repente un titular, no sé quién, se murió y está en su casa comiéndose unas lentejas. En plan, pero sí, está aquí tranquilísimo.

[Eva]
Perales.

[Eva]
Perales. Estaba pensando en perales cuando de repente salieron titulares de que Perales había muerto y el hombre estaba en Londres con su familia. Y él, ¿pero quién es este tarántula?

Entonces, por una parte, que se sientan famosos por un día.

[Nacho]
Hay que poner de moda decir que alguien se ha muerto sin que se haya muerto porque luego es como encontrarse un billete de cinco en el pantalón. Perdóname.

[Eva]
Es como una alegría. Y no lo valoras más la vida después de esto. En plan, jolín, que casi me muero.

Pero no tendría luego la duda de, espérate, ¿esto lo han enviado antes porque saben algo?

[Nacho]
A todo esto. A todo esto. Sección dedicada a Roberto Raona.

Estés donde estés.

[Eva]
Ah, bueno, claro. Sabemos que, bueno.

[Nacho]
Bueno, Roberto. Roberto, ¿se acuerdan de él?

[Eva]
Qué tan amable, pobre diablo. Pura simpatía. Y lo joven que era.

Qué joven era. Qué joven, Dios.

[Nacho]
Lo que le gustaba el Valencia, el club de fútbol. Era joven pero aparentaba cuatro años más.

[Eva]
Pero porque estaba muy castigado por el hígado, tío. Es que le iba muy mal el hígado.

[Nacho]
Roberto, para ti. Dedicado al cuerpo de esta noticia.

[Eva]
Moriste, Robert, Robert. Te moriste ayer. Ojalá no hubieras fallecido.

[Nacho]
Seguramente la madre de Robert está escuchando esto y ahora mismo está cosiendo a llamadas a su hijo en plan ¿qué es lo que ha pasado?

[Eva]
Que ha fallecido, pero ¿cuándo ha fallecido?

[Eva]
¿Por qué se ríen de ti hasta muerto? Bueno, claro. Es que fíjate lo tóxicos que somos.

Somos muy malas personas, la verdad. Madre mía. Está vivo, está vivo, chicos.

[Nacho]
Está todo bien. Vamos a seguir con el siguiente titular de hoy, que es el que dice...

[Orador 6]
Mascota despreocupada. Líada asegurada. Mascota despreocupada.

[Nacho]
Líada asegurada.

[Eva]
Se ha vuelto la voz, eres como la Sirenita. Es precioso. Es precioso.

Es como si de repente Úrsula hubiera roto su colgante en forma de caracol y estuvieras bien.

[Nacho]
Pues ojo, que el cerdo llamado desayuno de un policía irrumpe en una ciudad del norte de Estados Unidos. Llego de Nueva York, que me he equivocado. Y ataca a una mujer.

[Eva]
Hay un cerdo llamado desayuno de un policía que llega a Nueva York y ataca a una mujer. ¿Cómo ha llegado? ¿Es Bafe el cerdito valiente?

[Nacho]
Un poco sí, se escapó.

[Eva]
¿Y fue en autobús?

[Nacho]
No, fue andando. Es que el bicho era tocho.

[Eva]
Tiene fuelle, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, a puro golpe de cabeza abrió la cerca y dijo...

[Eva]
Perdón, pero me hace gracia que luego su plan fuera si vosotros me coméis a mí, yo ahora muerdo a esta señora.

[Nacho]
Él ya se sabía que se llamaba desayuno. ¿Saben cómo me pongo?

[Eva]
¿Pa' qué me invitan?

[Nacho]
Si me llamo desayuno aquí hay un plan.

[Eva]
¿Qué nombres valoraría su dueña antes de ponerle desayuno? En plan panceta a la plancha. Muy largo.

Algo que sea una palabra.

[Eva]
Como... Gonzalo. Uf, el cerdo Gonzalo me puede gustar muchísimo, ¿eh?

¿Quién es ese? Es mi cerdo Gonzalo. Uf, qué buen nombre, la verdad.

[Nacho]
Bueno, el cerdo fugitivo se pone el caos la semana pasada en un barrio de Búfalo tras escapar del patio trasero de su casa en la ciudad. El chon iba luciendo chuleta por la calle cuando dio con una mujer que al verlo se puso nerviosa lo que provocó que el futuro paquete de bacon se estresase fuese directo a la señora a la que proporció a la que le dio un golpesito ligero que hizo que el eje de gravedad de la doña cambiase lo que hizo que probase el alto contenido de fibra que tenía el suelo de su calle.

[Eva]
O sea, que la tiró al suelo y luego le mordió. Me hace un poco de gracia, ¿eh? Futuro paquete de bacon, ¿eh?

[Nacho]
Sí. Yo creo que después de este ataque desayuno va a empezar a llamarse Oscar por lo que sea.

[Eva]
Bueno, a ver. También te digo una cosa. Seguro que esa señora se hace vegana.

En plan, no me queda otra. O sea, me ha atacado un cerdo. ¿Qué más necesito?

Bueno, pero a lo mejor al revés.

[Eva]
En plan, me hago más carnívora en venganza y ahora me voy a comer todos los paquetes de bacon que pueda.

[Eva]
Yo, discúlpame, si a mí me viene un cerdo, me placa y me muerde, pienso, vale, es la vida que me está diciendo que tengo que parar de consumir carne.

[Nacho]
Por eso, Eva Soriano, nunca te placo y te muerdo. Hasta aquí Refuerzos de las 7. Muchísimas gracias.

[Eva]
¿Para hacerme vegana?

[Nacho]
Porque sí.

[Eva]
Ah, vale. Perdón, perdón, se me ha bajado el comentario. Oye, quiero que...

...grupos especiales cuando son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, tengo muchas ganas de hacer un viaje.

[Nacho]
¿Dónde?

[Eva]
A Canarias.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque me apetece muchísimo.

[Nacho]
Porque hace que no vas a Canarias dos meses.

[Eva]
Sí. Y yo sabes que cada X tiempo tengo que ver qué tal está Canarias.

[Nacho]
Tienes que ver cómo está Canarias.

[Eva]
Sí, por un tema que tengo con ellos. Es un convenio.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es un convenio canario festivo. Y es ir a Canarias, ver que está bien y volverme a Madrid. Es una cosa que hago yo.

Estaría bien igual...

[Nacho]
Eva Soriano, el único ser humano del mundo patrocinado por un cabildo.

[Eva]
La verdad que estaría guapísimo.

[Nacho]
Como persona. O sea, como si fuera David Meca, pero de Canarias entera.

[Eva]
¿Tú crees que me podrían hacer como la cosa esa de puntos que se hacían antes cuando éramos más pequeños? Que ibas a un supermercado y te hacían como una tarjeta de puntos.

[Nacho]
Tarjeta de puntos.

[Eva]
Sí, pero de viajes. Y que me vayan chequeando y que luego me den...

[Nacho]
Pongan en lugar de puntos calvos canarios.

[Eva]
Uh, me encantaría.

[Nacho]
Es lo que más te gusta del mundo.

[Eva]
Los calvos canarios.

[Nacho]
Los calvos canarios es tu cosa.

[Eva]
Eso cuando salió lo de que la alopecia se iba a curar yo dije no, en Canarias, por favor. Porque los calvos canarios es mi cosa favorita del mundo.

[Nacho]
¿Te puedo cambiar de tema?

[Eva]
¿Siempre?

[Nacho]
Porque es que ahora que has dicho lo que más te gusta del mundo, me gustaría añadir algo a esto, pero es un cambio de tema.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Hablando de cosas que nos gustan, me gustaría que hoy habláramos del bizcocho que ha hecho Cuidado. la madre de Carmela de producción. Cuidado con esto.

Yo que soy de salado, yo que no me gusta el dulce, un bizcocho nunca, nunca me había hecho sentir así.

[Eva]
Pero hay que tener cuidado.

[Nacho]
Me ha pegado un azote el bizcocho.

[Eva]
Cuidado.

[Nacho]
Me ha pegado un azote y me ha dicho tira.

[Eva]
El bizcocho, ahora me vamos a decir una cosa. El bizcocho está riquísimo. Está increíble.

Se rompe de lo rico que está.

[Nacho]
Está increíble. La densidad justa. Es esponjoso.

Esponjoso, pero no demasiado.

[Eva]
Con un saborcito a limón.

[Nacho]
Denso, pero no mucho. Sabe a limón, pero no demasiado.

[Eva]
Tiene como azúcar escarchada por encima.

[Nacho]
Está como caramelizado lo de arriba. No entiendo nada.

[Eva]
Yo creo que su madre la ha dado con un soplete o algo.

[Nacho]
Se ha levantado a las 5 de la mañana para hacerme... No lo entiendo nada. Está para ir a un concurso.

[Eva]
Pero no supera jamás los bizcochos de Raquel Cuetalarriesgo, directora de este programa. Por supuesto, no se supera.

[Nacho]
Mira, yo tengo una madre también que hace bizcochos. Sí. Supera todos los bizcochos.

Hay veces que yo lo siento mucho.

[Eva]
No digas eso. Está siendo una semana muy dura.

[Nacho]
Es verdad que se ha pasado una semana.

[Eva]
Está siendo una semana terrible. No digas eso.

[Nacho]
Bueno, pues vamos a decir que está en el top 5 bizcochos.

[Eva]
¿El de la madre de Carmela?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, me parece bien.

[Nacho]
Te parece bien.

[Eva]
Sí, pero Raquel siempre bien. Siempre presidenta.

[Nacho]
Siempre la mejor. Siempre a tope. Jefa.

[Eva]
Directora de este programa. La mejor. Nunca Raquel.

Maestra pastelera. Te coge y te pega. Bueno, no sé.

Hace a veces eso.

[Nacho]
Otra persona que viene a cogernos y pegarnos es el invitado que viene hoy a Cuerpos Especiales.

[Eva]
No creo que nos pegue.

[Nacho]
Lo mismo sí, porque como le hemos insultado tanto otras veces...

[Eva]
Ya, pero como venga y nos pegue, igual cumple la fantasía de muchas personas. Mucha gente igual quiere que le pegue a esta persona.

[Nacho]
En un ratito vendrá a presentarnos su nuevo disco, Kilómetro Cero, Pablo Alborán.

[Eva]
Y se van a acabar las tonterías en este programa porque llega el turno de cambiarnos a vida con nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la increíble y nunca antes vista cifra de Miiidi.

[Orador 5]
10.000, 10.000, 10.000 euros, 10.000, 10.000 pueden ser para ti, 10.000, 10.000, 10.000 napos 10.000, 10.000 para que te pongas guapo

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)