(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Para luchar por esos 10.000 eurazos.

[Nacho]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Para aparecer en qué lista nos dio ayer Consejos Ana Morgade?

[Eva]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar la pregunta.

[Nacho]
Pues mira, nadie imaginaba que después de protagonizar de pequeño Ed, Eddie, Eddie, todo, lo petaría tanto la música, pero ahí está el tío con su aziza, sonando en todos lados, grande, gira.

[Eva]
La acto es pistonuda, como la actu, no hay ninguna. ¡La actualidad de las ocho! Hay que animarla, hombre, porque pobrecita así no le cuesta.

[Nacho]
Pues mira, igual que le cuesta a los trenes llegar a sus sitios, transportes, estudias y el ruido del tren causa molestias o altera el sueño. Está la cantaba la orquesta también.

[Eva]
¡Ay, cómo se nota! Han venido los recuerdos de Vietnam.

[Nacho]
Le tengo miedo al avión, también tengo miedo al barco. Chica, pues no salgas, de verdad que eres un agonías. Le da miedo todo, todo le da miedo.

El ministro de transportes estudiará el nivel del ruido de las zonas cercanas a las vías del tren en Madrid, Barcelona, Valencia, Sevilla, Málaga, Oviedo, Santander, Bilbao, San Sebastián y Valencia. El estudio cubre 24 tramos ferroviarios con más de 30.000 circulaciones al año y tratará de identificar si el paso de trenes supera los niveles acústicos recomendados y causa molestias intensas o alteraciones graves del sueño. El objetivo es estudiar los lugares donde se superan estos niveles y ejecutar medidas para reducirlos para mejorar la calidad de vida de la ciudadanía, como implementar barreras, mejoras de vías o controles de velocidad en los tramos más ruidosos.

[Eva]
Se están dando cuenta de que la gente que vive cerca de donde hay vías de tren es tan como Christian Bale en El Maquinista. Sabes que le soplas y te lo bajas.

[Nacho]
Enjutos.

[Eva]
Está la gente enjuta.

[Nacho]
Enjuta, que no puede más. No puede. Enjuta.

[Eva]
Por favor, no me dejen salir el tren otra vez. He dormido cinco minutos.

[Nacho]
Claro. Y como te toque una vía de esas de gran tránsito es que te mueres. Tienes un tren cada dos minutos.

[Eva]
Claro, es que es normal.

[Nacho]
Bueno, yo tengo que contar que tengo un gran recuerdo del tren.

[Eva]
¿Tienes un gran recuerdo del tren?

[Nacho]
Sí, porque yo tenía... Tengo un gran recuerdo del tren.

[Eva]
Lo estás diciendo como si fueses una anciana que hace mucho que no viaja.

[Nacho]
No, de... Tengo un gran recuerdo del tren. Ahí conocí a mi ex marido en un baño.

No.

[Eva]
¿Cuál es tu recuerdo del tren?

[Nacho]
Mi recuerdo del tren es que cuando yo era chiquitica tenía mis padres... Mira, me llamamos Ensalou. Y en Salou había una vía del tren en la que solo pasaban trenes por las noches, que pasaban los mercancías.

Y yo recuerdo que hasta que no pasaba el tren, no me dormía. O sea, yo lo esperaba todo el rato como... Señor, ¿va a pasar el tren esta noche otra vez?

Y cuando pasaba los mercancías decía... Y decía así... Mamá.

[Eva]
Tía, ¿no crees que... ¿No te da pena que se te pase la ilusión que te hace ver un tren cuando eres pequeño?

[Nacho]
Tío, sí. La verdad es que se me da pena que se me pasen muchas cosas.

[Eva]
O cuando vas viajando en el tren de pequeño. Yo, por ejemplo, si viajaba de pequeño en tren, necesitaba ir mirando por la ventanilla todo el rato.

[Nacho]
¿Todo el rato?

[Eva]
Y si era de noche, me ponía muy nervioso no ver lo que pasaba.

[Nacho]
Todo el rato era chulísimo.

[Eva]
Y necesitaba ponerme cerca del cristal y taparme con las manos para poder ver.

[Nacho]
Y veías los ríos y los puentes que estaban súper arriba. Decías... Buah, chavales, que como se caiga esto, voy súper alto.

Esa ilusión no la vamos a recuperar. ¿Sabes cómo la podemos recuperar?

[Eva]
¿Con una maqueta de trenes? Teniendo un hijo, Nacho. ¿Qué?

¿Quieres que tengamos un hijo?

[Nacho]
Un niño para la radio. Y ponerlo aquí, con la sellita, y que empiece a hacer micrófonos decididos.

[Eva]
¿Un niño para la radio? Quieres decir... A ver, creo que tener hijos no funciona así.

[Nacho]
Bueno, es que nunca quieres tener nada conmigo. Vamos a hablarlo.

[Eva]
Vamos a hablarlo. Tú quieres tener un hijo. Juntos.

Juntos, vale.

[Nacho]
Para la radio.

[Eva]
Que dure el tiempo que dura la radio. Sí.

[Nacho]
Y a las 11 te lo damos a J.

[Eva]
¿A J?

[Nacho]
Sí, es que funciona así.

[Eva]
Ay, que me encantan los niños, ¿eh? ¿Te gustan los niños? ¿Te gustan los niños?

[Nacho]
Pero...

[Eva]
Pero quiero decir... Quiero no decir nada más. Estáis firmando un acuerdo.

[Nacho]
Mira, de 7 a 11, todos los días, aquí con el chiquillo.

[Eva]
Sí, vale. Y luego de 11 a 7 con Javi. Entonces es más de Javi que nuestro.

[Nacho]
No, porque tú y yo somos su padre.

[Eva]
Justo ya compartida con una desproporción.

[Nacho]
Bueno, pero...

[Eva]
¿Queréis que lo tengamos entre los tres?

[Nacho]
Bueno, perdóname. ¿Podemos tenerlo entre todo el equipo? ¿Y que cada uno se responsabilice de unas horas?

[Eva]
¿Queréis que sea el primer niño... ...perteneciente a una SL? Sí.

O sea, como diciendo... Hay niños que tienen papá y mamá, niños que tienen solo mamá, solo papá, papá y papá, mamá y mamá. Y luego este niño que va a tener una comunidad detrás.

[Nacho]
Pues oye, yo creo que se cuidaría mejor...

[Eva]
Este niño tiene detrás un comité de empresa.

[Nacho]
Mira, de repente te...

[Eva]
Mancomunado tenemos al niño.

[Nacho]
Te raya el chiquillo y dices tú... Mira, Gonzalo, basta. Te vas a ir con redes.

Y se lo das a Beni Unazo.

[Eva]
Mira, hoy viene Santos Solano, creo. Podemos...

[Nacho]
Ah, pues se lo podemos preguntar.

[Eva]
Podemos preguntarle si esto es bueno.

[Nacho]
Perdóname. Y voy a decir una cosa. Como da un niño el engagement en redes, no nos lo va a dar otra cosa.

[Eva]
No, pero esa no es una buena razón para tener un niño.

[Nacho]
Un chiquillo en una cesta de mimbre, le hacemos cuatro fotos buenas...

[Eva]
No seas influencer.

[Nacho]
Con un micro gordo de estos de antes de stand-up comedy...

[Eva]
No seas influencer. No te doy permiso. No doy permiso.

Te va a tocar hacer como las influencer, que hacen cosas para niños... Escúchame. Y el niño no sale en cámara.

El niño es mío también.

[Nacho]
Pues cambia el padre. A ver si está por ahí algo... A ver, Robert, que es jovencico, que seguro que está ahí bien puesta.

A ver si te piensas que no me puedo yo cambiar de padre así como quiera. Si pongo el horno, mis condiciones. Te imaginas como de repente...

Mi horno, mi... Te lo vas a decir tú. ¿Cómo va a tener un padre con un chiquillo?

Beni, prepara una cesta de mimbre. Ese niño va a tener fotografías de niño...

[Eva]
Imparable. Es una persona imparable.

[Nacho]
Raquel, coge ahora para que me pinte en la barriga, porque quiero que se me haga un Mike Wazowski enorme...

[Eva]
No, ¿quieres hacerte una foto embarazada con algo pintado?

[Nacho]
No, netizar. Es lo único que conozco y que se me da genial. Instagram, prepárate, porque se viene Eva embarazada.

¡Ebarazada! ¡Ebarazada! ¡Buah, chaval!

Ya tengo el eslogan.

[Eva]
Ya tienes incluso el nombre para el espectáculo, cuando te hagas un monólogo.

[Nacho]
¡Ebarazada! ¡Madre mía! ¡Chanan!

Bueno, pues ya está. Me apetece tener un bebé. Esta semana.

[Eva]
Vale. Yo con ser el tío guay me conformo. Hasta aquí la actualidad de las 8.

[Nacho]
Les ha llegado relinchando como un caballo desbocado el líder de opinión de la generación millenial. Él es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar. No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Mejor baile, ¿eh? ¿Se habéis hecho el águila?

[Eva]
No ha habido águila.

[Nacho]
Hay que hacer un águila al final. Tenemos que marcar qué hacemos con el águila. Jorge Giorgia, buenos días.

[Eva]
Muy buenos días. Hoy no hay tensión y no es una trampa, porque hoy vengo a rascar el corazoncito nostálgico de la audiencia.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
En serio, porque antes de nada hay que preguntar. ¿Vosotros sois fans de Harry Potter?

[Nacho]
Absolutamente, totalmente. Me encanta la cerveza de mantequilla.

[Eva]
Hombre, eso ya es un nivel.

[Nacho]
La grajea de mierda. Esa grajea que de repente dice sabe a mierda.

[Eva]
¿Las tuvisteis de pequeños? Yo las tuve. Unas que no sabes a qué sabe cada una y hay una que sabe a vómito.

[Nacho]
Y una que está picante.

[Eva]
Y por alguna razón no he probado el vómito. Bueno, que no sean... Sí que está logrado el sabor.

El caso, no soy yo fan de Harry Potter. No distingo unas partes de otras. Dicho lo cual, este fin de semana me voy a un escape room de Harry Potter.

Con lo cual, algo fan sí seré.

[Nacho]
¿A buscar la acuídito herada?

[Eva]
No sé cuál es el plan, pero yo voy a ir. Pues yo creo que te puede gustar porque a lo mejor he estado. Bueno, resulta que Harry Potter...

[Nacho]
Es la acuídito herada. Me he equivocado.

[Eva]
Harry Potter, además de los libros, tiene una obra de teatro en Broadway. Ah, sí. Como que continúa la historia.

Sí, sí. Harry Potter and the Cursed Child. En español, Harry Potterajado y las aventuras del niño embrujado.

Obra oficial. En la que Harry es adulto, trabaja en el Ministerio de Magia y tiene tres niños. Es un poco padre no hay más que uno, pero diciendo a lo Homer antes de abrir puertas.

O sea, esto es verdad. Es así el argumento. Esto existe.

Sí, sí, sí. Es una movida ya de que son padres. Y uno de los personajes es Draco Malfoy, que en los libros era el niño rubio repelente.

Sí. Y que aquí también hace aparición como adulto. Y resulta que anoche, para interpretarle, apareció Tom Felton, el actor original.

Esta obra se lleva haciendo desde 2018.

[Nacho]
Ah, qué fuerte.

[Eva]
Pero ayer, haciendo su papel, llegó el original Draco Malfoy, interpretándose a sí mismo 24 años después de empezar como sí mismo. Y el público le recibió volviéndose loco. Mira, a ver.

Parece están hablando. Y de repente, y esto en realidad son 45 segundos de ovación como si fuera Pavarotti. Y también te digo, la gente arranca el toque.

O sea, la gente está mega fan. Yo estoy viendo el teatro y tardo a lo mejor un minuto en decir, ah, pues ese es el de verdad. ¿Sabes?

Claro. En España primero empezarías a oír, es este, sí, sí, sí. Los de las primeras primeras veces, sí, sí, sí.

Casi, casi. Y luego ya al rato, ah, pues sí. Pero tío, allí, es que al toque, tío.

Lo ven. Sí, sí. Pero llevaba además 15 años en hacer Draco Malfoy.

Y debo decir que me alegro mucho por él porque como buen niño al que le dan un papel, mentalmente se quedó ahí.

[Nacho]
Sí, claro. No evolucionó.

[Eva]
Es muy difícil.

[Nacho]
Se ha quedado ahí.

[Eva]
Todo su Instagram era, además, que lo he estado revisando entero. Yo fui Draco Malfoy.

[Nacho]
Y de repente un calcetín de Dobby, ¿sabes? Como aquí con mi pana y el otro obligado porque, claro, es un esclavo.

[Eva]
Hasta las narices. ¿Cómo se vería Draco Malfoy si le hiciera chao GPT? Ay, ¿he ido a un restaurante chino?

Coge los palillos como si fuera una varita. Ay, Dios mío, pobre. A porra, cuerda.

Y la gente, que sí, Draco. Que sí. Que sí, Draco.

Le dicen a los amigos cosas como, perdóname, tengo que grabar un saludo, que es el cumpleaños de una chica. Estás en una web de saludos por 10 euros.

[Nacho]
Ay, no.

[Eva]
Hombre, espero que no, pero hombre. A mí me da vibra de que a su pareja le dice, llámame Draco. Pero buenísima.

[Nacho]
Y que abre la ventana para ver si entra una lechuza. Y de repente es como, no, que están teniendo el frío, que esto es Londres.

[Eva]
Pierda ya una vez. Por favor. Pero bueno, sobre todo, hay una cosa guay, que es que la generación Z lo está celebrando mucho.

Y está pasando una cosa. La generación Z está descubriendo nuestras cosas, las de los millennials. Y está descubriendo que molan.

Y las está abrazando.

[Nacho]
Oye.

[Eva]
La generación Z se está viendo Aquí no hay quien viva. Sí. Se está viendo Harry Potter.

Se está viendo Los Serrano. Y les está encantando.

[Nacho]
Claro. Sí, pero si es que los millennials crecimos con cosas que están bastante bien. Lo que pasa es que nos rechazan porque les damos asco, pero por lo demás.

[Eva]
Pero bueno, esto es generacional. No pasa nada. Pero hombre, hay una cosa buena, que es que nosotros lo que veían los boomers lo vimos y dijimos, todo el respeto, pero prefiero ver las tres mellizas hasta que me sangré los ojos.

Es que las tres mellizas, joder. Voy a pasar. Las tres mellizas iban durísimas.

[Nacho]
Pero es que los millennials no dejamos de ser niños muy grandes. Porque no hemos envejecido bien. Porque estamos fatal.

[Eva]
No, estamos fatal.

[Nacho]
Somos la generación que está fatal. No tenemos muchos hijos, no tenemos mucho dinero, no tenemos muchas propiedades, con lo cual estamos todo el rato en una adolescencia constante.

[Eva]
Claro, pero tenemos que mojar pan en nuestra nostalgia porque hay que vamos a ver lo de antes. ¿Qué vamos a ver? ¿Curro Jiménez ahora?

¿Me pongo a ver Verano Azul?

[Nacho]
No. La verdad que no.

[Eva]
Lleno, por favor. Hay que añadir precisamente Curro Jiménez. Pónganse la Nacho.

Pero hay que añadir una cosa siguiendo lo que dices tú, porque precisamente los millennials estamos mal. Hay que quitarnos la custodia de las cosas que nos gustan. ¿Ah?

Porque no sabemos. Tom Felton, nuestro Draco, es de una generación de actores a los que les trataron fatal y que ahora de repente están descubriendo que la gente les quiere. Haydn Christensen, actor de Anakin, el Darth Vader joven.

Cuando salió su trilogía, el público le trató tan mal que se fue a vivir a una granja. Es terrible, es verdad. O sea, que le cayó tan grande.

Le cayó una que te insulten tanto que digas solo quiero hablar con gallinas. Nada más hizo una peli de coches con Paul Walker y por lo que sea no se convirtió en saga. Pero nada más.

Bueno, claro. Salió el año pasado haciendo de Darth Vader y la gente. ¡Te queremos, Haydn!

La gente loca. Y él, ¿pero dónde estabais hace 20 años?

[Nacho]
Claro, porque viven las cosas desde otro lugar.

[Eva]
Efectivamente. Jack Gleeson, otro niño actor. Geoffrey Baratheon.

¡Oh, Geoffrey Baratheon! ¡Buah, chaval! ¿Cómo lo pasó?

El niño re irrepelente. Le insultaban por la calle. Como si fuera de verdad el papel.

Como si fueran como...

[Nacho]
No, pero es que esa cara de Geoffrey Baratheon.

[Eva]
Es que es verdad que...

[Nacho]
Es que esa cara, es que... ¡Uf!

[Eva]
Pero la gente aún así, la gente adulta comportándose como cuando ves un guiñol y aparece la bruja y la insultas y ves un churulo de papel higiénico con una capa que es un pañuelo y pierdes los papeles y dices... ¡Bruja guarra! ¡Mal!

O sea, la gente así. Pues claro. Otro que o le ves haciendo microteatro con sus amigos o nada.

Y los Z están salvando nuestras cosas. Y ahora voy a decir una cosa que voy a pasar de ser Jorge Giorgia a el polémico Jorge Giorgia. Pone música a ese polémico.

[Nacho]
¡Wow! Yo sabía yo que la musta en Simpsons...

[Eva]
Y va a llegar la tensión. Esto no te va a gustar, Eva. Pero vamos, vamos a surfearlo.

¿Qué? Los Simpsons... ¡Uy, uy, uy!

Para, para, para. Espera, espera, espera. Un segundo, un segundo, un segundo.

No pasa nada. Que la sujeto un poco. Se le ha cambiado el gesto, ¿eh?

Sí, sí. Agárramela porque... Tranquila.

Los Simpsons... No pasa nada, ¿eh? No lo he dicho yo, pero sabéis que es...

¿Qué? Que es de viejos. ¿Verdad?

Un poco de viejos. A ver. Cuando a los chavales les dices yo me llamo Ralph, no entienden por qué les dices que te llamas Ralph.

Lo que piensan es tú no te llamas Ralph, hay que llamar al neurólogo. Claro. Porque estás loco.

¿Quieres decir, Jorge, Georgia, que las referencias a los Simpsons ya están un poco...? Están caducas. Están como salmón fuera de la nevera.

[Nacho]
¿Sabes lo que no eres tú? Muy chuchuchuli.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Es que hoy no eres tú. Muy chuchuchuli.

[Eva]
Pero soy chuchuchuli. ¿No eres chuchuchuli?

[Nacho]
Sí. ¿Por qué? No, si no quieres jugar a ser chuchuchuli no lo eres.

[Eva]
No, yo quiero.

[Nacho]
Ah, tú quieres serlo, ¿no? Pues ¿sabes dónde puedes ir a jugar con tu melocotonero? Si tan...

Si tan guay eres, vete con los Zeta a jugar con tu melocotonero.

[Eva]
No, no. No, no. No confundas porque pasa una cosa.

[Nacho]
Devuélveme tus mocas.

[Eva]
Los Zeta no lo entendían hasta ahora. ¿Qué? Porque los Simpsons han llegado a Fortnite y han metido un modo en el que juegas en Springfield y te encuentras a Flanders, a Homer, la central nuclear, y siguiendo Fortnite su línea editorial de cameos, porque en Fortnite ahora mismo están metidas, no sé si lo sabéis, Sabrina Carpenter, Ariana Grande, el Chavo del 8.

Lo mismo estás ahí. Me gusta que todo está para Fortnite.

[Nacho]
Eva Soriano está para Fortnite.

[Eva]
Eva Soriano a lo mejor está para Fortnite. Que hay que hacer ahí un control F a ver si aparece el archivo Eva Soriano.

[Nacho]
Ojalá con el bailecito ese de las piernas que hacen así.

[Eva]
Así que claro, la generación Z está descubriendo los Simpsons y se los están viendo. Así que los Simpsons ya no son de viejos. Han sido 10 segundos de un agobio increíble.

Guau, chaval, qué guay. Me he visto despedido, pero la generación Z dándonos 5 años más de poder hacer referencias a los Simpsons sin parecernos locos y permitiéndonos seguir cantando lo de Juego con mi melocotonero Guau, tío, ojalá hubieras puesto Monorail, Monorail. Pero ya podemos volver a cantarla otra vez al menos.

[Nacho]
Aunque cada cual tiene su afición. Yo no quiero verme loca en un metro cantando sola así.

[Eva]
Y cuando acabe el verano cantar el viento estival. Así que nada, por favor, generación Z, salvad Futurama, que lo estáis haciendo muy bien.

[Nacho]
Guau, chaval, por favor, Futurama, Bender, el robot alcohólico que todo el mundo quiere.

[Eva]
Lo que necesita es receta, un robot alcohólico.

[Nacho]
Porque yo ya, muchísimas gracias.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar una canción de alguien que no quiso llamarla común, porque no habla español, pero Alex Warren, Ordinari. Europa FM y ahora están apareciendo unos nubarrones que ningún metrólogo entiende. No saben que hoy toca que nuestra presentadora libere su ira interna en Eva, le grita una nube.

[Nacho]
Efectivamente, mi querido compañero Nacho García, estoy aquí una vez más porque tengo ira dentro, tengo ira contenida y si no digo lo que pienso me salen tres bultitos al lado del cuello. Y eso es malísimo porque luego vas al médico y te dice tú eres Homer Simpson.

[Eva]
Hombre, hoy vienes cargadita, eh. Porque ya te estoy viendo ya el guión y solo en cantidad te veo...

[Nacho]
Vale, porque te preguntarás, ¿qué te ha pasado esta semana? Bueno, todos sabemos que esta semana ha sido el once del once en el que se celebra, supuestamente, el día del soltero. Un día en el que, bueno, pues cada vez más mucha gente está metida en la soltería porque le apetece.

O sea, quiero decir que antes era como la soltería algo que se veía como, ¡míralo, tiene pipis! Ahora es como, no, es una soltería elegida, la que yo estoy bien, yo tengo la cama de matrimonio entera para mí sola, de pronto yo estoy escogiendo las series y no tengo que justificar con nadie que de pronto quiera ver Gossip Girl a las doce de la noche porque puede, porque quiero, puedo escoger la comida rápida que me apetezca. O sea, quiero decir que al final hay una cosa de que la soltería está bastante chiachi.

Ahora bien, hay una cosa de la soltería, Nacho García, que no me gusta.

[Eva]
¿El qué?

[Nacho]
El momento en el que de pronto, pues tú, por estar soltera, pues dices, oye, pues me apetece yo, que sé, pues tener un jujibiri, tener una cosira, una tal.

[Eva]
¿Una aventurilla?

[Nacho]
Una aventurilla, claro.

[Eva]
Una aventurilla, una cosita.

[Nacho]
Y pues yo, pues como mujer heterosexual, pues a veces salgo a la calle y a mí, pues me gustan los chicos, pero el problema de los chicos también es ser chicos. O sea, a mí me gustan los chicos, el problema son los chicos.

[Eva]
Ah, ¿te gustan los chicos? Lo único que no te gusta es que son chicos.

[Nacho]
Lo único que no me gustan son los chicos. ¿Por qué? Porque, bueno, yo creo que esto es transversal, tanto a hombres como a mujeres, pero es que ahora se está desarrollando una práctica desde hace un tiempo que es ciertamente faltona.

No sé si conocéis algo tan bonito como el ghosting. El ghosting es, pues bueno, que tu WhatsApp extiende cheques que luego tú no puedes pagar.

[Eva]
La gente desaparece de golpe, ¿no?

[Nacho]
Desaparece de golpe, la gente de repente te está sirviendo un poquito y luego un día dice, pues esto ya no me renta. Y dices, tú eres casper, mi niño. No, pues se han ido.

Esta gente que va de Neruda porque se gustan cuando callan y están como ausentes. Claro, se gustan así. Son gente que de pronto tiene muchísimas palabras, pero un día dicen, pues mira, ya no.

Gente que tiene inteligencia emocional. Tú hablas con él y dices, oye, pues este chico me parece majo. Oye, pues voy a mantener una conversación con él porque de repente parece como que esto va a tirar.

Y tienen inteligencia emocional, efectivamente, pero la de un mono. ¿Por qué digo esto? Tú no sabes lo que es planear una cita.

Tú no sabes lo que es decir, vale, tengo una cita, me tengo que planear el calendario del pelo. Yo me tengo que cuadrar el calendario del pelo para que me concuerde el día en el que tengo la cita con el lavado del pelo. ¿Por qué no te puedes lavar el pelo todos los días?

Porque si no se te cae.

[Eva]
Bueno, no se cae, pero soy un poco catastrófico. Es malo para el pelo.

[Nacho]
Es malo para el pelo. Pero yo de repente tengo que cuadrar el calendario del pelo para llegar con el pelo limpio a la cita para que no se me haga el pelo pegado como si tuviera 5 litros de aceite en la raíz. Luego también tengo que escoger el outfit y no es fácil escoger un outfit para una cita.

Porque de repente tú quieres estar sexy, pero no guarra. Pero quieres estar coqueta, pero quieres parecer también que puedes tener algo después. Entonces tiene que haber un equilibrio entre sexy y coquetón.

[Eva]
Muchas cosas.

[Nacho]
Muchísimas cosas que tienen que estar aquí dentro. Y luego te digo otra cosa. El tener la cita.

El tener la cita implica sacar un día de tu tiempo. El tener una cita implica que un viernes por la tarde yo le diga a mis amigas, no cariños, no voy a tomarme un vino, solo porque este fulano me pareció majo. Y ese fulano luego, ¿dónde estás?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Te digo una cosa.

[Eva]
Dime.

[Nacho]
Hacer ghosting, si yo después de todo eso, después de toda esa preparación, me haces ghosting, te mereces que te dé trepito.

[Eva]
¿Qué? ¿Trepito?

[Nacho]
Que de repente se te caiga el pito. Y yo digo, hombre, no, claro, es que tú estás ahí preparándonos todo para que luego te dejen el pito. Y yo soy una tía comprensiva, ¿eh?

Que esto no viene de, oh, madre mía, es que es muy exigente. No. Yo entiendo las cosas, si tú me las explicas.

Si tú a mí me dices, mira, es que no te pude hablar porque me iba por la calle, me encontraron dos fulanos con una linterna, me hicieron así los ojos, chac, chac. Y de pronto perdí la memoria a corto plazo y por eso no me acordé de tu cita. O estaba jugando un juego y de pronto hice un 6 y un 4, me chupó el tablero y ahora estoy metido en la selva.

Claro. Porque entiendo, claro, pues por eso no puede venir una cita. Si estás en Men in Black o en Jumanji.

Pero si no apareces porque te sale de tus huevarros, pues me enfado. Y luego te digo una cosa. Es muy poco, muy poco responsable el ghosting.

¿Por qué tú no sabes los sentimientos que puede despertar la otra persona? Porque igual tú te ves ahí, ghosteada, y tienes una sensación de abandono, de no ser suficiente para nadie, de ganas de asesinar. Porque también salen a veces, que no sa...

sí, pues me... muy triste, para dar pena.

[Eva]
Ay, por favor.

[Nacho]
Pues tú no sabes lo que hay detrás de esa pantalla. Detrás de esa pantalla igual hay una persona sufriendo. Igual hay una persona pasándolo a Regulinchi.

Y tú estás ahí diciendo, pues no le contesto. Y esa persona está en su casa vestida como E.T. cuando sale del armario de Helio. Ay, pobre.

Esperando que tú llames al Timber Park a la cita.

[Eva]
¿Por qué tú estás así, literal?

[Nacho]
Hombre, porque no sabes qué ponerte. Entonces te has puesto todo por encima para que parezca como coqueto.

[Eva]
Te has hecho un río.

[Nacho]
Y hay veces, y lo digo en serio, que no es tan difícil quedar bien con alguien. Hay veces que poner un punto y final a las cosas es necesario. Porque no todo tiene que ser como la peli de origen, que se queda así como con la pedonza moviendo y dice, pues yo creo que esto significa...

no, no significa nada. A veces las películas tienen que ser como Titanic, que todos se ahogan y chimpun. Y yo necesito saber cuál es el final.

Porque si no, me da ansiedad. Entonces yo creo que en esta sociedad en la que cada vez somos como más superficiales, en la que cada vez estamos más metidos en nuestra movida, y que cada vez hacemos menos por el otro, yo creo que en estas cosas deberíamos practicar el honesting. No sé, decir cosas reales.

Como mira, no quedo contigo porque no me gustas. Bueno, pues ese mal trago me lo llevo. Pero por lo menos está siendo claro.

O eres más fea que una mierda. Ok, sí la entiendo. Pero por lo menos no estoy en mi casa pensando, ¿qué ha pasado?

¿Estará vivo? Así que yo creo que practiquemos un poquito más el honesting para no llevarnos disgustings. Un beso, chao.

[Eva]
Eva Soriano.

[Eva]
Gracias.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Y si alguien quiere quedar, el viernes estoy libre.

[Eva]
No, mira, pues... Me he quedado libre. Te tengo que decir una cosa sobre el ghosting y es...

Que era broma, que estoy aquí. Pero muchísimas gracias Eva Soriano. Estás loco.

Estoy jugando con tu sentimiento. Estás loco. El viernes no estábamos aquí.

No pasa nada.

[Nacho]
Además he fallado, Liz, como todos.

[Eva]
Que no. Muchas gracias Eva.

[Nacho]
Este 52 en Canarias, la hora perfecta para arruinarte por vivir por encima de tus posibilidades después de ganar el bote de pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita y gana la guita. Básicamente.

[Eva]
Y atención porque hoy puedes llevarte la décima parte de 100.000 euros. Con lo que es lo mismo la persona que participe en Pilla la Cita y gana la guita puede ganar... ¡10.000 euros!

[Nacho]
Ya sabéis cómo derrochamos en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días. Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
¿Cómo te llamas? Giselle Pérez. Giselle Pérez.

Me gusta muchísimo que has dado ya apellido y todo. En plan, me voy a llevar 10.000 euros y quiero que ya sepáis mi nombre completo para enviármelo.

[Eva]
A tope. Giselle Pérez. ¿Desde dónde nos llamas?

¿Dónde estás?

[Nacho]
Desde El Che. Desde El Che. Ay, muy guay.

¿Qué nos contaron en El Che cuando estuvimos en la universidad que fuimos a hacer allí un…?

[Eva]
Tú no estabas, Nacho. Ah, vale.

[Nacho]
Tú no estabas.

[Eva]
Estaba a punto ya de seguir la corriente diciendo ¿Es verdad?

[Nacho]
Sí. No, no. Old cuerpos era.

[Eva]
Old cuerpos.

[Nacho]
Que nos contaron que cada persona de El Che tenía una palmera. Bueno, bueno. Nos lo pasamos súper bien.

Giselle. Giselle Pérez. Tú eres la persona que ha contestado correctamente a la pregunta en el número 22 que era para aparecer en qué lista nos dio ayer consejos.

Ana Morgade, tú has dicho Giselle. Lista Forbes. Pues eso es correctísimo.

[Eva]
Lista Forbes donde no estamos ni tú ni yo ni Eva, pero bueno, tú a lo mejor en breve porque si quieres llevarte los 10.000 euros, Giselle, tendrás que escuchar tres audios con tres citas y tendrás que averiguar si las hemos dicho Eva Soreano o yo, Nacho García. Solo si aciertas las tres citas te llevarás los 10.000 euros y no se acumularán en el bote. Y para despistarte un poco, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Nacho]
¿Vale Giselle, estás preparada? Pues empezamos en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
Si me veis en un bufet libre de un hotel, frotarme la tripilla que da suerte.

[Nacho]
¿Quién ha dicho la cita Giselle, Nacho García o yo? ¿Me puedes poner voz neutra?

[Nacho]
Por supuesto, J Music. Si me veis en un bufet libre de un hotel, frotarme la tripilla que da suerte.

[Nacho]
Por 10.000 euros, Giselle, ¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o yo? Ha sido Nacho. Escuchamos la original.

[Eva]
Si me veis en un bufet libre de un hotel, frotarme la tripilla que da suerte. Es verdad, bufet libre de hotel es lo mío. Giselle, has acertado una de tres.

Estás un poquito más cerca de los 10.000 euros. ¿Estás lista para seguir? Sí.

Pues vamos con el segundo audio en 3, 2, 1, dentro. Me apetece mucho ver Ratatouille.

[Nacho]
¿Quieres escucharla en neutra, Giselle? Sí, por favor. J Music, por favor.

[Nacho]
Me apetece mucho ver Ratatouille.

[Eva]
¿Quién dijo la cita, Giselle, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Por 10.000 euros. Ha sido Eva. Escuchamos la original.

Me apetece mucho ver Ratatouille. Sí, efectivamente. Una película de dibujos, evidentemente soy yo.

Tiene que ser porque tengo cinco años.

[Eva]
Giselle, pilla la cita y gana la vita. Has acertado las dos primeras citas. Estás a un solo acierto de llevarte los 10.000 euros. Si aciertas la última cita y averiguas si la dijo Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas los 10.000 euros de pilla la cita y gana la vida en cuerpos especiales.

[Nacho]
¿Estás preparada, Giselle? Sí. Venga, pues vamos con la última cita en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
Hay muchas erres en el español.

[Nacho]
¿La decimos en neutra, Jota?

[Nacho]
Hay muchas erres en el español.

[Nacho]
Por 10.000 euros, Giselle. ¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o yo? Ha sido Nacho.

Escuchamos la original. Hay muchas erres en el español. Es que, Dios mío.

Ha sido yo hablando con acento francés. ¿Qué es lo peor? No, Giselle.

¿Por qué soy yo? Giselle, quedate muy cerca. Giselle, ¿por qué?

¿Por qué hablaría yo en francés diciendo que hay muchas erres en el español?

[Eva]
No pasa nada.

[Nacho]
Giselle, muchísimas gracias por participar.

[Eva]
Te mandamos un besito.

[Nacho]
Gracias. Gracias.

[Eva]
Recordaros a todos que puedes seguir participando, Giselle. No pasa nada. Lo bueno que tiene no acertar es que puedes seguir participando.

[Nacho]
¿Te has dado cuenta que se han quedado los dos últimos días a dos?

[Eva]
Estamos terquísimas de dar el dinero.

[Nacho]
Está el bote tan caliente. Estos 500 euros se acumulan.

[Eva]
Y la persona que mañana participe pilla la cita y gana la guita puede llevarse 10.500 euros. Y ahora David y Edel. Y Bebe Rexha con Angus.

Un minuto de la mañana a las 8 y un minuto en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Nacho]
Yo soy Eva Soriano, como siempre.

[Eva]
Hoy estamos a día 13 de noviembre. Eva, ¿no te pasa una cosa cuando es día 13 que ya te pierdes? ¿Qué crees?

No sé si lo que da mala suerte es viernes 13, martes 13. Martes 13 mala suerte, viernes 13 es el asesino.

[Nacho]
Viernes 13.

[Eva]
Hoy es jueves 13, que en teoría no es nada.

[Nacho]
Hoy no es nada.

[Eva]
No se puede usar excusa para nada.

[Nacho]
Martes 13 es mala suerte pero en España. Viernes 13 es mala suerte pero en EU.

[Eva]
O sea, si un martes 13 yo me voy a Estados Unidos, no tengo mala suerte.

[Nacho]
En teoría no, porque es viernes 13.

[Eva]
O sea, si estoy aquí. Portugal, por ejemplo. ¿Puedo ir a Portugal?

[Nacho]
No sé cómo funciona en Portugal.

[Eva]
Es que tenemos que tener esto hablado bien.

[Nacho]
No sé, ¿cómo es el día de mala suerte en Portugal? ¿Es el martes 13 o es el viernes 13?

[Eva]
No lo sabemos.

[Nacho]
No lo sabemos, tío, fíjate.

[Eva]
Podemos llamar a Portugal y que nos lo digan. Podemos escribirnos a alguien que esté en Portugal y decirnos si era mala suerte.

[Nacho]
¿Tenemos algún amigo que cante fados, que sabe si es martes 13 o viernes 13 en Portugal? No sabemos nada.

[Eva]
No sabemos nada.

[Nacho]
Tenemos un fado, que es algo que me ha sorprendido bastante.

[Eva]
Sí, porque está el toque, Javi.

[Nacho]
Está el toque. Dice fado y te fadea. Mira, mira, mira.

Jodido. Siempre digo, mira cuando vienen las instrumentales.

[Eva]
No entiendo por qué. Mira, a ver, Karina. Mira, mira, mira.

Uf. Ya, ya, ya. Perdóname.

¿Te parece un país increíble, Portugal?

[Nacho]
Me flipa.

[Eva]
Y me flipa que a Javi le digas fado y te ponga un fado. Por eso es nuestro fader.

[Nacho]
Tengo unas ganas de comerme unos pasteles de nata. A ver si viene con pasteles el invitado de hoy, que sería un detallazo por su parte, porque siempre viene y no nos trae nada. Hoy viene a presentarnos su nuevo disco Kilómetro Cero, Pablo Alborán.

[Eva]
¿Creo que canta en portugués en el disco? ¿Sí? Sí, creo que sí.

Al cantar con un artista portuguesa por lo menos, seguro.

[Eva]
Sí, eso sí.

[Eva]
Sí, sí, mogollón de colaboraciones. Lo que vamos a hacer ahora es escuchar Provenza, de Karol G. Mira, de verdad, en la redacción están con la bufanda y en el estudio estamos en tirantes, así que yo necesito saber ya la temperatura real en el tiempo.

[Nacho]
Hola, hola, hola. Damas, damos y dames, criaturas de todas las edades, sean bienveniducas al espectáculo climático del Pachacho Javiqui. Gracias, gracias, gracias, gracias.

Espero no haceros llorar, digo chorrear, digo llover, como hoy en Badajoz, en León y en Huelva. Empezamos con unos malabares temporales en un ángulo de 11 grados con las mínimas de Córdoba. Le metemos otra provincia, venga va, Cuenca y otra Burgos.

¿Os parece poco? Pues añadimos una más Lugo y otra más Segovia. Espera, espera, espera, Zaragoza, Vitoria.

[Eva]
Gracias, gracias, gracias.

[Nacho]
Soy genial, lo sé. Hasta la próxima. ¿Me escuchas?

[Eva]
Y llega ahora la actualidad de las nueve. Bueno, primera noticia. Vamos a explicar lo que está pasando aquí.

[Nacho]
Sí, vamos a explicarlo un poco. Está siendo bastante gracioso porque, claro, normalmente en esta tesitura en la que está Evasoriano en el plató, normalmente hago yo el tiempo, pero me ha pasado una cosa y es que me he quedado ciega de un ojo. O sea, quiero decir, no.

Vosotros sabéis, queridos oyentes y la gente que está aquí en el estudio, que yo tengo migrañas y cuando tengo migrañas tengo aura y el aura es como que te aparece en la visión una cosa que se mueve y se va haciendo cada vez más grande. Bueno, pues en estado que se va haciendo cada vez más grande, dejas de ver como la mitad de, yo al menos, la mitad de las cosas.

[Eva]
Por favor, falta music. Claro, que no ve, pero que sí que oye. Entonces, durante la canción ha estado un rato Eva probando hasta que ha dicho, chicos, no veo.

Con lo cual, puedes estar en el programa y estás bien, pero ver no ves.

[Nacho]
Estoy con los ojos cerrados y con las gafas de sol.

[Eva]
Para la gente que nos está escuchando, ahora mismo Evasoriano es el maestro de kung fu ciego que te enseña.

[Nacho]
Soy Stevie Wonder, mira. Bueno, no sé qué es.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)