(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Pero que todo el mundo sepa que Eva es el ratoncillo ciego de REC.

[Eva]
Y que Eva no puede leer ni nada, yo solamente voy a aportar mis chascarrillos. Con la mente cerrada, porque al estar con los ojos cerrados, como que la capacidad de la imaginación se abre más.

[Nacho]
Estás como mega concentrada.

[Eva]
Súper, a saco además.

[Nacho]
¿Cuánto dinero crees que podríamos juntar entre tú y yo?

[Eva]
¿Tú y yo?

[Nacho]
Sí. Yo creo que sacamos... Bueno, a ver, es que estoy pensando en comprar algo.

Te lo digo. Vale, ¿qué? Subastan en 3,8 millones de euros el broche de diamantes que Napoleón perdió en su huida de la batalla de Waterloo.

[Eva]
Ya te digo yo que no tenemos.

[Nacho]
No, 3,8 no, no.

[Eva]
Igual si hubieran sido 3, pero 3,8.

[Nacho]
Encima entiendo que 3,8 es de donde se parte. No, claro. Fácilmente esto lleve luego.

[Eva]
Si entra a subasta ya se nos va de las manos.

[Nacho]
Vaya por Dios, mira, yo que tenía una ilusión. El broche circular de 45 milímetros de diámetro tiene en su centro un gran diamante ovalado de 13,04 kilates y está rodeado por casi 100 diamantes de diferentes formas y tamaños dispuestos en dos filas concéntricas. Se encontraba en uno de los carruajes que quedaron atascados en un camino embarrado a pocos kilómetros del campo de batalla de Waterloo, actual Bélgica, por el que la comitiva de Napoleón intentaba escapar tras la derrota que supuso en 1815 el final de su intento de resucitar el imperio.

El broche fue la pieza que logró un precio más alto en la sesión matinal de la subasta de Sotheby's, dedicada a joyas de la nobleza europea y otras piezas históricas. Perdón, lo he dicho mal. Yo decía parte de 3,8 millones.

No, ya se ha subastado, ya ha pagado 3,8 millones. O sea, que partiría de 1.500 euros porque las subastas son así.

[Eva]
Que te calienta, te calienta. Me gusta mucho porque dice forma parte de la colección y la colección se llama Corre, corre que nos pillan.

[Nacho]
Corre.

[Eva]
Corre que nos pillan otra vez. Hemos perdido al imperio.

[Nacho]
Corre el carisma.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Me quedó el caroaje con el broche.

[Eva]
Napoleón también fue el que intentó entrar en Rusia y de pronto se...

[Nacho]
Se dio cuenta de que hacía frío.

[Eva]
Se dio cuenta de que hacía frío.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es que, madre mía, le pasaron mogollón de cosas. Mucho imperio, mucho imperio, pero luego se lo va con abrigo.

[Nacho]
Se dio cuenta, es que en aquella época piensa que no había mantas térmicas.

[Eva]
No, ya.

[Nacho]
Mantas eléctricas de estas que enchufas y te la pones en los pies no tenían.

[Eva]
Niño, te pones una camiseta térmica y unos calcetines gordos.

[Nacho]
Eso es ahora.

[Eva]
Y tú te lo conquistas.

[Nacho]
Eso es ahora. Antes piensa que los calcetines que eran de tela.

[Eva]
No, claro. Y la ropita, la ropita esa que llevaba la casaca, eso, que no es agradecida.

[Nacho]
La casaca que es malísima para el frío.

[Eva]
Que te cala como cuando...

[Nacho]
Venden unas cosas ahora para salir a correr por el polo norte. ¿Es tu plendaje con eso? ¿Eres tú Napoleón?

[Eva]
Es como cuando te compras el típico abrigo de polipiel que hay ahora. ¿Sabes? Estos de piel falsa.

Que son así como de cuero. Sí. Pero falsa.

Que suenan frío.

[Nacho]
Que te ponen como... Yo salí yo de fiesta por Valladolid con eso, sé lo que dices.

[Eva]
No, no, no se puede. Pues con esto fue Napoleón a conquistar.

[Nacho]
También te digo, Napoleón, un broche de 13 kilates y 45 milímetros de diámetro y lo llevaba en el gorro. ¿Cómo va a crecer?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Si le hace tapón. Claro. ¿Cómo va a crecer si te ha puesto un pisapapeles encima?

[Eva]
Todas las piedras que llevaba por encima pues la hacían tirar hacia abajo. Claro, si es que a pura piedra se lo baja.

[Nacho]
No se puede.

[Eva]
El mayor enemigo de Napoleón, la piedra. Fíjate que... Fíjate, eh.

La piedra para la altura.

[Nacho]
O sea, algo que comparten Napoleón y el papel.

[Eva]
Pues sí, la piedra.

[Nacho]
No, y las tijeras, perdón. Y las tijeras, sí. Es Napoleón y las tijeras.

[Eva]
Las tijeras, sí.

[Nacho]
Derrotados por la piedra.

[Eva]
Bueno, pues oye, ¿seguimos con otra noticia?

[Nacho]
Vamos a seguir con otra. Vamos con otra noticia porque...

[Eva]
Le mega, por favor, porque necesita estar actualizada y yo no puedo leer.

[Nacho]
Te la cuento que creo que es un poco mala. Bueno, a ver. El sueldo medio sube en España, bien.

Vale. Pero está 6 mil euros por debajo de la media europea.

[Eva]
Pero con esto. Pero con esto. El meme de la mujer independentista con el pie.

No.

[Nacho]
El sueldo medio en España asciende a 33.700 euros, lo que es 6 mil euros menos que la media de la Unión Europea. De los 27 países de la Unión Europea, Luxemburgo fue el que reflejó sueldos medios más elevados, con 82.969 euros en 2024. Pero bueno, hay que vivir en Luxemburgo.

Seguido de Dinamarca, Irlanda y Bélgica. Mientras tanto, los valores más bajos se registraron en Bulgaria, con 15.387 euros, seguido por Grecia y Hungría.

[Eva]
Pues nada, oye, pues igual hay que ir a Grecia.

[Nacho]
Como cuando vas a la revisión de nota en el instituto y tienes un 4 y te la suben.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
4,5.

[Eva]
Pero perdóname, si sabemos. O sea, quiero decir, siempre nos pasa lo mismo. Siempre nos intentamos como proyectar en lo bueno.

Si sabemos que hay peores, el truco está en irnos a vivir al que va peor y así con el sueldo de aquí viviremos mejor.

[Nacho]
¿Estás diciendo que no vayamos a Bulgaria a vivir como marqueses?

[Eva]
Yo creo que sí. Creo que es esa la táctica.

[Nacho]
Que no vayamos a Bulgaria a no mirar cuánto cuesta...

[Eva]
Un cafelate.

[Nacho]
Un cafelate.

[Eva]
Sí, yo creo que sí.

[Nacho]
Que no vayamos a una cafetería de especialidad en Bulgaria.

[Eva]
Totalmente. Y vayamos de 5.000 euros.

[Nacho]
Al restaurante más pij que te puedas encontrar en Bulgaria.

[Eva]
Sí, pero es que allí no hay restaurantes vulgares como en Bulgaria.

[Nacho]
¡Wow! Y hasta aquí la actualidad de las redes. Madre mía, sin visiones.

...especiales en Europa FM y si eres el tipo de persona que cuando recibe un cumplido agacha la cabecita y farfulla cosas ininteligibles porque le da vergüenza, quédate a escuchar lo que tiene que decirte nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano. Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Santos.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Bueno, aparentemente mejor que tú.

[Eva]
Bueno, claro, es que si me comparáis todo el rato con vosotros, pues sí, yo estoy peor, pero bueno, poco a poco, esto se pasa.

[Nacho]
Poco a poco, poco a poco.

[Eva]
¿Qué nos vienes a contar? A ver, ¿qué recadito nos traes hoy?

[Nacho]
Pues hoy no es un recadito.

[Eva]
Como siempre.

[Nacho]
Venimos a hablar, ¿no? De, pues, si te dicen, no, qué bien que conseguiste ese trabajo, o me gusta mucho cómo vienes vestido hoy, y lo que respondes es, bueno, no es para tanto, tuve suerte, bueno, podría estar mejor, vamos a hablar de ti, ¿vale? Vamos a hablar de ti.

Vamos por partes. ¿Por qué? Porque a algunas personas, o en general a muchas personas, les cuesta esto de aceptar cumplidos.

Pues lo primero es que tenemos que tener en cuenta que aceptar un cumplido en realidad significa reconocer algo positivo de nosotros mismos. Y eso nos cuesta. Y eso nos puede costar sobre todo si choca con la propia imagen que nosotros tenemos de nosotros mismos.

[Eva]
La propia excepción.

[Nacho]
Claro, es decir, si la psicología nos dice que si ese autoconcepto no coincide con el elogio, nos va a producir disonancia, ¿no? Por ejemplo, si yo creo que una persona, si yo me considero una persona poco atractiva y alguien me dice, estás guapísimo hoy, me va a generar como un malestar interno.

[Eva]
Igual puedes pensar incluso que se están riendo de ti, en plan, me lo está diciendo con rin-rin-rin, ¿no?

[Nacho]
Y algo de repente no me encaja y lo que voy a hacer es intentar, pues, rechazarlo de alguna manera, que puede ser más educada, quitándole valor, o directamente, como tú dices, pues me puedo sentir que me están engañando o que me están mintiendo. Esto, sobre todo, ¿a qué personas le van a pasar? Pues a las que tengan baja autoestima o una autocrítica muy elevada.

Además, luego, tenemos que tener en cuenta que nuestro cerebro siempre tiende a recordar más lo negativo que lo positivo.

[Eva]
Totalmente. Vaya cerebros tenemos, ¿eh?

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Vaya cositas.

[Nacho]
Se llama sesgo de negatividad.

[Eva]
¿Pero por qué no tenemos sesgo de positividad?

[Nacho]
Pues porque, en realidad, es como un intento de ir mejorando constantemente. Lo que pasa es que en nuestros días se nos ha ido un poquito de las manos. Un poquito, ¿no?

Yo considero que tengo tres cosas buenas de mí, pero hay una que no me gusta y voy a estar focalizando mucho más en esa cosa que no me gusta.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Entonces, de repente, si me hacen un cumplido, lo que puedo llegar a pensar es si tú me conocieses de verdad o si tú supieses realmente si esto me ha costado o no. Y aquí, de repente, conectamos muchas veces con esto que hablábamos en otras secciones del síndrome del impostor, esa sensación de que no me merezco lo bueno que me está pasando.

[Eva]
Ya, bueno.

[Nacho]
Y puede ser que también la gente tenga un poco de miedo a parecer un flipao, ¿sabes? Que a veces pasa que cuando te dicen, ay, qué bien te queda esto, te da cosa decir, pues sí, me queda bien.

[Nacho]
¿Qué pasa? Esto es parte, ¿no?, también de otras de las explicaciones y es un poco la cultura, ¿no? Porque muchas veces hemos estado educados en que esto de aceptar cumplidos o creértelos como presumir, como ser un poquito logéntico.

[Eva]
Bueno, esa vanidad, ¿no? O sea, nos ha enseñado como en este pensamiento judío-cristiano en el que nos hemos movido toda la vida de que hay que ser humilde, no hay que tal. Entonces hay un punto de, no, no es para tanto.

No, la verdad es que no me lo estoy currando tanto. Y como, pues sí.

[Nacho]
Queda mal, ¿no?, ese mensaje implícito de mejor no llames la atención, no parezcas un flipado. Y entonces eso nos puede llevar a responder, como tú decías, con esa, lo que llamamos, modestia defensiva.

[Nacho]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Que es quitarle peso, quitarle peso porque si no parece que me lo estoy creyendo demasiado. Tenemos que tener en cuenta que aceptar un cumplido no es arrogancia, ¿vale? Es simplemente reconocer algo, pero tampoco hay que exagerarlo.

Simplemente el reconocimiento de algo que nos puede haber costado. Que es muy fácil decir gracias. Eso es.

Y ¿por qué hay gente que le puede costar? Pues aquí tenemos que tener en cuenta la historia personal, ¿vale? Porque a lo mejor yo he crecido en una familia donde nunca se dicen cumplidos o donde el estilo es más crítico constantemente porque si no parece que no es la mejor versión de ti mismo.

Luego también hay gente que puede haber tenido experiencias o de humillación o de bullying donde incluso ese elogio se utilice como un mecanismo de mofa.

[Eva]
Mira qué guapa vienes hoy, ¿eh? Anda.

[Nacho]
Claro, a mí me puede estar activando el oye, es que esto me recuerda cuando no era tan bueno y simplemente me defiendo.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Como tú decías antes. Y por último tenemos que también tener en cuenta esa autoexigencia crónica. Esta sensación de que nunca estoy a la altura, nunca soy lo suficiente.

Un ocho no me vale, tendría que ser un diez. Y entonces al final me estás elogiando mi ocho y mi ocho a mí me parece una mierda, por así decirlo.

[Eva]
Ya, porque tienes unos estándares muy altos para cumplir unas expectativas que quizá no son ni tuyas.

[Nacho]
Eso es, eso es.

[Nacho]
Porque pueden venir de esa experiencia de la que hablábamos antes. Si nos sentimos identificados con toda esta situación que nos estás comentando, ¿cómo podemos actuar la próxima vez que alguien nos elogie?

[Nacho]
Pues un poco en la línea de lo que tú ibas diciendo, Nacho. Al final la clave es no ir rápido, ¿vale? No contestar rápido.

A mí me va a salir esa falsa modestia defensiva. Bueno, me freno. Y luego pues simplemente gracias, como tú decías.

Yo no me considero que hoy venga guapo, pero gracias. No hace falta decir la primera parte. Yo la acepto internamente y te contesto gracias.

Y no caigo en esa justificación, en esa explicación. También puede ayudar mucho entrenar la autovaloración. Pues oye, voy a intentar durante cierto tiempo, a pesar de que haya muchas cosas que no me gustan, ver cosas que sí que he hecho bien.

Y me hace entrar más en avances más que en resultados. Oye, pues hoy he sido capaz de estudiarme estos temas que ayer me costaban mucho, pero no quiere decir que ya haya probado el examen.

[Eva]
Y no puedes coger otra dinámica que es darte de más. O sea, quiero decir, si todo el rato lo que tú piensas es menos de ti, pues empieza a ser tremendo máquina. Tipo, soy el mejor, me voy a levantar a las 5, voy a hacer 300 burpees para estar fuertísimo.

[Nacho]
Ahí el problema es que a lo mejor sí que caemos en ese narcisismo que no es tan sano. Porque lo que estoy haciendo es intentar, como vamos a decir, compensarme autoestima. En vez de reconocer realmente lo que hago es inventarme lo que hago para que el resto me lo reconozca.

[Eva]
Santos, no te gusta el narcisismo, no te gusta el pesimismo, no te gusta nada. Chicos, que eres una negatividad en persona.

[Nacho]
Lo que yo creo que sí que podemos decir, para que a la gente le quede claro, es que aceptar un cumplido no es presumir.

[Nacho]
De hecho, saber aceptar cumplidos es un acto también de salud emocional. Es decir, que eso va a ser trabajar autocompasión y no se trata para nada de inflar ese ego. Simplemente se trata de tratarnos a nosotros mismos con la misma amabilidad con la que trataríamos a alguien a quien queremos.

[Eva]
Vale, pero ese piropo puede venir de mí mismo. Quiero decir, si yo mañana entro en la radio y digo, madre mía, que tú urgentes traigo los pechos hoy, pues esto puede ser bien para mí.

[Nacho]
Mientras te lo digas tú a ti misma para no acabar en recursos humanos, está todo bien. No generes incomodidad a nadie, es un muy buen mensaje.

[Eva]
A ver, no voy a ir a Jota, ni siquiera la voy a poner en la cara, pero decídmelo a mí misma cuando nos entremos por la puerta.

[Nacho]
Tampoco sería la primera vez, eh.

[Eva]
Bueno, Jota, es que a ti eres muy especialito, creo yo. Vale, tenemos una conclusión así fuerte para la gente que...

[Nacho]
Esta, la que acabamos de decir.

[Eva]
Bueno, perdóname, es que también estoy un poco sorda. Es que se me han ido todos los sentidos, lo siento muchísimo.

[Nacho]
No pasa nada. Eva Soriano, fíjate, aunque tengas migraña, eres una profesional increíble. ¿Por qué?

Jolín, Eva.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Gracias, gracias.

[Nacho]
Ah, gracias.

[Eva]
No he entendido la sección, claramente. No pasa nada.

[Nacho]
Santos Solano, muchísimas gracias por tu sección siempre.

[Eva]
Ah, sí, pues si lo hacemos, ¿qué? O sea, lo de creernos nuestros propios piropos de Dani Fernández y Valeria Castro, que no me dejáis contar las canciones. Cuerpos especiales que tenemos aquí a un cantante que ha reiniciado el cuenta a kilómetros de su carrera con su nuevo disco, Kilómetro Cero.

Bienvenido, Pablo Alborán. ¿Cómo estás?

[Nacho]
¡Bienvenido, Pablo Alborán!

[Nacho]
Muy feliz de estar aquí.

[Eva]
Otra vez, pero escucha... Bueno, a ver, Martirio, o sea...

[Nacho]
Claro, recordemos que Eva Soriano está en plena migraña. Ya puede ver, pero está con gafas de sol. ¿Pero has estado así toda la mañana?

[Eva]
No, me ha venido como a segunda hora. Entonces ha sido como justo cuando ha visto que ibas a venir tú, me ha venido en migraña.

[Nacho]
¡Qué bien! ¡Qué alegría!

[Eva]
No, no, no, o sea, esto me pasa de vez en cuando. Pero bueno, ya está, ya se me ha pasado. Lo peor de todo es el principio, cuando veo a Laura, que me quita la visión.

[Nacho]
Yo, mira, a mí me pasa que me... exacto lo mismo. ¿Se te quita?

Se me quita la visión del ojo derecho, normalmente.

[Eva]
¿Literal, el derecho?

[Nacho]
La mano se me queda dormida, la lengua se me queda dormida.

[Eva]
La lengua nunca me ha pasado, ¿eh? Fíjate que dentro de todo lo que se me ha pasado, la lengua ni la mano jamás.

[Nacho]
Pues a mí eso se me queda dormido. Y luego entro ya en como que no puedo seguir. O sea, que si de verdad estás así, tira un meritazo que estés aquí ahora mismo.

[Eva]
He conseguido controlarlas a... Bueno, pues yo me tomo un ibuprofeno y digo, bueno, pues tiene que seguir el día porque no se puede hacer otra cosa. Así que las tengo ya domadas.

[Nacho]
Ha dicho, ha dicho, me tengo que cuidar, que viene Pablo, no me lo puedo perder. Sí, sí, sí.

[Eva]
Lo he dicho, lo he dicho. Digo, no, que viene Pablo. Me han dicho, ¿te quieres ir a casa?

[Nacho]
Me ha tocado Frankenstein con un pararrayos asomada por la ventana.

[Eva]
No, tengo que curarme. Pero bueno.

[Nacho]
Pero es que ahora me da como cosa como que le va la voz, me dan ganas de apagar tus luces.

[Eva]
Tranquilo, pero si yo veo la gafa ya estoy bien.

[Nacho]
Bueno, puedes cerrar los ojos en toda la entrevista.

[Eva]
Eso estoy haciendo antes. Pero bueno, oye. Pablo, ya ha funcionado la inmediación formal y solo han pasado siete meses desde que inministra el programa por primera vez, así que ya pues no podemos, ya podemos quitarte oficialmente el sobrenombre que te pusimos nosotros de Ratalborán.

[Nacho]
El Ratalborán.

[Eva]
Ya sé que fue feo.

[Nacho]
Fue feo. Iba siendo hora.

[Eva]
Fue feo. Yo desde aquí te digo que esto ya nosotros lo habíamos pasado como por nosotros ya Pablo, Pablo, Pablo, pero sí que es verdad que te vamos a dar a elegir.

[Nacho]
Si ya está con migrañas, cabronas.

[Eva]
Ya, sí, es verdad. ¿Qué prefieres? ¿El Ratalborán de Cuerpos Especiales o el Paco Alborán?

[Nacho]
Hombre, eso me encanta de Margino.

[Eva]
Sí, mira, lo tenemos aquí.

[Nacho]
Me encanta.

[Nacho]
¿Pero qué tal, Paco Alborán? ¿Tú estás en autobús? ¿Paco Alborán?

Ay, Paco Alborán.

[Eva]
Como Paco Alborán.

[Nacho]
Es brutal. Encima sale Paco Alborán.

[Nacho]
Ay, Paco Alborán, me cago en mi madre que me parió. No se pierdan, eh. Madre mía, verás tú.

[Nacho]
Verás tú que me van a buscar por Paco.

[Nacho]
Es que no estaba tan mal lo de Ratalborán. A mí me gustaba lo de Ratalborán, pero Paco Alborán tiene su qué.

[Eva]
Pero era como que en el Pato, imagínate que te dice Pato Alborán. Ya de repente como...

[Nacho]
Es que en todas las firmas de discos que he estado haciendo, la peña ya estaba con la coña de ponme Paco. ¿En serio? Ponme Paco y yo, pero tío, o sea...

Toda una vida para esto ahora. Toda una vida, una madre, un padre ahí para buscarse un nombre, para que me acaben llamando.

[Eva]
Una carrera de éxito para que ahora se llame Paco Alborán.

[Nacho]
Bueno, a mí Paco me gusta. Paco Francisco, ¿no?

[Eva]
Pero podrías ponértelo como de alter ego, tío. Para cuando llames a los restaurantes, no, va Paco Alborán.

[Nacho]
Va Paco Alborán, me gusta.

[Eva]
Y que sea como más... como que de repente una peluca rubia.

[Nacho]
No, yo siempre digo, cuando llamo a un restaurante, digo que es Pablo Moreno.

[Eva]
Pablo Moreno.

[Nacho]
Que es Pablo Moreno de Alborán, entonces es Pablo Moreno.

[Eva]
Y de repente aparece Pablo Alborán.

[Nacho]
Y hay veces que... Uy, ya la estoy cagando, porque iba a decir una cosa... Bueno, digamos que en Los Globos...

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Y en las aplicaciones de Comunidad Domicilio y tal, pongo otro nombre, un seudónimo, pero no te puedo decir cuál es.

[Eva]
Hombre, claro, porque si no lo van a saber. Pero de repente, Barón de la Torre.

[Nacho]
Bueno, no tanto, pero algo un poco... No, es bastante... Normal.

[Eva]
Nombre de normal.

[Nacho]
Normal, sí.

[Eva]
Señor sin incógnito.

[Nacho]
Efectivamente. Es como que podías confundirlo, pero no, pero sí, pero es... bueno, en fin.

[Eva]
Bueno, oye, me gusta que estás jugando como al... No lo voy a decir, pero como dejemos un poco más... Lo acabo diciendo.

Bueno, venga.

[Nacho]
Y me voy a tener que cambiarlo corriendo en la aplicación.

[Nacho]
Hoy hablemos de tu disco. El pasado viernes sacaste tu nuevo disco Kilómetro Cero. ¿Lo sacaste el día 7 porque es tu séptimo álbum de estudio o fue casualidad?

[Nacho]
Fue casualidad. Tú no eres tú de cosas de números del 7. No, ahora sí.

Ahora sí, porque el 7 me está persiguiendo por todos lados. Ayer, por ejemplo, que me diga... Ayer vi otra vez una cosa del...

Estábamos en El Hormiguero, en El Hormiguero también me dijeron una cosa del 7 y flipé. No, de hecho, hablé con mi compañera y dije, oye, ¿cuándo sale el disco? Y también me dijeron, el 7 de noviembre.

Y dije, ay, qué bien, qué detalle, lo habéis hecho el 7. En el disco hay una canción que se llama La Planta 7, es mi séptimo disco, en fin. No, que era casualidad.

Y hay un montón de casualidades con el 7. Cuando lo vimos en Barcelona, mi habitación del hotel era el 2307. Uy.

Estaba en la calle número 7. ¿Qué? Estaba en la calle 7.

Número 7.

[Eva]
No me lo puedo creer, pero ¿cuántas cosas con el 7?

[Nacho]
Pues no sé, una cosa así. Igual soy yo que ya estoy viendo como cuando ves una ambulancia embarazada y ves embarazada.

[Eva]
No, pero número 7 es como un número de muy buena suerte, o sea, hay mucha gente que lo tiene como amuleto.

[Nacho]
Yo he sido muy supersticioso, pero ya he dejado de serlo porque No me va bien. Porque no me va bien.

[Eva]
Ya no podía más, no me va bien.

[Nacho]
Hay que tener mucha energía para ser supersticioso, ¿eh? No, porque ya en el momento en el que algo no va, además, es como que lo hago también con mucho gusto, el desastre de la superstición, ¿sabes? Yo una gira entera la hice con unas botas grises terroríficas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Le dabas buena suerte? Me daba buena suerte, imagínate el peste.

[Eva]
Y de repente con unas ampollas, en plan, son incomodísimas.

[Nacho]
Dos años, casi tres, de gira con esas botas, ¿eh?

[Eva]
Y las botas podrían hacerse un de viernes o algo, contando la experiencia, en plan, yo estuve con Pablo durante tres años, luego él me dejó.

[Nacho]
Me dejó, no de ampollas, pero escúchame, ¿tú sabes lo que son unas botas grises de color clarito que no pegan con nada?

[Eva]
Muy específico el cantado.

[Nacho]
Muy difícil de combinar. Botas grises muy difícil de combinar.

[Eva]
Claro, no es una zapatilla negra, una bota negra.

[Nacho]
No, no, eso era una cosa incombinable.

[Eva]
Pero te llegó como si fuera como la lechuza de Hogwarts, en plan, te dejo aquí estas botas grises.

[Nacho]
No, me las puse un día, empezó a salir bien en concierto, un día me las quité, salió fatal, y dije, son las botas.

[Nacho]
Eso es lo malo de la mala suerte, que ya como te pase un día, dices, ya está.

[Nacho]
Claro, pues ya no tenéis vosotros ninguna superstición.

[Eva]
A ver, yo sí que es verdad que soy una persona un poco más espiritual o festiva que Nacho.

[Nacho]
Yo al revés, es que me da pereza lo que le pasa a Pablo, a mí me da pereza. Si me pongo una prenda y me da buena suerte, digo, no me la voy a poner. Eso es lo que estoy haciendo ahora.

[Eva]
Yo llevo mogollón de amuletos, como de ojo de tigre, la manita, llevo otra manita por otro lado, llevo como...

[Nacho]
¿Qué signo eres?

[Eva]
Piscis.

[Nacho]
¿Ah? ¿Por? No, porque igual, no sé, la verdad...

¿Tú qué eres? Me has quedado como diciendo, anda, piscis. No, mi hermano es piscis y tú eres piscis también, amigo.

[Eva]
¿Tú qué eres?

[Nacho]
Muchos de tus amigos son piscis.

[Eva]
Ah, por eso... Es que los piscis y los géminis se llevan muy bien.

[Nacho]
Se llevan muy bien, yo me llevo muy bien con los piscis. No, por si...

[Eva]
¿Algo místico? Sí. Buscabas como algo oscuro, como un escorpio, así como más tal.

[Nacho]
Bueno, los libios también tienen algo de superstición.

[Eva]
¿Un poco místico? No, no, no, yo soy...

[Nacho]
Yo soy muy espiritual, eh.

[Eva]
Yo soy espiritual por necesidad.

[Nacho]
Me sé humedé, me sé humedé, pero...

[Eva]
Yo tengo que serlo por necesidad porque como me pasan tantas cosas extrañas, pienso, ah, ya, es que no estaré bien conectada.

[Nacho]
Los piscis crecen muertos, o sea, que los fantasmas...

[Eva]
No, eso no, yo creo en... Yo en realidad no sé en qué creo, pero yo me pongo cosas por si acaso, ¿sabes? Igual a mí me pongo hasta un crucifijo, soy diagnóstica.

[Nacho]
Mi tía, que te quiere mucho, la que le llamamos a Taolo, ella se pone todo lo que pilla.

[Eva]
Pues literal soy esa persona.

[Nacho]
Ella ve un ojo de no sé qué, esto me va a dar buenas sorpresas, le regalan, entonces ya no me lo quito. Todo, todo, todo. El otro día la vi con el brazalete, o sea, tenía como, sin exagerar, como 20 brazaletes en un brazo.

[Eva]
Como si viniera de festivales, de toda la pulsa que nos ha quitado.

[Nacho]
Ya te digo, ya te digo, le digo, oye, no puede ser.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, si os parece, hacemos una pausa en la entrevista, escuchamos, vámonos de aquí y seguimos hablando contigo con Pablo Alborán en Cuerpos Especiales. Hoy seguimos en Cuerpos Especiales con un cantautor y músico que espero que tenga ya actualizada su página de Wikipedia porque también es actor. ¡Pablo Alborán!

¿Cómo estás? Seguimos hablando de tu disco Kilómetro Cero porque ya has enseñado varios adelantos como Clickbait, Miss 36 o Si Quisieras.

[Nacho]
Lo que ves es lo que hay. No tengo dos caras, no juego con la verdad. Si quisiera, lo que ves es lo que hay.

[Eva]
Me gusta mucho esta persona que de repente se arranca a cantar a las 9 y 51 de la mañana.

[Nacho]
Bueno, es que llevo stuck in traffic like dos horas. ¿Dos horas llevas atascada? Para venir aquí.

Sí, sí.

[Eva]
¿Y te has quedado de paraste?

[Nacho]
No, estaba en el coche, me ha dado tiempo a contestar mails, a tener una reunión, un zoom, me ha dado tiempo a todo. A calentar un poco la voz.

[Eva]
Pero ha sido súper proactivo.

[Nacho]
La verdad, la próxima vez igual no vengo, ¿sabes? ¿Por qué?

[Nacho]
Porque no llego. Igual te quedas solo en el atasco total.

[Nacho]
Con lo que te guste.

[Nacho]
Disquete un ratito más, ¿no? ¿Cómo han acogido el disco los alboranistas?

[Nacho]
Ah, muy guay. Estoy muy feliz. ¿Qué te está llamando?

Pues mira, la gente está... Bueno, yo mis discos es verdad que son... Yo no intento hacer un lenguaje nuevo, ni intento...

Y me hace mucha ilusión cuando la peña lo recibe a su ritmo, a su tiempo. La gente de siempre. De pronto es como que ha habido en las firmas de discos, por ejemplo, mucha gente que me decía que este disco los ha recuperado, en cierto modo, ¿no?

Porque es verdad que es un disco que tiene algo de los primeros discos.

[Eva]
Qué guay, joder.

[Nacho]
Y eso me ha hecho mucha ilusión. Porque, bueno, es un disco que tiene un lado muy salvaje, muy, pues de pronto un merengue, de pronto el clickbait, que es una idea de olla, de pronto unos mensajes muy diferentes a los que yo...

[Eva]
Bueno, te has permitido como jugar un poco también.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que para eso está la profesión, que yo creo que al final estar como todo el rato en un registro, pues es un poco más aburrido.

[Nacho]
Total. Y luego la otra parte es que tiene muchas canciones muy clásicas, unas baladas muy rotundas y muy... Bueno, yo me siento muy cómodo también, ¿no?

Entonces tiene como... Yo digo que es un disco salvajemente clásico en ese sentido, que tiene todo un parque.

[Nacho]
Lo que va a ser salvaje es la gira que tiene por delante. Porque en febrero de 2026 empiezas tu Global Tour Kilómetro 0 2026-2027, en el que vas a estar, por ejemplo, a partir de febrero, en Chile, Argentina, Colombia, Ecuador, Perú, Brasil, Portugal y luego en España a partir del 2 de mayo, Bilbao, Barcelona, Madrid, Valencia, Murcia, Mongeria, La Sevilla, acabando en Acoruña de momento y en 2027 te vas a los Estados Unidos. Y luego Europa.

[Eva]
¿Estás tomando suplementos?

[Nacho]
Estoy tomando...

[Eva]
¿Te estás vitaminando, niño?

[Nacho]
Estoy tomando melatonina, que me trae una melatonina muy rica, de Estados Unidos.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Que da más que la que dan aquí.

[Eva]
Yo le estoy dando...

[Nacho]
¡Qué tan fuerte que me ha puesto!

[Eva]
Yo le estoy dando a la gominola de melatonina, te deja moñeque.

[Nacho]
¿Pero las de allí o las de aquí?

[Eva]
Pues yo las estoy comprando aquí, pero en un sitio como que hay producto... Es que no sé dónde son, pero me dejan...

[Nacho]
Muy bien, muy bien. Ahí te he visto rápida.

[Eva]
Me dejan moñeca. O sea, me las como...

[Nacho]
Hay dos niveles de pastilla. Una es cuando dices, esto lo he comprado en otro país, y otra es cuando dices, esto me lo ha dado un familiar mío, que es del ejército.

[Nacho]
Claro, claro.

[Nacho]
Dosis del ejército.

[Nacho]
A ver, la melatonina, según los médicos, tú puedes tomar muchas más de las que te...

[Eva]
Y que es natural. O sea, que no es una cosa que de repente estemos hablando de anfetamina.

[Nacho]
Pero a mí no me deja tanto ron, eh.

[Eva]
A mí me deja moñezca. O sea, yo me como cinco gominolas por la noche.

[Nacho]
A pesar de cuánto. Claro.

[Eva]
No, porque es la dosis recomendada. Me viene en bolsita. Me las da un señor en la puerta de la cabina, y te imaginas como Eva que está consumiendo.

[Nacho]
Después de esta conversación de yonkis de la melatonina, te vas a llevar a tu perro de gira, aterrante.

[Nacho]
Ojalá, ojalá. Hostia, mi perro es que es un bicho. Mira, es una cosa de aquí hasta aquí.

[Nacho]
¿Qué raza es?

[Nacho]
Es que está enorme. Es un labrador. ¡Jolín!

Pero es un labrador mezclado con... Es color chocolate. Mira, mira, tengo un vídeo aquí de ayer por la noche, justamente, porque ya lo meto en la cama, tío.

Ya pasó mucho tiempo.

[Eva]
Hombre, ya es un ser humano.

[Nacho]
Ya pasó, ¿sabes?

[Eva]
Puede venir conmigo.

[Nacho]
Tiene número de la seguridad social.

[Eva]
El perro paga ya una parte del piso.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
Ay, pero lindísimo.

[Nacho]
Estamos viendo unas fotos preciosas.

[Eva]
Es un perro negro, grande.

[Nacho]
Lo podéis ver.

[Eva]
¿Cómo se llama?

[Nacho]
Terral.

[Eva]
Terral.

[Nacho]
Terral, como mi tercer disco. Como tu disco. Sí, el tercero, creo.

[Eva]
Ay, pero me gusta muchísimo. O sea, sabe como...

[Nacho]
Es muy bueno, muy bueno, muy bueno.

[Eva]
¿También es la melatonina?

[Nacho]
No, él no la hace falta. Él, si pasas más de 10 minutos sin darle de comer, se duerme.

[Nacho]
¿Qué? Y eso me da tanta envidia de los perros. Esa facilidad que tienen para decir, no sé qué hacer, me duermo.

[Nacho]
Claro, es como a nosotros. No me das melatonina, pues me activo. No me das melatonina, pues es igual.

Si no le das tu... O sea, si tú estás comiendo, por ejemplo, siempre vas a sentirte intimidado. Porque está mirándote hacia arriba.

Porque está en algún lugar de la casa mirándote con una cara de... O me das de comer.

[Eva]
O tenemos un problema.

[Nacho]
O me das de comer o voy a saltar a la cocina. Y el otro día, por ejemplo, abrió el cajón de la basura.

[Nacho]
Claro, porque es un perro grande, además. Los perros grandes lo que tienen es... Esta estantería no me gusta, la desmonto.

[Nacho]
Sí, él hace lo que quiere.

[Eva]
Escúchame, Pablo, ¿y no te hace chantaje emocional? Porque hay mucho perro con chantaje emocional. Te vas de casa unos días y luego cuando vuelves está fumándose un cigarro en la ventana diciendo...

Pues tú verás.

[Nacho]
Sí, me hacen unas cosillas así. De hecho, se enfada. Es como que tiene espíritu vengativo a veces.

El otro día, por ejemplo, abrió el cajón de la basura. Que se tiene que abrirlo. Es que me cuesta hasta a mí abrirlo.

Porque es de estos cajones modernos que tienes que meter...

[Eva]
Sí, que tienes que meter la mano y sacarlo para...

[Nacho]
El cabrón hizo así.

[Eva]
¿Sacó?

[Nacho]
Y se comió todo. Y sacó toda la basura. Además, es que a él lo que le gusta es exponer, ¿sabes?

Y en toda la cocina, en el salón... Claro, su colección es su obra. Yo flipé.

[Eva]
Y ahora la recoges tú por dejarlo tirado.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Pablo, tenemos que... Bueno, por parte del programa sacamos siempre quien viene invitado al programa y dejamos que los oyentes nos hagan una pregunta.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Entonces tenemos una preguntita de un oyente, por favor.

[Eva]
Hola, soy Sara, de Málaga, y mi pregunta para Pablo Algarán en relación con su debut como actor es ¿Qué parte de ti como cantante te sirvió más frente a la cámara y cuál te jugó en contra?

[Nacho]
Muy buena pregunta. Los oyentes hacen buenas preguntas.

[Nacho]
Sara, por Dios. Dios. Viva Málaga.

Se me ha olvidado la pregunta.

[Eva]
No, no, sigue, por favor. Digo que...

[Nacho]
No, pero la estoy refrescando. ¿Qué parte de mí como músico me sirvió más como actor?

[Eva]
Sigue.

[Nacho]
Sí, ¿qué parte te ha venido peor? Pues mira, la mejor es... Yo lo que intentaba era que...

A ver, para construir el personaje pensaba ¿Qué tipo de música escucharía John? El doctor, sí. ¿Qué música no escucharía John?

¿Sería capaz de cantar? ¿No sería capaz de cantar? Es de los típicos que se ponen a cantar hasta las 5 de la mañana en un karaoke.

No es tímido, no es tímido. Con respecto a la música, ¿no?

[Eva]
Sí, hostia, me gusta.

[Nacho]
Claro, porque yo tengo una relación muy directa con la música Yo, por ejemplo, no soporto los karaokes.

[Eva]
¿No?

[Nacho]
No. ¿No te gustan nada? O sea, a ver, a ver.

Yo puedo reírme aquí haciendo el panoli en karaoke, pero irme a un karaoke y cantarlo, ¿en serio? ¿No? Claro.

Porque... ¿Por qué siento que estoy dando un concierto?

[Eva]
Claro, pero si no tengo Pablo Alborán, claro. Pero luego están los Master Karaoke, que son esas personas que van al karaoke a cantar. Es que yo me gusta mucho cantarme en el karaoke.

[Nacho]
Claro, pero a ver.

[Eva]
Entonces es como... Jolines, yo entiendo que cuando tú tienes tu profesión, no vas ahí a chulear. Lo dices, claro.

[Nacho]
No, no es chulear. Es que tampoco... Es que yo voy a querer hacerlo muy bien.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a irnos un segundo y luego volvemos con Pablo Alborán muy rápido y le despedimos porque no nos da tiempo.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
Pero cada vez acaba el tiempo. Es que no nos da tiempo.

[Nacho]
¿Eso es porque ha tardado Stuck in Traffic?

[Eva]
No, vamos a hacer una cosa. Vamos a irnos a Puli un ratito y ahora volvemos otra vez con Pablo. Estamos aquí en Cuerpos Especiales cuando son las 10 y 3 minutos, las 9 y 3 minutos en Canarias.

Y seguimos, por supuesto, con uno de los invitados más top que hemos tenido. Ya amigo del programa, podemos decir. Él es Pablo Alborán.

¿Cómo estás? Pablo Alborán, ¿qué tal?

[Nacho]
Y cae una confesión porque nos estaba contando que él no es Pokémon Karaoke.

[Nacho]
Ah, es verdad. Porque para ti karaoke es trabajar. Sí, no, que los karaokes no me suelen gustar.

Pero si es para hacer panolis, sí. Pero si es para cantar ahí como en serio, no.

[Eva]
Pero Pablo, si de repente, digo, alquilamos una sala de karaoke, ¿qué se supone hacer? Y estás tú con tus colegas, ahí sí puedes.

[Nacho]
Sí, hombre, claro. Sí, pero mis colegas van a estar como... Cantar de cualquier manera y yo eso no...

Yo voy a querer cantar... Ponte, me pones una canción en coreano y voy a querer cantarlo bien. ¿Entiendes?

Voy a querer como...

[Eva]
Tú te lo tomas en serio, es tu profesión. Tú es como... Yo no he venido aquí a reírme.

[Nacho]
Eso me cuesta. ¿Sabes que puedo reírme? Mira, jugando al fútbol, que sé que soy malísimo.

Me puedo descojonar. Jugando al pádel. Bueno, ahí soy un poco mejor, pero también soy un paquete.

Te quiero decir que sabes, en fin...

[Eva]
Bueno, me gusta...

[Nacho]
Tienes el gusanillo de los idiomas, ¿eh? Porque en tu disco hay colaboraciones en portugués, en japonés, o sea que... ¿Te notas ya tú para cantar en...? En japonés todavía no, pero en portugués sí, en portugués.

[Nacho]
Me encanta el portugués. Y el japo es que Kuta Lilas es una artista japonesa que me flipa y un productor que trabaja con ella que se llama Lennox me puso en contacto y nada, y escribimos el tema juntos. Perfectos e imperfectos es el tema.

Perfectos, sí.

[Eva]
Pablo tengo... Ahí la estamos escuchando, ¿no? Sí.

[Nacho]
Mira qué bonito. Me encanta, es que es otro mundo.

[Eva]
A ver, es buenísima. Es una cosa muchísima.

[Nacho]
Sí, es cuqui.

[Eva]
Yo necesito consejos, porque tú tienes una canción que se llama Miss 36 que ni hace referencia efectivamente que este año has cumplido 36. Yo el año que viene voy a cumplir 36.

[Eva]
Ah, ok.

[Eva]
Y mi pregunta es, ¿cómo te sientes? Porque yo tengo cierta expectación, porque yo con los 35 digo, no, yo tengo 30. Y me dicen, no, pero estás más cerca.

¿Sabes qué digo? Yo no estoy más cerca de nada, yo estoy en el Ecuador. Entonces cuando ya te acercas a los 40...

[Nacho]
¿Queremos hablar de este tema?

[Eva]
Sí, porque tienes una canción que se llama Miss 36. Yo no tengo la culpa de que tú hayas creado algo.

[Nacho]
No, pero tú no sabes que yo he creado esta canción para quedarme ahí. Ya, claro. Porque ahora ya cuando llegue a 40 seguiré cantando Miss 36.

La gente seguirá pensando que tengo 36.

[Eva]
Bueno, pero es que claro, lo has escrito tú, ya has dicho tú que tienes 36 este año.

[Nacho]
Así me voy a quedar.

[Eva]
Te vas a quedar los 36.

[Nacho]
Ahí.

[Eva]
Y que la gente diga, tuvo 36 en 2025.

[Nacho]
Claro, ¿no? Y la gente... Pero ahora qué edad tiene y que no lo sepan, esas cosas me encantan.

[Eva]
Pero tú no notas que estás mejor ahora que en tus 20... Yo al menos, me siento como mejor que cuando tenía 25.

[Nacho]
A ver, hablando en serio. Físicamente... Sí.

O... En general. O mentalmente...

[Eva]
En todo, o sea, físicamente...

[Nacho]
O sea, yo mentalmente y físicamente creo que sí, pero también por una cuestión de que estoy más cómodo conmigo, con la vida, con mi trabajo, con...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)