(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Después picoteo durante el programa, después del programa desayuno dos, luego almuerzo y luego comida.

[Eva]
Bueno vamos a poner trofollos este año.

[Nacho]
Luego merienda y luego cena.

[Eva]
Este año vas a tener que ir a un endocrino eh.

[Nacho]
No, pero bueno no tiene por qué ser mucha cantidad de comida.

[Eva]
Bueno da igual.

[Nacho]
Yo como mucho. Cada uno que coma lo que quiera.

[Eva]
Como un pollito yendo a la...

[Nacho]
Como una gallina. La gallina me llamaban en el instituto. ¿Ah sí?

Me llamaban la gallina mis amigos. Qué bonito no haber ido por otro lado. Porque no paraba de comer nunca.

[Eva]
Ah, bueno está bien eso.

[Nacho]
Y me echaban de los bufes libres. ¿También? Sí.

¿A ti te han echado algún bufe libre? Cero unidades. Ya que...

[Eva]
Es que le pierdo... O sea, cuando ya estoy llena ya le pierdo el interés. Solo quiero...

¡Venga! ¿Qué hacemos ahora? O sea yo no...

[Nacho]
¿Estar llena qué es eso?

[Eva]
O sea a mí estar llena me genera mucha inquietud. A mí no me gusta nada. Porque luego lo paso mal.

[Nacho]
Luego lo pasas mal ¿no? Luego te sientes mal. Luego te tumbas...

¿Nunca te ha pasado que te quedas para ir a comer? No, no, no. Sí.

Y te tienes que volver a casa porque te sientes mal. Y te tumbas en el sofá y ya estás...

[Eva]
A mí me ha pasado eso. Me he quedado dormida de glotona. Eso me ha pasado hace dos semanas.

Claro, pero yo no porque me siento mal.

[Nacho]
Dormida de glotona.

[Eva]
Dormida de glotona.

[Nacho]
Y luego no... Porque luego no puedes dormir porque has comido mucho.

[Eva]
O sea, una vez me comí un chuletón y luego llegué a casa y me hice creps de una crema de avellana que no puedo decir el nombre porque no nos pagan. Y tronché.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Porque tú piensa... Y mi cuerpo se ha dormido como una laconda.

[Nacho]
Piensa que en tu estómago cayó un chuletón y cuando cayó un chuletón empezó a caer la crema de avellana que no podemos decir porque no nos paga. Sí. Y el estómago dijo, ¿qué quieres que haga con todo esto?

[Eva]
Me muero.

[Nacho]
¿Qué quieres que haga con esto? Monta una estantería.

[Eva]
Pero es que entendía las anacondas, tío. Cuando sabes que se comen de repente la pieza entera y tienen que digerirla y tal.

[Nacho]
Y ahora ya dame un mes. Claro que sí.

[Eva]
Oye, hablando de anacondas, hoy viene a este programa una pedazo de serpiente. Si hubiera estado en Harry Potter, literal, sería de Slytherin porque hoy viene a presentar el desafío y nos vamos de madre y no presenta un programa de la lavadora porque poco le falta Roberto Leal.

[Nacho]
Noto que lo dices como con, ¿sabes? Con cosita. Sí, claro.

Lo dices como con cosita.

[Eva]
Porque le odio, le odio, le odio.

[Nacho]
Viene a hablarnos de nos vamos de madre y del desafío junto a ti que eres concursante.

[Eva]
Sí, pero yo por lo menos concurso. Él va allí a decir sus cosas de Roberto Leal y ya está. Yo por lo menos me esfuerzo, me rompo cosas, me enfado, pero no él.

Él va allí y dice, ¿qué pasa? ¿Qué dices? Y ya está.

No hace nada más. Esta es su cosa, Roberto Leal. ¡Ey!

Y si te gusta el Juego Bonito, estás de enhorabuena porque hoy volvemos a jugar a Pilla la cita, gana la gueta. Pilla la cita.

[Orador 6]
¿Quieres dinero? Gana la gueta. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... Mil, mil euros para ti.

[Nacho]
Mil, mil euros para ti.

[Nacho]
Un villancico, el 14 de enero. Nimaraya Carey y Abel Caballero juntos se atrevieron a atar.

[Eva]
Y no la habéis visto venir, ¿eh? ¿Cómo os la he pegado?

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el número 20 entrará en directo a las 9 menos 20 para luchar por esos mil hereles.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente... ¿Con qué pueblo hablamos ayer en Pueblos Especiales?

[Nacho]
Venga, pues todo el mundo a contestar la pregunta, pero de momento a escuchar Todo Contigo de Álvaro del Luna.

[Eva]
Y mira, qué contenta me pones a ver que mi ignorancia va a ser mitigada en cuanto llegue la actualidad de las 8. ¡Ya está aquí! ¿Has visto los Goya?

No.

[Nacho]
Iba a ser rima, pero... No los he visto. Pues ya se dijeron ayer las nominaciones y Los Domingos, Sirat y Más Palomas lideran las nominaciones para los Goya 2026.

[Nacho]
El patio de Butacar dice cine. El patio de Butacar dice cine.

[Nacho]
Esto sí que fue cine. Ya se han anunciado las nominaciones a los premios Goya 2026 que se celebrarán en Sevilla el próximo 28 de febrero con Luis Tosari y Rigoberto Abandini como presentadores. Y las favoritas para alzarse con más cabezones son Los Domingos, Dalauda Ruiz de Azúa que opta a 13 premios, Sirat de Oliver Laxey que opta a 11 y Más Palomas de José Marígo Henaga con 9 nominaciones.

Y las que le siguen de cerca son La Cena con 8, Los Tigres, Sorda y el cautivo con 7, Romería con 6 y Ciudad sin Sueño con 5. Ciudad sin Sueño, una película que habla de los otros.

[Eva]
Te digo una cosa. A mí lo que me gustaría de verdad, más que las nominaciones y todo esto, es que se permitiera hacer en la gala de los Goya como hizo Nicky Glaser en la gala de los Globos de Oro que le llamó Bolso Arrugado a Sean Penn. Quiero decir, a mí lo que me gustaría es que de verdad se pudiera hacer bromas con la gente que forma parte del cine español porque no se permite mucha cosa.

[Nacho]
Si conozco de algo a esta persona con la que co-presento Cuerpos Especiales, lo que tú quieres Eva es presentar a los Goya. Yo que no. Hombre, te veo ya venir, te veo ya venir, te veo ya venir.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
Veo al mono salir de la cueva ya diciendo, voy para allá, quiero plátanos.

[Eva]
Te digo la verdad.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Desde que hice el monólogo con el que me invitó María Guerra a los Feroz y vi la pedazo de Ed, que es el público de esos premios que son todo actores y actrices que no se ríen ni para atrás, yo no quiero hacer los Goya. O sea, no me quiero enfrentar a una audiencia que no se quiere reír y que no la apetece. Es que yo creo de verdad que en España nos tomamos demasiado en serio.

Jolín en Estados Unidos, el otro día que se celebraron los Globos de Oro, se hizo un monólogo inicial de la gala que ríete tú. O sea, yo no he visto nunca hacer algo así en España y cuando se ha intentado es como que siempre ha salido mal porque no estamos como preparados para reírnos de nosotros mismos, siendo nosotros un país que encajamos bastante bien los dramas a modo de meme. Entonces de pronto te ves estas galas y como que creo que todo el mundo se da demasiada importancia que como chico, bájale tres.

Hasta Leonardo DiCaprio se rió cuando le dijeron que su novia tenía menos de 30 años cuando él ganó. Claro. Entonces hay un punto en el que aquí yo creo que nos falta un poco de ese jujibiris alceoso.

Yo lo digo a modo de crítica, que lo coja quien quiera, pero creo que la gala de los Goya se dinamizaría mucho más si tuviéramos un poquito más de jajajojio y no tanta cosa porque luego en larga de narices los Goya.

[Nacho]
Todas las galas son largas.

[Eva]
Tú y yo la hemos visto juntos y se hace pesada. Se hace pesada. Se hace pesada.

El premio no se quiebre, no se cuanta, que está bien, que todos los premios son malos.

[Nacho]
Pero en general todas las galas.

[Eva]
Sí, por eso.

[Nacho]
Y las bodas.

[Eva]
Habría que dinamizarlo de alguna forma.

[Nacho]
Yo pondría, igual que hay cañones que tiran camisetas, cañones que tiran premios.

[Eva]
Y ya está, te quitas 4 o 5 al principio y luego más.

[Nacho]
Este año se cumplen 40 años, yo tengo muchas ganas de ver la gala, muchísima suerte a todos los nominados y un abrazo muy grande a Luis Tosar porque para un año que no te nominan te toca presentar con Rigoberta Bandini.

[Eva]
Fíjate.

[Nacho]
Para un año que no estás nominado te toca currar, te toca currar más que si te nominaran. Un abrazo muy grande a los dos.

[Eva]
Y te digo una cosa, Goya ni perdono ni olvido, ¿no te crees que no veo lo que estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? Hombre, porque nominan a todo el mundo y no nominan a cuerpos especiales por el pedazo de corto que hicimos para Navidad.

Hombre, el de los asesinatos, el de la bomba, el que mataba a los dos nachos.

[Nacho]
Ah, vale, vale.

[Eva]
Si tú no te acuerdas de los proyectos que haces, estás muy desubicada.

[Nacho]
Vale, es que te voy a decir que no es que no me acuerde, es que pasa una cosa en este programa que es que grabamos cosas y yo ya no sé, yo ya no entero. Pero si se grabó un vídeo para mi cumpleaños en el que salía yo hablando y no me enteré.

[Eva]
Ya, ya, porque estás muy desubicada.

[Nacho]
Porque ya tenemos una cosa de, Beni, el community manager, llega y te dice, perdona, ¿puedes coger esta taza y hacer como que te la bebes y está mal el café? Dices sí, claro, y no le preguntas ni ¿y esto para qué, Beni? Y no se lo dice.

[Eva]
Y así le estamos firmando.

[Nacho]
Y Beni ahora mismo puede estar abriendo cuentas en bancos con vídeos nuestros porque de repente viene y te dice, perdona, ¿puedes mirar a cámara y decir sí, confirmo? Y tú, bueno, pues lo dices y dices, ¿será para un vídeo gracioso de los suyos? Y ahí está el tío, y ahí está el tío que para la gente que no le esté viendo tiene una pinta de que tiene cinco cuentas en diferentes paridicios fiscales y de cualquier día va a desaparecer, que no te lo crees.

[Eva]
Aparte se ha puesto como su mesita, su despachito, que es como gracioso, pero esta persona va a desaparecer en cualquier momento.

[Nacho]
Yo tengo miedo, yo tengo miedo de Beni, yo tengo miedo de Beni, tengo miedo.

[Eva]
Pero que es Peri Rojo, no puedes tener miedo de un Peri Rojo.

[Nacho]
El otro día viene y me dice, ¿puedes firmarme, puedes firmarme este papel?

[Eva]
Salvo que sea J. Peri Rojo.

[Nacho]
¿Puedes firmarme este papel en blanco? Digo, ¿por? Dice, no, para un vídeo.

¿Para un vídeo tengo que firmar un papel?

[Eva]
A ver, yo si tengo que…

[Nacho]
La está tramando. Si hay alguien, si hay alguien, si hay alguien que la está tramando, o sea, que está preparando la cama que nos está haciendo, es Beni Rojo.

[Eva]
Pues yo te digo una cosa, confío ciegamente y pongo mis manos de uñas acrílicas en cualquier fuego por venancio. Es una persona que me demuestra que está totalmente equilibrada en la locura. No hay cordura por ningún lado y a mí esa gente me parece bien porque todo es una huida hacia adelante.

Entonces yo, Beni, amigo, te tiendo la mano y jamás voy a… ni un pero, eh. Y que si quieres que te firme algo del banco, te lo voy a firmar diciéndome que es del banco, porque confío plenamente en ti, pero seguramente sea una subasta de estas de pisos o algo de eso.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Porque todo lo que iba a rarar ahora era un delito así que no. No, porque verás.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Oye, que en Cuerpos Especiales no solo contamos con las mejores secciones, sino también con las mejores cabeceras como la de Acaba de Pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Acaba de pasar, ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Jorge y Giorgia, buenos días. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?

Muy buenos días.

[Eva]
Giorgius, ¿qué pasa?

[Nacho]
¿Qué tal? Hoy vengo a hablar de una cosa que se está llevando en internet. ¿Qué ha pasado?

Una tendencia. Una moda viral que hacen los usuarios. Espera, eso tiene otro nombre.

Eso es un tren.

[Nacho]
¡Súbete al tren de la alegría! ¡Súbete al tren de la ilusión!

[Eva]
¡Súbete al tren, súbete al tren, súbete al tren de la emoción!

[Nacho]
Le ha cogido una pala, está echando carbón ahora mismo.

[Eva]
Es que me pone muy contenta esta canción, no sé por qué, conecta algo. Sí, sí.

[Nacho]
Bueno, nos subimos a media distancia a las redes. Antes de nada hace falta un facto periodístico importante para dar contexto al tema de hoy. Porque yo al periodismo ya sabéis que le tengo cogido por la nuca como a los gatos.

[Nacho]
Como a los gatos, sí, que lo coge de aquí del pellejillo.

[Nacho]
Bien, cuidado que el siguiente dato va a Trayón. ¡Estamos! ¿Sí?

En 2026. Sí, claro. Que venga alguien y me lo niegue.

Reto, desafío. Aquí hay un kilo de puro periodismo puestos sobre la mesa. Es 2026.

Sí. Que venga algún valiente y yo sé desmentir mis palabras.

[Nacho]
Y.

[Nacho]
Que diga que no. Y, súbeme, súbeme la tensión. Más tensión posible.

¿Hace 10 años?

[Nacho]
Hace 10 años.

[Nacho]
De 2016.

[Nacho]
Es verdad.

[Nacho]
Impecable matemática.

[Nacho]
Sí, claro. Si no, hasta aquí nadie te puede nadar.

[Eva]
Aquí el periodismo está todo… Sí, está impecable. Son solo factos, eh, lo que estás tirando.

[Nacho]
Absolutos. Y parece ser que internet usó nostalgia, es súper efectivo y ahora todo el mundo está subiendo a sus redes sociales de confianza sus fotos de 2016. Guau.

[Nacho]
Claro, esto es como cuando hay un tren que es dar los buenos días. Exacto.

[Nacho]
O sea, hay épocas del año en las que agarran los mejores trenes. Y ya está.

[Nacho]
Los mejores trenes, los más fáciles.

[Nacho]
Efectivamente. Y el cielo era más azul en 2016. Cada semana se inventaba un nuevo sabor de helado.

Y los youtubers eran divertidos chavales que compartían anécdotas y no traga perras con cara. Así que, no sé si lo habéis hecho vosotros, lo de subir vuestro 2016, pero hay que preguntarlo, ¿dónde estabais?

[Nacho]
A ver, es que a mí me pasa una cosa que estábamos hablando justo antes de tu sección fuera de micro, que es que yo las fotos del móvil las voy borrando, entonces no tengo… No es que no tenga 2016, es que octubre del año pasado no lo tengo ya.

[Eva]
Pero tienes Facebook.

[Nacho]
Claro. Ah, claro.

[Nacho]
O sea, claro, hay una cosa que es ¿hasta cuándo si no albergas recuerdos digitales?

[Nacho]
Vas a un año vista y se van… Lo voy metiendo en una carpeta en el ordenador, o sea, lo voy pasando al ordenador.

[Eva]
Pero tienes Facebook y ahí tienes cosas.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, Facebook tengo, pero he perdido la contraseña.

[Eva]
Pues no tienes nada.

[Nacho]
Pues no tienes nada. Pues efectivamente, tienes… No, o sea, tengo, pero que no tengo acceso rápido.

[Eva]
Es que, escúchame, rescátala, no te cuesta nada, que eres más vago que una piedra.

[Nacho]
Es que no me acuerdo de 2016.

[Nacho]
Pero si tú tienes poderes de informático, adquiere eso.

[Eva]
Es que es informático el tío.

[Nacho]
Además. Además.

[Eva]
Además dice, no sé rescatar una contraseña.

[Nacho]
Me puedes ayudar.

[Nacho]
Es que soy mayor también. Yo te voy a ayudar. Me puedes ayudar a entrar en Facebook, hijo.

[Nacho]
Mira, yo si tengo que quedarme con un evento que definiera profesionalmente ese año, sería que estaba actuando en una pollería. Concretamente, una pollería especializada en comidas para llevar.

[Eva]
Perdóname, si es que tú y yo estábamos actuando a la par. Sí. Es que tú y yo en 2016 es cuando estábamos medianamente empezando, que hicimos un podcast juntos.

[Nacho]
Es verdad. Perdona, ¿tuvisteis un podcast?

[Eva]
Tuvimos un podcast. Con Sergio Mezos. Sí.

De historia era, me acuerdo.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Algo así. O sea, tú y yo era cuando empezábamos. Entonces, tú tenías un open que se llamaba Leka Leka.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Junto con Rodri y todos estos, donde íbamos a actuar y nos pegábamos unas risas porque éramos como jóvenes bebotes cómicos y todo nos parecía increíble. Ahora ya no.

[Nacho]
Ahora bueno. Ahora estamos dos sombras de la verdad. Ahora ya no nos queda ningún tipo de ilusión, pero a mí me llamaron de un local de pollos asados en el que decidieron hacer monólogos.

Plantaron un palé y por seguir la línea editorial de elegancia del evento, estaba yo diciendo, ¿habéis visto que todo el mundo le ha ido por Tinder? ¿Qué cosa? Y a un metro un señor al que se le veía mejor que al micro, diciéndome, ¿pones dos contramuslos y una ración de patatas con salsita?

¿Y no crees que después de eso has empeorado? ¿No te parece que eso es una cumbre, actuar en una pollería?

[Eva]
Eso fue mi prime.

[Nacho]
No, nunca superaré eso. Desgraciadamente nunca superaré eso.

[Eva]
Yo en esa temporada actué encima de un arcón frigorífico porque no tenían palé y me dijeron, pues ponte encima de esta nevera que aguanta. Y actué en una bocatería en Vigo encima de un arcón frigorífico.

[Nacho]
¿Aguantó el arcón?

[Eva]
Aguantó. ¿Por qué? Porque lo habían testado ya antes, supongo, pero sin micro y sin nada en una bocatería, la verdad que buenos tiempos.

[Nacho]
Buenos tiempos. Y cuidado con este trend que efectivamente hay mucha gente recibiendo un ¿qué bien estás? ¿Qué bien te han sentado los años?

Pero también hay gente tirando del halago torpe de, oye, ahí estabas muy bien y de guapo eras. Claro, eso entra en la categoría, pensaba que eras un piropo pero parece un insulto. Es que yo los he recibido mucho.

A mí después de una actuación se me acercó una chica y me dijo con toda su ilusión, pensaba que eras más feo.

[Nacho]
A mí eso me lo han hecho.

[Nacho]
Qué bonita. Y te quedas como si te hubiera dado un bofetón y todavía te he tocado las gafas.

[Nacho]
Hay gente que liga así, ¿eh?

[Nacho]
Hay gente que liga así. Sí, sí, sí.

[Eva]
Haciéndote de menos, cuidado.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Parece ser que la que echa de menos 2016 en realidad es la generación Z, que se dice que es la más nostálgica de la historia. Y yo tengo un mensaje para esa buena gente.

Amigos de la generación Z. Es cierto que tu yo de 2016 te contaría que se lo está pasando muy bien. Es cierto que en 2016 Ricky Morty todavía era buena.

Es cierto que Black Mirror parecía una distopía y no el capítulo más tranquilo de Cuéntame. Es cierto que teníamos Pokémon Go y la gente salía a las calles a jugarlo. Es verdad.

Sí. Pero los móviles de aquel entonces tenían la potencia de procesamiento de un tranchete de queso. Es verdad.

Y se calentaban más que una conversación de política en la casa de los gemelos. Yo sé lo que echáis de menos en realidad. Echáis de menos sentir que el mundo no se está yendo al carajo.

Pero como Millenial os puedo decir, en 2016 ya se estaba yendo al carajo.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Pero estabais demasiado ocupados viendo Bob Esponja y haciendo cuadernillos de refuerzo de mates como para acordaros. Es como si después de un incendio echáis de menos cuando solo ardía el salón.

[Nacho]
2016 estuvo bien.

[Nacho]
Pero si vuestro yo de 2016 supiera cuántas cosas habéis sobrevivido estaría muy orgulloso de vosotros. Y no olvidéis haceros muchas fotos ahora y, Nacho, guardarlas. Porque vuestro yo de 2036 querrá acordarse de que volvieron los pantalones de tiro bajo mientras lucha con un robot por la última lata de atún de la región.

Muchas gracias, señores y señores.

[Eva]
Jorge y Georgia, muchísimas gracias por este trompazo de realidad que es que a veces es necesario que alguien venga y te ponga los puntitos sobre la silla.

[Nacho]
Hombre, y se acuerda el 2016. Vaya paperas se pasaron en el 2016.

[Eva]
Bueno, es que... Tú también has pasado este sonido.

[Nacho]
Hombre, también.

[Eva]
Bueno, claro, es que...

[Nacho]
Bueno, a ver. Bueno, le contamos esto a la gente. Es que si habláis de esto hay que contarlo.

[Eva]
Vale, es que en 2016 ocurrió una cosa y es que en un karaoke, Jorge y Georgia, Lalo Tenorio, yo, mi amiga Lorena y unos cuantos más...

[Nacho]
Hubo brote.

[Eva]
Hubo brote porque nos dimos cuenta que la triple vírica, que es la vacuna que te ponen cuando eres pequeño, de los años, no sé si el ochenta y pico y el noventa, como que salió mala.

[Nacho]
Que nos cayó. Salió mala. La primera pandemia que yo viví, la que montasteis vosotros de paperas.

Bueno, es que teníamos unas paperas... Por ir de fiesta juntos por ahí. Aprendedores, montando la papera.

Beso de tres. Beso de tres.

[Eva]
Paperas todos. Yo en el 2016 no me estaba dando beso de tres. Era un codroño.

[Nacho]
Se lo he dicho muchas veces. Anda, que listo. Pero si estaba yo ahí también.

Venga. La Katy Perry te dice que aún está para perrear con la extraída.

[Eva]
Y luego no quieres tener un hijo. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora vamos con una sección que te recuerda lo agustísimo que vives por ser un ciudadano anónimo no sometido al escrutinio público. El salseo de los famosos con Nacho García.

¡Con la música!

[Nacho]
¡Hasta salen Nacho, Nacho, Nacho, Pide Nacho! Nacho, Nacho, Nacho y ahora Nacho, Nacho, Nacho…

[Nacho]
Ah, los famosos. Lo mejor es la canción del mundo.

[Eva]
Está durando muchísimos años, pero es que me gusta mucho. De hecho, te empoderes muchísimo.

[Nacho]
De hecho es que ha llegado un momento en el que hemos dicho... No tiene mucho que ver con salseo, pero es que pega tanto.

[Eva]
Nacho, Nacho, Nacho… ¡Pide Nacho!

[Nacho]
¡Ay! ¡Famosos! ojalá estar iluminado como ellos, ojalá ser tan inteligente como los famosos, ojalá ser capaz de reflexionar como lo hacen los famosos, ojalá ser una persona inspiradora como son muchas personas conocidas, como por ejemplo Georgina Rodríguez, pareja de Cristiano Ronaldo, que puso un story con una imagen evocadora de un atardecer con colores pastel y el siguiente texto.

Te acaban de depositar 356 días en tu cuenta, no los gastes en lo mismo que te dejó en cero el año pasado. Va tío, es que te das cuenta de que Georgina, si tuviera, si en lugar de ser famosa montara una empresa de sobres de azúcar.

[Eva]
Lo peta tío.

[Nacho]
Lo revienta, tú pones eso en un sobre de azúcar y lo revientas. O sea, increíble.

[Eva]
¿Puedes repetirlo por favor?

[Nacho]
O sea, si Mr. Wonderful ahora mismo está diciendo dilo, dilo, tata, dilo. ¿No te ha quedado claro?

[Eva]
¿Puedes escucharlo otra vez, por favor?

[Nacho]
Lo digo otra vez, venga. Te acaban de depositar 356 días en tu cuenta, no los gastes en lo mismo que te dejó en cero el año pasado. O sea, que te han dado 356 días, que son 365 de entrada, pero 356, a lo mejor no sé si hay una opción es que ella haya echado la cuenta del día que ha puesto el story y te quedan 356.

Bueno, sería hilar muy fino, pero no subestimes nunca, Georgina. Y luego, no lo gastes en lo que te dejó a cero los días, nada te deja a cero. O sea, que el tiempo pasa igual.

[Eva]
Claro, porque no se refiere a dinero, se refiere al tiempo, que no pierdas el tiempo.

[Nacho]
Bueno, ¿sabes por qué? Porque, perdón, era 365. Lo he leído yo mal, que no ha sido Georgina.

Georgina ha puesto 365, estaba bien, perdón, perdón, perdón, nos hemos atascado. Pero no voy a decirle yo a Georgina ahora nada después de lo que acabo de decir, vete a la venta. Pero reflexiones profundas, como por ejemplo esta que colgó el otro día Candela Márquez, exnovia de Alejandro Sanz, que está muy triste, no porque lo haya dejado con Alejandro Sanz, sino por lo siguiente.

Tengo tanto dolor con lo que me está pasando en el mundo, tanta violencia, tanto racismo, tanta muerte, demasiada indiferencia frente al sufrimiento humano. Pensé que este 2026 sería mejor. Candela Márquez ha puesto el 24 horas, ha visto las noticias y ha dicho ¡guau, tío, movida!

[Eva]
¡Guau, tío, qué loco, tío! Es que claro, si lo ves de nuevo, tienes que estar flipando.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Si ves todo lo que está pasando así como todo de golpe, dices tú ¡guau!

[Nacho]
Y luego, qué bonito decir, pensé que este 2026 sería mejor. Decepción del 2026.

[Eva]
Llevamos también 14 días.

[Nacho]
Tanto racismo.

[Eva]
Hace un rato.

[Nacho]
Candela Márquez, blanca como este folio, diciendo ¿por qué tanto racismo, verdad?

[Eva]
Porque se está dando cuenta de cosas.

[Nacho]
Basta ya, no somos todos Candela Márquez ahora mismo, basta ya de racismo.

[Eva]
Basta ya.

[Nacho]
A lo mejor se refiere a racismo a los blancos, ¿te imaginas?

[Eva]
Pues no lo sé, igual sí, puede ser.

[Nacho]
Bueno, más cosas. Cañamán, el actor Cañamán, ha sido detenido por supuesta posesión de sustancias en Turquía.

[Nacho]
De calidad y barato, legalización.

[Eva]
Igual se estaba encontrando en Turquía.

[Nacho]
A lo mejor, a ver, ponte en el lugar de... Bueno, antes de nada, lo cuento. Fin de semana saltó la noticia de que Cañamán había sido detenido durante una regalada policía en Estambul por este motivo.

Él, a través de un comunicado en sus redes sociales, ha dado su propia versión y ha desmentido todo. Además, acompañó el mensaje de una foto frente al Coliseo de Roma para confirmar que la habían soltado y que estaba por ahí de viaje. Señal de que no estaba ahora mismo detenido.

Qué pena que pongas una foto en el Coliseo y no una foto sujetando a la Torre de Pisa. Dicho lo cual, Cañamán, ¿cómo no te van a detener? ¿Cómo no te van a detener?

Si esto ha sido así por tener droga en Turquía, no puedes hacer otra cosa. Si con ese pelo que tienes, debes ser la única persona del mundo que no necesita pelo en ese país. La única persona del mundo que está en Turquía y dice, si es que yo pelo ya tengo.

Pues por Turquía te van a ir diciendo pelo por la calle. Dicen, ¿pelo? Y el dices, yo soy Cañamán.

¿Qué vas a hacer, pobre? Y con ese nombre, pues te llamas Cañamán. Pero ese es el nombre más ilegal del mundo.

Te dan ganas de ir a la salida de un colegio y acercarte a los niños y decirles, niños, Cañamán. ¿Claro?

[Eva]
¿Puedo decir algo? Sí, claro. A ver, no querría yo ser ciertamente tendenciosa, pero si yo fuera policía y estuviera en Turquía y supiera que Cañamán está en Turquía, ¿no le buscaría yo algún tipo de delito para poder ir a detener un ratito a Cañamán?

Por lo menos para estar un rato cerca de Cañamán. Tipo, lleva sustancias ahí y lo tengo sentado en una silla un rato mirándolo en plan, hola, Cañamán, ¿qué tal? Si no tengo nada, si que tienes, mira, mira.

[Nacho]
Pero si es suavizante para el árbol.

[Eva]
Bueno, pero ese rato, pues te cacheo.

[Nacho]
Y es verdad que luego Cañamán un ratito lo retienes, pero en la cárcel no lo puedes meter.

[Eva]
Es un caramelo.

[Nacho]
Eso es un caramelo.

[Eva]
Eso es un caramelo.

[Nacho]
No, y te entra la gente en la cárcel.

[Eva]
Eso es una pastilla de jabón.

[Nacho]
Hordas de mujeres entrando a la puerta de la cárcel. No, no, eso va a parecer The Walking Dead con personas privadas. The Living Dead.

[Eva]
Va como un pepino.

[Nacho]
Como un pepino.

[Eva]
Eso tú lo dejas suelto ahí. Cañamán en la cárcel, escúchame. No, no, no.

[Nacho]
Yo estoy en la cárcel. Yo estoy en la cárcel. Veo a Cañamán.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Minuto uno, digo, sácate el forro del bolsillo que necesito agarrarme a algo.

[Eva]
Por supuesto.

[Nacho]
Y voy agarrado al forro del bolsillo de Cañamán y donde él me diga yo voy. Se petan las cárceles.

[Eva]
Y cuando me dicen Cañamán está detenido, digo, te apuñalo.

[Nacho]
Voy para adentro. Le pego un tortazo al policía y digo, ¿qué dices, tonto?

[Eva]
Le pego a mi abuela con Tolva Stone en la dentadura y que me metan presa.

[Nacho]
Perdóname. Primero, primero me cambio el apellido de García a Juste. Luego le pego un tortazo al policía y según me meten en la cárcel digo, por orden alfabético, llaman Juste.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y me voy con él.

[Eva]
Transiciono y me hago hombre. El apellido por la S y la Y igual toco también. Apuñalo a alguien, muy flojo para que solo sean delitos menores, pero muchas veces.

A la que me vuelven a sacar de la cárcel otra apuñala. Y así voy y forjando poco a poco una relación con Cañamán.

[Nacho]
Un poco para llegar a lo que yo quiero que es estar con Cañamán.

[Eva]
Que es lo que yo quiero y lo que quiere mucha gente que es estar con Cañamán.

[Nacho]
Pues somos dos personas con un plan, no tengo nada más que decir. ¿No tienes nada más que decir? No tengo nada más que decir.

[Eva]
Cañamán, Cañamán. Cañamán, Cañamán. Cañamán, te quiero.

La, la, la, la, la, la. La, la, la, la, la, la. En el mundo entero.

Y mira, ahora vamos a poner un poquito de Dj Snake y Polar Sunshine que es lo que le gusta escuchar a Cañamán en la cárcel paradise. Son las 8.50 y las 7.50 en Canarias, la hora perfecta para darle la bienvenida al mejor concurso de la radiofonía española, Pilla la Cita y Gana la Gueta.

[Orador 6]
Pilla la cita, ¿quieres dinero? Gana la guita, ¡gánatelo!

[Nacho]
Efectivamente, pilla la cita y gana la guita ese concurso risueño que de pronto te pone el mallote amarillo en el mes de enero si te llevas el dinero por el que jugamos hoy, que es la maravillosa cifra de mil euros. Maravilloso. Chao.

[Eva]
Hoy reportamos la mecánica del concurso estrella de Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días, ¿con quién hablamos?

[Nacho]
Hola, buenos días, me llamo Oliver.

[Nacho]
Oliver, buenos días. Oliver ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 20 a la que pueblo hablamos ayer en Pueblos Especiales. ¿Tu respuesta fue, Oliver?

[Nacho]
Villahermoso, creo que era. Es que no me acuerdo.

[Eva]
Me voy a ir, que me voy a ir, que me voy a ir, que me voy a ir, que me voy a ir, que a ir, que me voy a ir, que me voy a ir, que me voy a ir, que me voy a ir, que me voy

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)