(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, ya estamos a mitad de mes de enero y es en este punto en el que tu cerebro piensa que ya estamos a puntito de acabarlo y hace ¡pum! De repente dura 8 semanas más. Recordemos que tanto septiembre como enero son esos dos meses en el año en el que todo dura muchísimo más.

[Nacho]
¿Por qué dura tanto todo en enero? Porque es porque empieza siendo Navidad, luego tienes que volver al trabajo. O sea, como que es un mes en el que hay muchas cosas.

[Eva]
No hay un impacto, o sea, hay una cosa como rara, porque que estás como en Navidad, luego vuelves a trabajar y piensas, pero si yo estaba en Navidad.

[Nacho]
Otros meses, como no pasa nada, pues se te hace todo lo mismo. Simplemente es, pues yo qué sé, una pared blanca, va pasando. Pero enero es como, ahora esto, ahora lo otro, parece una gincana.

[Eva]
¿Sabes qué me contaron el otro día?

[Nacho]
¿Qué te contaron?

[Eva]
No me contaron el otro día, me lo contaron en Tailandia.

[Nacho]
Vaya. ¿Dónde si no?

[Eva]
Ya, pues bueno, hablando con un grupete muy majopón. Jota Music, buenos días. Hola.

Música espiritual. Música espiritual. Estábamos ahí hablando de la vida, de no sé qué, no sé cuánto.

Y me dijeron que el cerebro, dentro de tu rutina, lo que hace es que cuando muchas veces preguntas cosas tipo ¿Qué hice ayer? Y no te acuerdas. O ¿Qué hice antes de ayer?

Y no te acuerdas. Es porque tu cerebro economiza. Y entonces, todo lo que son experiencias que son muy parecidas, las economiza, las mete todas en el mismo saco.

Y por eso tú muchas veces no tienes claro de qué día pasó no sé qué, porque forma parte de tu rutina.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
¿Qué por eso?

[Nacho]
¿Sabes cómo los adolescentes ahora, que son todos iguales?

[Eva]
Más o menos.

[Nacho]
Parece que hay una persona y son 57 que han quedado.

[Eva]
Más o menos. Y todas con el mismo degradado de pelo, con el mismo peluquería.

[Nacho]
Con el mismo pelo de brócoli. Está bien. Todos.

[Eva]
La movida es.

[Nacho]
Pantalón camel. Todos.

[Eva]
Entonces la cuestión es, ¿qué decían que? Como para que tu cerebro estuviera más sano, había que darle experiencias diferentes.

[Nacho]
¿Me vas a dar un puñetazo?

[Eva]
Que no.

[Nacho]
Ah, vale. Es que me lo estás diciendo como si fuera algo típico que alguien te dice antes de meterte un tortazo.

[Eva]
El miércoles que te... No.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que recomendaban mucho como viajar, porque viajar te sacaba de tu rutina.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y te hacía que memorizaras cosas diferentes. Entonces eso lo que hacía es que el cerebro fuese más plástico.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
A tener más experiencias y por tanto estaba mucho más abierto a ser más rico.

[Nacho]
Hay que vivir experiencias locas. Y si no puedes viajar, puedes vivir experiencias tipo, yo que sé, pues hoy me monto en el cercanía sin billete.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Y yo tenía un amigo que hacía esto. Porque es que hay que generar contenido.

[Eva]
Bueno, y no puedes viajar.

[Nacho]
Es como el meme de hay que tener problemas porque si no te los inventas. Claro.

[Eva]
O sea, y no puedes viajar igual de forma física, pero sí que puedes viajar de forma mental. Por ejemplo, un trocoloncho.

[Nacho]
¿Qué es un trocoloncho? No, no, no.

[Eva]
Estoy haciendo yo apología de la Juca. Por supuesto, hashtag no.

[Nacho]
Yo suficiente que no me has pegado. De verdad que había un momento que he pensado, me vas a pegar una patada en la espalda. ¿Cuánto voy a pegar?

Claro, dices, es que si no todos los días son iguales, pues ya está. Ya, pero… Toma.

¡Boom!

[Eva]
Ya, pero eso lo haría, o sea, si yo quisiera tener una experiencia…

[Nacho]
Tú además tienes que pegar fuerte, eh.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Tienes que pegar fuerte. Hombre, si estás más en forma que yo. si me aparte igual que te digo que en air hockey que no se me olvida que lo hicimos ayer y nos hemos apostado 100 euros y te voy a reventar ni idea de donde te estas metiendo, te voy a reventar, tienes ni idea de donde te estas metiendo, bueno es que vas a morir no tienes ni idea, vas a llorar, no tienes ni idea, bueno bueno, bueno, te calmas Dinamarca, te calmas Dinamarca te calmas Dinamarca, yo soy Trump, vale ok perfecto, no sabes con quien estas hablando pero igual que te digo esto en una pelea no tengo nada que hacer

[Eva]
aparte de una pelea yo tengo un movimiento que me ha enseñado Marcus que sabes que es el muñeco ese que consumo yo mucho, hay uno por internet que te gusta, que es que cuando no te das cuenta de que te voy a hacer te revoleo los huevecillos, que hace el que se llama twist the balls, y es como pa, coge las de estos y las

[Nacho]
ya esta, prefiero seguir con el programa

[Eva]
bueno prefieres seguir con el programa porque no estas preparado para el éxito, no no no yo lo tengo claro

[Nacho]
de hecho hay más opciones de que te llame porque me voy a meter en una pelea y necesite ayuda, y voy a Valladolid eh, yo se que si

[Eva]
osea si tu me llamas, estoy en Valladolid, me van a pegar, digo cojo el coche, yo se que si

[Nacho]
y voy, osea yo se que aquí se hace mucha broma, yo voy, pero a la hora de la verdad si hay que pegarse, no vamos, yo si, yo me he llegado a quitar los aros

[Eva]
no me he pegado nunca, pero soy el monstruo final de la batalla, ya es que es verdad que tienes

[Nacho]
tantos anillos que en lo que te quitan los aros creas que no hay media hora, yo me he quitado los aros

[Eva]
osea como soy la más alta de mi grupo de amigas, casi siempre que tenían un problema me llamaban a mi y como soy tan grande, nunca nadie ha querido, ahora el día que quieran me van a destrozar pero yo a puro chulería siempre he dicho ¿qué?

[Nacho]
y han dicho no bueno tal y yo ah pues ya está, eso es una suerte, si la verdad es que puro alta eso es una suerte, hasta que alguien te dice ¿qué? ¿de qué?

[Eva]
y tú y el día que me digan el que ¿de qué? estoy muerta eh

[Nacho]
a mí me ha pasado, no tú, no tú, digo ah no yo nada, yo nada yo nada y me voy y ya está, pero bueno hablando de pegarse hoy nos visita un gran amigo del programa o al menos del 50% de esta mesa porque hoy tendremos en cuerpos especiales a la super estrella televisiva Roberto Leal

[Eva]
y la hemos de pasapalabra, mira que asco de repente este si que es un perla el Roberto Leal que está aquí todo el día ahí para arriba y para abajo, mira, bueno perla como la de Rosalía véate que la vas a saludar, que siempre me saludo por la mañana a ella

[Nacho]
y con la última entrega de cómo se está yendo nuestra sociedad al garete llega la actualidad de las 7 y empezamos con muy malas noticias

[Eva]
porque el gobierno anuncia una regulación para los true crimes para dar mayor protección a las víctimas de estos delitos bueno pues el gobierno ha anunciado una nueva norma para regular los contenidos basados en crímenes reales conocidos como true crime la idea principal es proteger mejor a las víctimas, se considerará una intromisión al honor de las víctimas que el autor del delito use ese crimen para ganar dinero o fama, la norma aclara que no importa si hay beneficio económico o no, el delincuente no podrá aprovechar su propio crimen para crear contenidos como series o documentales, porque mala noticia porque no entiendo porque tienen que regular los true crime, te gusta a ti el true crime

[Nacho]
escuchame pero no pasa nada estamos de broma

[Eva]
entiendo la movida de que encima de que haces algo no, es que me he hecho chapas con mi cara

[Nacho]
pero escucha, tengo una solución, a partir de ahora asesinos que nos están oyendo, que hay bastantes tú cuando vayas a matar, según estás, coges el arma coges la estatuilla y cuando vayas a matar dices, pero un momento, antes, fírmame estos derechos, para luego poder ponerlos yo ya te he matado, yo ya de aquí te voy a matar fírmame estos derechos, te lo pido, es que es complicado y la gente lo firma, como por la tele cuando te preguntan

[Eva]
fírmalos derechos, como una persona

[Nacho]
no te lo va a firmar, hay que ser muy mala persona hay que ser muy mala persona, para cuando te van a apuñalar, no quieres firmar los derechos, pero ya que más te das y ya no vas a estar qué mala persona tendrías que ser para no firmar esos derechos

[Eva]
yo no lo firmo, no vas a firmar un consentimiento

[Nacho]
como no vas a firmar un consentimiento, encima que, pero si ya estás muerto

[Eva]
en la primera igual no, si estoy agonizando y me dicen, mira, te dejo vivir si firmas esto, a puro chantaje asesino, te lo firmo

[Nacho]
entonces no hay true crime, yo muerto estás

[Eva]
sí, pero que me engatuses de una forma en la que piense que yo voy a vivir si yo ya sé que voy a morir no te voy a firmar los derechos, piénsalo, firma que no te mato

[Nacho]
y ya te mato, doble criminal

[Eva]
hombre claro, porque luego si se pone a analizar ese contrato no tiene ninguna validez ante un juez pero qué lo va a decir, el muerto que no es real, que ya está muerto

[Nacho]
yo creo que debería haber manifestaciones ya de asesinos manifestándose con pancartas con letras pegadas sobre el true crime, yo creo que al true crime

[Eva]
como a los chistes, se les tendría que dejar un tiempo en barbecho quiero decir, no se puede hacer un true crime de algo que ha pasado hace nada, pero sí que se puede hacer un true crime de algo que ha pasado hace mucho quiero decir, porque no es lo mismo algo de hace 3 años que algo de hace 60 años, yo lo disfruto más porque pienso ya hemos evolucionado y lo puedo disfrutar sin que sea un guilty pleasure si veo algo de hace 3 años pienso, es que esta persona puede salir en la condicional en cualquier momento y eso a mi me da miedo por la noche, que duermo sola y yo pienso, pues me pongo los tapones y que sea lo que Dios quiera

[Nacho]
o si no puedes innovar con el formato, por ejemplo, en lugar de hacer true crime de algo muy reciente o de algo que pasó hace mucho, yo haría true crime de algo que va a pasar en el futuro, true crime a futuro, como por ejemplo un podcast que estoy preparando, tengo cabecera, la quieres escuchar?

[Nacho]
el asesino de cuerpos especiales que? parecía un día tranquilo hasta que uno de ellos se levantó y apuñaló al resto de sus compañeros, eres tú? todo parecía un miércoles normal, eres tú?

de enero, pero no lo fue es hoy?

[Eva]
que lo tengo a medio hacer

[Nacho]
llevaba un cuchillo en la mochila, nadie lo buscó

[Eva]
ayer con Natalia Atena, el si que dijo muy claro, el yo si que mataba

[Nacho]
pero yo no he dicho que sea yo entro dando los buenos días como si fuera un día normal

[Eva]
ahora que está haciendo esto así, porque no hacemos nosotros un audio historieta de esas como las que hace Carlos Alcina es que todo el mundo se llama Carlos ahora con todas las voces que tenemos, tenemos un buen ficción narrada

[Nacho]
los mató a todos ficción sonora y hasta aquí la actualidad de las 7 pero está loco

[Eva]
vamos con la sección que es como gritar hasta el infinito y más allá, mientras aceleras tu coche de 30 caballos son los refuerzos de las 7 con los titulares y nada de bajo

[Nacho]
vamos con el primer ejercicio musical de la mañana que es este titular 50 ovejas escapan del rebaño y atacan un supermercado alemán ¿sabéis como se dice en alemán acércate al super a traer leche? ¿cómo?

[Eva]
perdóname, no sé mucho alemán ¿he oído concurso de imitar ovejas? ya se lió en un concurso de animales de por medio ¿empiezas tú piqui?

[Nacho]
¿qué tipo de oveja?

[Eva]
oveja merina baja la música por favor oye, fuerte

[Nacho]
merina rubia

[Nacho]
antes de empezar voy a hacer para poder reproducir la sensación que uno tiene cuando va por la era en su pueblo y escucha las ovejas voy a hacer 3 ovejas normales y siempre hay una oveja en medio como grave 3 normales y una grave vale maravilloso siempre hay una que parece una persona cuatro patas a veces puede ser

[Eva]
a veces puede ser te toca a ti ¿puedo probar varias?

voy a ver una oveja chiquitilla

[Nacho]
buena oveja pequeña

[Eva]
a ver la más madura no, esta no me sale de

[Eva]
de son las de los videos de youtube

[Nacho]
esta oveja está para tomar de

[Eva]
mucho registro de ovejas

[Nacho]
se está yendo a cabra alba cordero

[Eva]
yo no sé imitar animales pero yo no quiero ser una persona aburrida entonces me he buscado una opción que es traerme un cover de imitaciones que es Irene García

[Eva]
me han sacado de la redacción para imitar una oveja yo imito una oveja es tu trabajo ya está

[Nacho]
una persona que lleva una oveja adentro ha sido como ver a Nadia Comaneci hacer el 10 aquel perfecto

[Eva]
la gente puede decirnos en redes quien cree que ha sido la mejor oveja de hoy y luego lo leemos al final del programa

[Nacho]
cuelgalo en historia si hace una encuesta

[Eva]
y el ganador se lleva un abrigo de lana

[Nacho]
un abrigo de lana vamos con el siguiente titular de hoy que dice, reza y canta

[Nacho]
un oveja se para los pichos

[Nacho]
una compañía japonesa de insecticidas hace una ceremonia en memoria de los bichos que mataron en pruebas de productos yo espero de verdad que hayan hecho un powerpoint con fotos en blanco y negro de las cucas y que se escuche

[Eva]
la lista de Slim y la de y se ven las cucarachas montadas en la montaña rusa

[Nacho]
comiendo, tomándose un café, dándose un abrazo abrazando sus larvas antes de ir a trabajar

[Eva]
con transición de corazones, emojis así de corazones me gusta muchísimo, yo quiero que lo hagan y que cuando estén el resto de cucarachas hagan gas

[Eva]
gas queen

[Nacho]
alrededor de 100 empleados de la empresa japonesa de insecticidas se reunieron en el templo de Moidoji para una ceremonia dedicada a los insectos utilizados en experimentos este ritual anual se lleva celebrando durante más de 40 años según informan medios japoneses si se reúnen 100 personas en un templo que es de los mastochos de Japón para rendir ocupación cuando se muere un empleado el entierro debe verse desde el espacio

[Nacho]
o espero lo mismo de las cucarachas espero el mismo respeto de las cucarachas que han tenido ellos

[Eva]
muchas gracias por estar aquí con nosotros

[Nacho]
estás escuchando cuerpos especiales hoy es el día mundial de vestir a tu mascota por eso hoy tenemos a Rosa López que es la propietaria de la tienda de accesorios y ropa para mascotas buenos días

[Eva]
¿y vosotros?

[Nacho]
yo te imagino como la persona más feliz del mundo con el mejor trabajo posible ¿en qué momento se te ocurre montar una tienda de ropa y complementos para animales?

[Eva]
pues en realidad me andaba trasteando en ello pero apareció mi galgalola por medio en ciertas circunstancias yo no sabía para nada que los galgos pasaban tantísimo frío yo no encontraba nada para mi pobre galguita y dije, oye, esto es cuestión de espabilar y bueno, de allí aquí me puse manos a la obra y nada en la actualidad y hace muchos años no solamente hay ropa para galgos sino que hay ropa para todos los perros que lo puedan necesitar

[Eva]
¿la gente compra la ropa a lo loco o la combina con el pelaje de sus animales?

[Eva]
¿cómo te diría? hay gente que quiere combinar todo con todo pero en realidad vestir un perro es algo muy serio no es un juego el animal sobre todo lo que tiene que estar cómodo si tú le pones algo a un perro y no se mueve el perro no le gusta, no le sirve, no se mueve entonces la gente va a comprar a su perro algo que a él le guste visualmente pero sobre todo que su perro esté a gusto y pueda moverse

[Nacho]
decías antes Rosa que hay perros que necesitan ropa y otros que no ¿cómo sabes cuáles necesitan y cuáles no?

[Eva]
los que normalmente necesitan ropa son aquellos que tienen pelito corto y que en la actualidad es que todo el mundo vive en una casa más o menos con un ambiente confortable con lo cual la historia viene cuando el animal sale a la calle calentito de salir de casa y se encuentra con el frío de la calle los necesitan aquellos perros que tienen pelito corto que no tienen grasa y a veces es que los pobres en el caso de los galgos es que están peladitos por la barriga y por la garganta que se te constipa el galgo se constipan de verdad

[Eva]
además de la ropa para cuando los perros tienen frío ¿hay perros que agradecen un pijama para sentirse simplemente coquetos?

[Eva]
coquetos yo no diría la palabra ellos es porque están confortables claro si a eso tú luego le dices estás maravilloso estás precioso, qué guapo te veo hablar con un animal, el animal te está entendiendo y quien piense lo contrario no entiende de animales no entiende de perros, el perro te entiende entiende tu forma de hablar, tu forma de expresarte y si le estás diciendo qué guapo y qué bonito estás, te está entendiendo

[Eva]
me están intentando adoptar un perro de repente y ponerle un pijama

[Eva]
no harías mal, si puedes, te gustan la verdad es que es una experiencia maravillosa tener un animal en casa un perro, un gato, un pájaro

[Eva]
a mí me encantaría pero salvo que soy alérgica a todo Rosa si es que yo tengo mucho amor para dar pero mucha alergia para tomar no es viable

[Nacho]
Rosa, ¿hay alguna línea roja en la ropa para perros? por ejemplo, los zapatos, la perra que yo tenía si le ponías algo de calzado siempre le molestaba más

[Eva]
hombre, yo siempre aconsejo que es mucho mejor preparar la pata de un perro con protectores para que el animal si es que va a ir un día a la nieve que pueda estar que el ponerle una bota el uso de botas tiene que ser ya en un caso muy extremo, no deja de ser algo que el animal no deja de tener uñas largas en fin, hay que ver el caso

[Eva]
¿qué es lo que más vendes en la tienda, Rosa? ¿cuál es tu best seller?

[Eva]
pues mira, lo que más vendemos son abrigos porque luego también hay sudaderas, forros polares, hay mucho tipo de ropa es muy versátil pero siempre ropa de abrigo en estas fechas te puedes imaginar además siempre ropa muy confortable

[Eva]
jolín, pues qué guay

[Nacho]
Rosa, me gustaría terminar esta entrevista con un debate quiero saber tu opinión sobre esto, ir a juego con la ropa de tu mascota sí o no está España rota con esto

[Eva]
yo creo que hay gente que quizá sí lo busca, pero en general no en general la gente busca que su perro vaya a gusto, abrigadito y confortable

[Nacho]
¿pero nunca has visto un accesorio para mascota y te la has querido probar tú?

[Eva]
no, la tienes dividida Rosa, muchísimas gracias por entrar en cuerpos especiales de la tienda

[Nacho]
muchas gracias Rosa, eres majísima

[Eva]
muchas gracias a vosotros

[Eva]
vamos a escuchar como decía tu padre en los 90 para borrarte el viaje de fin de curso dame una razón Nate Ruess estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y empieza la sección donde el tomate sabe a tomate, el aire pica al respirarlo porque está limpio y dan ganas de sacarse el carnet de tractor son los Pueblos Especiales

[Nacho]
hoy miércoles 14 de enero vamos a conocer al tercer pueblo de la semana y te recordamos que el viernes cuando terminemos de hablar con el último abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales

[Eva]
y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en Pueblos Especiales buenos días Joaquín como estás?

[Nacho]
hola buenos días de maravilla desde que pueblo nos llamas? os llamo desde Ontur Albacete ahora que estás despertando Ontur es pueblo con gallina? Ontur es pueblo con cacareo con cacareo y con pájaros yo tengo un nido en mi ventana y me despiertan ellos todos los días

[Eva]
pero que eres una princesa Disney y de repente te despiertan los pajarillos

[Nacho]
soy la princesa del pueblo pero la de verdad

[Eva]
Joaquín cuéntanos cosas importantes de Ontur cuéntanos que se come allí

[Nacho]
pues cosas importantes de Ontur, se come de todo la verdad porque además se come muy bien, hay muy buenos bares pero comidas así típicas, los gazpachos manchegos, las cachas manchegas el pito, el arroz y conejo que está buenísimo las migas comida pesada comida de echarte fiesta pero toda rica, toda muy buena

[Nacho]
oye Joaquín, he escuchado una cosa que necesito que me expliques he escuchado que tu municipio es famoso por sus muñecas romanas

[Nacho]
si son completamente ciertos, las muñecas romanas que son las muñecas romanas?

[Nacho]
unas muñecas que se encontraron hace tropecientos años son como 5 muñecas 5 muñecas articuladas de los romanos y además tenemos una rotonda con las 5 muñecas cuando vengáis a Ontur vendréis por esa rotonda y las veréis yo pensaba en muñecas normales rebozadas haremos un tour por Ontur me gustaría Joaquín, una de esas rotondas lleva tu nombre? porque algo me ha enchivado una de esas rotondas no lleva mi nombre la plaza principal lleva el nombre de mi abuelo que como mi padre, como mi abuelo, como todas las generaciones nos hemos llamado Joaquín Ortiz entonces yo cuando veo a alguien digo que soy yo, pero no soy yo en mi abuelo quedas con la gente en tu plaza? por supuesto, quedo con la gente en mi plaza quedamos en mi plaza y puede ser tu Joaquín, por otras razones, la persona más famosa del pueblo?

pues a ver a pesar de que mi abuelo tengo una plaza, que no está mal, yo lo veo estupendo por él, me alegro mucho él no ha estado en la ruleta de la suerte, no ha estado en Boom y yo sí he ganado mil euros en la ruleta de la suerte

[Eva]
y ahora en cuerpos especiales, que poco se habla de eso

[Nacho]
a ver, no soy la persona más famosa del pueblo porque ha estado gente más famosa, porque el año pasado vino a cantar la rubia de Sonia y Selena pero sí soy la persona más famosa del pueblo, que ha nacido en el pueblo

[Eva]
no tengo dudas Joaquín, tienes como siempre, como con todos los concursantes para pueblos especiales, tu minuto de gloria para defender On Tour como mejor pueblo de España y empieza tu minuto ya

[Nacho]
pues On Tour, Albacete es el mejor pueblo de España lo primero porque estamos de fiestas desde el 1 de enero hasta el 31 de diciembre de este año porque tenemos reinas, tenemos damas, tenemos fiestas de invierno, fiestas de verano tenemos un castillo estupendo, tenemos una plaza estupenda tenemos los mejores bares de España con la mejor comida y además es que estamos abiertos siempre todo el año, toda la gente es buenísima, acogemos a todo el mundo y además yo tengo una casa estupenda con mucho hueco, que quien quiera venir le invito le pongo mi casa así que nada, que todo el mundo es bienvenido

[Nacho]
hay que decirlo Joaquín, oye Joaquín, muchísimas gracias por contarnos cosas de On Tour, Albacete nos gusta muchísimo tu pueblo, vamos a decirlo para que lo entiendas como has estado en la ruleta de la suerte para que entiendas el idioma On Tour, Albacete Albacete del Olé, On Tour, Albacete On Tour, Albacete

[Eva]
Joaquín, muchísimas gracias te mandamos un besito, a vosotros siempre y recordemos que si tú también quieres participar en Pueblos Especiales solo tienes que enviarnos un mensaje al 609 441 746 nos contáis porque creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España y nosotros pues os llamamos de vuelta

[Nacho]
y ahora vamos a escuchar una canción, porque yo he bailado hasta sentir que la vida se me iba del cuerpo pero nunca he llegado hasta el nivel de Lady Gaga en The Death Dance Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García, Eva Soriano soy yo, que pasa y voy a daros un consejo para la vida, a ti también compañera, te voy a dar un consejo te lo voy a regalar, los propósitos de año nuevo chiquititos, pequeñas metas no hace falta grandes cosas voy a adelgazar, no voy a intentar no engordar más

[Eva]
bueno, pequeñas concesiones

[Nacho]
y luego ponte premios, no esperes a que llegue el final del año yo en cuanto acabe el programa me voy a desayunar

[Eva]
¿a dónde?

[Nacho]
¿puedo ir contigo?

[Eva]
yo estoy desayunando ya, pero ¿otra vez?

[Nacho]
otra vez, segundo desayuno yo ya estoy haciendo todo el programa pensando en el segundo desayuno ¿el redesayuno? entre el desayuno y el almuerzo hay otra comida lo único bueno que tiene madrugar mucho es que puedes comer mucho

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)