(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Adelante una pregunta.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
¿Qué hito científico crees que será el más tocho de 2026? ¿Qué te parece así como cosa en plan... ¿2026?

Sabemos que va a haber un eclipse del licarayo, pero...

[Nacho]
Bueno, perdóname, eclipses, basta ya. ¿Qué? No pueden todos los eclipses ser el último eclipse en no sé cuántos años.

Bueno... Cálmate un poco. Dramático, de verdad, los eclipses.

[Eva]
Porque hoy hay otros eclipses.

[Nacho]
Es que no, es que el eclipse es siempre como... Es el último eclipse de luna que veremos en 400 años y al año siguiente. El último eclipse total de sol que veremos...

Y es como... Ya, ya. Yo, no hay año que no haya eclipse.

[Eva]
Escúchame. Llámame... Pero tú sabes que este año se pone el eclipse, que lo que hace es que...

[Nacho]
El eclipse.

[Eva]
Se ponga todo un poquito más oscuro. ¿Tú sabes lo que es eso? Si se pone todo un poquito más oscuro significa que hay...

[Nacho]
No has conseguido que Oliver y Ana, que han participado aquí...

[Eva]
Me da igual, pero puedo conseguir, al igual que en la hora esa de que a las 3 son las 2 otra vez, que es la hora mágica del su-cu-su, que el ratito del eclipse sea la hora mágica de las tinieblas. La hora mágica de las tinieblas.

[Nacho]
La hora mágica de las tinieblas. Venuda Celestina.

[Eva]
Y que tú, de repente, pues estás ahí con alguien hablando en el eclipse y en cuanto se hace un poco la oscuridad, troco-chompo.

[Nacho]
Como si fuera fin de año, ¿no?

[Eva]
Mano a la entrepierna. Bueno, bueno, es la hora de aventuras.

[Nacho]
Ah, y tú dices que sea... Que el eclipse sea...

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Siempre con... Siempre con sentido, claro.

[Eva]
Siempre con consentimiento, porque si no te estás haciendo un J.I. ¿Un Donald Trump? No, J.I. Ahora que está mal de...

[Nacho]
No, yo estoy...

[Eva]
Presuntamente todo, porque aún no has sido tal.

[Nacho]
Presuntamente todo, sí, sí, sí.

[Eva]
J.I. Estoy loco con ese tema. Estás loco con ese tema, lo sé.

[Nacho]
Madre mía, menuda movida. Vaya movida, de verdad.

[Eva]
Sí, me va, me va y se va la mano.

[Nacho]
Claro, vivía en un eclipse.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Vivía en un eclipse.

[Eva]
Bueno, vivía en una realidad que no nos pertenece.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Pero bueno, vamos a esperar a ver qué tal y que lo traigas tú un día en los Salseos cuando ya sepamos cómo va el J.I.gate, que eso es que ahora se están abriendo las cajas de Pandora.

[Nacho]
Se están abriendo las cajas, cuando se pueda bromear. ¿Sabes con quién sí podemos bromear? A lo mejor con J.I., ahora mismo no, pero ¿sabes con quién sí?

[Eva]
¿Con quién?

[Nacho]
Con R.L. ¿R.L.? R.L. Ralph Lauren...

[Eva]
No sé, no sé.

[Nacho]
Roberto Leal.

[Eva]
Que no, que no.

[Nacho]
Roberto Leal, compañero, que viene a hablarnos del desafío, del desafío donde estás tú, de su nuevo programa, nos vamos de madre, con su madre, Mercedes, de Pasapalabra.

[Eva]
A Roberto Leal se le va a caer la careta cuando le empiecen a denunciar las mascotas de los programas por acoso, porque Pasapalabri...

[Nacho]
Ah, sí.

[Eva]
Pasapalabri, que es la mascota de Pasapalabra.

[Nacho]
Es verdad que dejó de salir.

[Eva]
De la mascota de Pasapalabra se fue del programa por eso.

[Nacho]
Desafincho.

[Eva]
El desafincho, que era un garzo chiquitito, que era todo rototal, también se fue.

[Nacho]
También se fue.

[Eva]
Vas a hablar, su madre también lo va a denunciar, porque en el programa de la madre, la madre también es la mascota.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Verás, verás cuando salga el Me Too de Roberto Leal.

[Nacho]
Bueno, hoy tendremos en Cuerpos Especiales al increíble Roberto Leal. Ya verás cuando salga.

[Eva]
Lo voy a destapar yo. Lo voy a destacar yo a los décimos.

[Nacho]
Tengo ganas, tengo bastante ganas de hablar del desafío con Roberto Leal y contigo que eres concursante y no hemos hablado. Tengo ganas de preguntarte cosas.

[Eva]
No cuento nada.

[Nacho]
Ya sé que no se puede, pero yo hoy os voy a sacar cosas. ¿Qué? Y a ti también.

Os voy a preguntar yo. Hombre, claro. Estás en el desafío y no me cuentas nada.

[Eva]
Porque no quedamos nunca, Nacho, porque no quieres quedar conmigo.

[Nacho]
En antena. A mí y a la gente que nos está escuchando.

[Eva]
Te das todo roto, vaya, Domingo.

[Nacho]
Venga, da paso a Ed Sheeran.

[Eva]
Sí, pues venga, pues que venga Ed Sheeran con cámara.

[Nacho]
Vivimos tiempos convulsos y si hay algo que podemos hacer por ti es decirte qué tiempo va a hacer hoy para que por lo menos ese día no te pille por sorpresa. Esto es El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, bebés. Soy la Eva Guial, tu meteoróloga más exclusiva. Me reporto en tu zona y la isobar a mí se me revoluciona.

Te traigo el tiempo más chulo. Que sepas que en A Coruña los chumbascos caen bien duro. En Valladolid y en el oeste de la península hoy puedes llevar un piquete bien juicy.

Aunque en short a menos un grado a lo mejor se te congela el booty, mi reina. De los cielos de Jaén caen gotitas de blin blin. Cógete paraguas o acabarás mojadita como un delfín fin.

Adivina dónde llevo yo mis paragüitas. Así es, lo tengo metido en...

[Nacho]
Y ahora vamos con la historia de las nueve. Vamos con la primera noticia porque, atención, es una noticia importante, se acabó el azúcar en los cafés de máquina. ¡Bien!

El gobierno prepara un real decreto que obliga a las máquinas expendedoras y cafeterías de centros públicos a ofrecer principalmente productos saludables y limitar el azúcar en bebidas como el café. Las máquinas de café deberán servirlo sin azúcar por defecto y si el usuario lo añade solo podrán poner hasta 5 gramos. Una cucharilla o un garro de café ya es un buen chute.

[Eva]
Perdóname, lo celebro muchísimo. Porque yo como persona que no toma azúcar en el café, lo celebro. Porque de repente luego te pegas un chutazo de azúcar y dices tú qué rico está el café así.

Tú que ya has adiestrado tu paladar a pelear en las peores batallas que es en la amargura absoluta, de pronto te ponen en esa maquinita el café con azúcar y dices tú qué rico este brebaje. Que no, no, no, no.

[Nacho]
Yo no tomo azúcar en el café y es verdad que al principio se te hace raro pero luego te acostumbras. Pero es verdad que de vez en cuando... Un poquitito de azúcar.

[Eva]
Es que el azúcar...

[Nacho]
Como un bichillo.

[Eva]
Una uñita.

[Nacho]
Escúchame, me dejan meter la mano en el azucarero y le cojo un poquitito de azúcar. Un poquitito en el café.

[Eva]
Creo que este año le estamos dando mucho al yonki.

[Nacho]
Es que la voz de yonki no sale...

[Eva]
Este año le estamos yonkeando mucho.

[Nacho]
La voz de yonki no sale muy bien. Y luego, otra cosa, café de máquina. Vamos a ponerle límites a las cosas.

Me parece muy bien que se esté hablando de si debe llevar azúcar o no. Por defecto, fenomenal. El café de máquina, con que no tenga hormigas, suficiente.

Estamos hablando de la categoría de los cafés. Estamos hablando de la parte más baja del café.

[Eva]
A mí el café de máquina. Con que lleve café me parece bien.

[Nacho]
Efectivamente. Con que no sepa a aceite de motor de coche.

[Eva]
A mierda absoluta.

[Nacho]
Con que no me entre en ganas de irme al baño corriendo a llorar. Ya no te digo ni a cagar. A llorar.

[Eva]
El café de máquina, el desengrasante del colon. Claro.

[Nacho]
Cuando llegas a un trabajo nuevo y el primer día te vas a la máquina de café, te coges un café y viene otro que lleva más tiempo trabajando en ese sitio, te ve y te dice... ¿Te has cogido un café de la máquina?

[Nacho]
Bueno...

[Nacho]
¿De dónde quieres que lo coja? ¿De dónde quieres que lo coja? Y ves las hormigas flotando.

[Eva]
No, no, no. Todas estas noticias que salieron el año pasado de... ¿Se encuentra un ratón en la máquina de café?

Yo no quiero eso. Yo no quiero encontrarme a Ratatouille haciendo café de especialidad. En plan, tengo un corazoncito ahora para ti, rey.

No, mi amor.

[Nacho]
La máquina de café.

[Eva]
No, mi amor.

[Nacho]
Puede haber algo más mentiroso que la máquina de café diciéndote... ¿Quieres el café normal por 30 céntimos o quieres el especial por 40? Cállate.

Y tú te pides el especial pensando que estás haciendo un bien a tu salud y es el mismo tubo.

[Eva]
Perdona. El mismo tubo. Perdona.

Y si vamos a hablar del café de la máquina de café, ¿podemos hablar de la leche de la máquina de café? Vamos. ¿Quieres un late?

No, quiero no morirme. Claro. Esa leche en polvo que parece sacada de una cabra vieja que solo da leche en polvo de las berzas.

[Nacho]
Te parece que has ordeñado a la cabreta. Y sale polvo ya. Qué asco.

Has ordeñado un armadillo.

[Eva]
Que no ordenas tetas. Has ordeñado un armadillo. Que hace beatbox la teta.

Hace...

[Nacho]
Venga, hombre.

[Eva]
De lo seca que está por dentro.

[Nacho]
En el café.

[Eva]
Qué asco, tío.

[Nacho]
Y suerte si te sale con vaso, que a mí la última vez me salió sin vaso y digo...

[Eva]
¿Te lo pongo en la mano?

[Nacho]
¿Te lo pongo en la mano o me quemo?

[Eva]
Escúchame, escúpeme en la boca para lubricármela después de tomar un café de esos. Que te la deja más seca que mi corazón, bebé.

[Nacho]
Te la va a ofrecer sin azúcar. Sin la máquina de café. A mí la máquina de café me insultó una vez.

Me dijo imbécil.

[Eva]
Bueno, a mí... Yo lo dejé con Mies porque se lió con una máquina de café. Fue por cuernos.

[Nacho]
Bueno, esto lo sé. Lo sé, lo sé.

[Eva]
Lo pasé muy mal. Porque luego todo me recordaba a él.

[Nacho]
Y encima tú lo notabas porque veías que no dormía de repente. Bueno, yo lo notaba... Este con quien anda por ahí.

[Eva]
Porque estaba todo el rato muy activo. Bueno, y los huevos negros. Porque claro, de la cafeína se quedaban así.

[Nacho]
Y quiero que sea aquí la actualidad. La actualidad de las nueve, efectivamente.

[Eva]
Queda como coqueta, ¿no? De repente.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que nos estéis escribiendo para hablar de vuestros pueblos. Nos hace muchísima ilusión que en este programa la gente hable de su pueblo. Y también queremos aprovechar para animaros a todos los que aún no os habéis decidido a contarnos las maravillas de vuestros pueblos y pedanías y deciros que nos podéis escribir en el 619-441-746.

Lo repito. 619-441-746.

[Eva]
Eso es. Pero aún estamos echando en falta pueblos de regiones que no se animan a llamar. Pueblos de la zona de Almería, de los Pirineos, pueblos de las zonas norte en general.

Acudid a mi llamada. ¡Norte! The winter is coming.

The king of the north.

[Nacho]
Efectivamente. Ya hemos hablado con 26 pueblos. Contando hoy, por ejemplo, con Joaquín de Untour en Albacete con el que hemos hablado hoy.

Pero tenemos sed de más.

[Eva]
Y no nos olvidemos que tener pueblo tiene premio porque cada viernes se abrirá en la web de Europa FM una votación para elegir el pueblo favorito de la semana. Y quien gane se llevará un kit de cuerpos especiales.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
Qué bonito momento para darnos cuenta de que no nos sabemos esta canción de la Della Rusa. Dicho esto, también nos hemos visto de nuevo en la obligación de hacer una pequeña aclaración y poner unas normas. Porque nos escribe gente queriendo hablar de su pueblo pero resulta que el pueblo es más bien ciudad e incluso barrio.

[Eva]
Para que no queden dudas, vamos a jugar otra vez a ¿Es pueblo o no es pueblo? Empezamos.

[Nacho]
Venga, vamos con ello. ¿Tiene más de 20.000 habitantes?

[Eva]
¡No es pueblo! ¿Conoces el primer apellido del 90% de tus vecinos? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Tiene metro o tren ligero?

[Eva]
¡No es pueblo! ¿En verano se triplica la población y aún así no llegáis a los 10.000 habitantes?

[Nacho]
¡Es pueblo! ¿Lo que más se come se prepara en el microondas? ¡No es pueblo!

[Eva]
¿El plato típico tiene de ingredientes todos los animales de una granja? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Sabes que has salido de donde vives porque en la carretera te dan la bienvenida a otra comunidad?

[Eva]
¡No es pueblo! ¿Todos los habitantes estáis en el mismo grupo de WhatsApp?

[Nacho]
¡Es pueblo! ¿Hay más de tres carriles en la carretera principal de donde vives?

[Eva]
¡No es pueblo! ¿Cuando dices el nombre de tu municipio la gente tiene que googlearlo?

[Nacho]
¡Es pueblo! ¿El cine pone las pelis en versión original?

[Eva]
¡No es pueblo! Espero que haya quedado claro. Así que si donde vives es pueblo, escríbenos al 619-441-746 porque estaremos encantados de hablar contigo y conocerlo todo sobre él.

Recuerda, escríbenos al 619-441-746.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Itana que ha grabado su audiografía en 2 minutos 55 segundos y lo ha llamado Superestrella.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales y está en este programa una persona que a mí me cae fatal pero que toda España adora porque la verdad es un presentador increíble. Esto no lo he escrito yo, por supuesto, porque jamás lo diría. ¡Qué asco me da!

¡Buenos días, Roberto Leal!

[Nacho]
¡Bienvenido a Cuerpos Especiales, Roberto! He pensado, tío, esto es un pacto de una agresión de entrada. ¡Buenos días, Nacho!

Hay que decir que... ¡Eva! ¡Eva!

¡Buenos días, Eva!

[Eva]
Pues fíjate que me tienes muy vista últimamente porque no paramos de hacer promos juntos con lo cual no entiendo muy bien este lapsus mental.

[Nacho]
Bueno, pues ya sabes yo que he venido a este medio que es el único, según me has dicho, fuera de ondas.

[Eva]
¿De que tú no estás? Sí, porque es que últimamente tienes muchísimos programas y una de las preguntas es si solo te falta presentar los programas de La Lavadora porque ya... ¿Cuántos tienes ahora mismo en emisión?

[Nacho]
El choque con el lavavajillo también se me está dando muy bien. A ver, es que esto es muy injusto porque, quiero decir, hay otros compañeros que también tienen muchos programas pero repartidos en el año. A mí lo que me pasa es que pasa palabras diarios y luego el desafío tú bien sabes que se grabó hace unos meses y el de mi madre, porque ese programa no es mío vamos a empezar por ahí, ese programa es de mi madre yo voy con ella.

Eso se grabó también hace mucho tiempo pero lo han puesto a la vez.

[Nacho]
¿Es verdad que el de tu madre es programa de tu madre? Porque el programa es nos vamos de madre, no nos vamos de hijo.

[Nacho]
Efectivamente, eso es, y yo voy con ella y yo la acompaño para que no se pierda porque ella es muy depresiva por ahí y lo pasamos muy bien, la verdad, pero son tres.

[Eva]
Doña Mercedes Guillén, por supuesto, es la persona de la que estamos hablando que es el programa de nos vamos de madre.

[Nacho]
¿Podemos escuchar un poquito un adelanto de ese programa? Lo tenemos por ahí, vamos a escucharlo.

[Nacho]
Dicen que ser madre es la aventura más grande de todas hasta que llegó este programa y todo se fue de madre.

[Nacho]
Te muero, papá.

[Nacho]
Porque nunca es tarde para perderle el miedo a casi todo.

[Eva]
Ay, Dios mío. Que no subo yo ni muerta.

[Nacho]
Ay, me está dando ansiedad. Y terminar pensando bueno, tampoco era para tanto. O sí.

[Eva]
Que bien chilla tu madre, eh.

[Nacho]
Chilla muy bien y se ríe muy bien. O sea, todos los contrapuntos.

[Nacho]
Lo hace guay. Para que la gente lo sepa, esos gritos que están oyendo son porque en este programa pones a tu madre a tirarse en tirolina, a hacer surf, la subes a un globo aerostático, a un dromedario, ¿hay alguna actividad que al principio le diese miedo y luego haya querido repetir? Bueno, sobre todo el surf.

[Nacho]
Le da mucho miedo al mar, todo lo que sea que tenga que ver con las olas, con el mar, porque estuvimos a punto de ahogarnos. Bueno, es una desgracia que ahora se cuenta con risa, pero mi hermana, que era muy graciosa con 5 o 6 años, se enganchó a una colchoneta hinchable, se fue para adentro.

[Eva]
Ay, pero eso me pasó a mí.

[Nacho]
A ti también te pasó, es verdad, a ti te ha pasado. A mí no me sigue pasando porque ya... Y hace poco en tus redes, hace un año.

Pero esto te pasó a ti hace dos años.

[Eva]
Dos años que ya he aprendido. Ya, yo ya no me meto en el agua mucho y siempre voy con chalequito.

[Nacho]
Pues no pasó. Y entonces mi madre quiso salvar a mi hermana, yo estaba en la orilla, después cuando las vi, le salvé la vida a las dos y luego nos dimos cuenta que el agua no nos tapaba, que nos llevaba por el pecho, pero entonces, claro, éramos todos tan pequeños y, no sé, tan nerviosos que casi nos ahogamos en la orilla.

[Eva]
Y tú dices, pues la voy a llevar a hacer surf ahora.

[Nacho]
Claro, y ella nadando mar adentro y toda la gente diciendo, ¿qué les pasa a los de la piscina? ¿Qué les pasa a los de la piscina infantil? Sí, sí, sí, hizo surf.

[Eva]
Roberto, viajáis a cuatro ciudades. Empezaste la semana pasada por Estambul, esta noche veremos vuestro paso por Edimburgo y quedan Oporto y Marraqués. ¿Cuál ha sido tu favorita?

[Nacho]
Pues mi favorita, creo que la de esta noche, sin ninguna duda.

[Eva]
¿Y la de tu madre?

[Nacho]
La de mi madre, yo creo que... Ella se la pasa muy bien en las cuatro, ¿eh? Porque ella no sabía a lo que iba.

Ella ha viajado, ha comido de balde... A ver, es una persona tributando. Que la hemos alimentado.

Pero que, sobre todo, al final, ella ha disfrutado porque, como no sabía muy bien a dónde iba y ha sido la pobre una inconsciente, creo que se ha llevado un aprendizaje de cada uno de los programas. Pero sobre todo yo también de ella, de esa valentía y lo generosa que ha sido.

[Eva]
¿Has engañado a tu madre para sacarle rendimiento económico, Roberto?

[Nacho]
Por supuesto, tú piensas que al final mi idea es que ella también haga mucho patrimonio y que su legado sea aún mayor, ¿no? Claro.

[Eva]
No es así.

[Nacho]
Yo lo que quiero que mi madre disfrute es que me meten los dedos en la llaga.

[Eva]
¡Hombre, claro!

[Nacho]
Lo has hecho con maldad. Esa pregunta no está en el guión.

[Eva]
Sí que está en el guión. Mira la cinco.

[Nacho]
En la cinco pone otra cosa. Bueno, Edith Murgo, que hemos ido esta noche porque le hicimos un test de estos que hacen para ver de dónde vienen, ¿no? Sí, un test genético.

Y ha salido un treinta y tantos por ciento que mi madre es escocesa. ¿Qué? Sí, sí, sí.

Entonces fuimos a buscar a ver si ella tiene parentesco con William Wallace, que ella no sabía ni quién era William Wallace.

[Nacho]
A ver si iba a Escocia y se le conectaba el wifi, ¿no?

[Nacho]
Y llegó y fue muy divertido porque, claro, al final se metió completamente en la cultura escocesa y ese discurso, ¿no?, épico de William Wallace ahí de Arenga y tal, lo soltó. Subimos a una colina y le salió solo. No lo vais a ver esta noche, es que es muy gracioso.

[Eva]
¿Y tú en este viaje, en este programa has aprendido algo de tu madre? O sea, ¿te has visto en alguna situación que ella se haya como abierto a ti y te haya contado cosas que no sabías?

[Nacho]
Sí, pero sobre todo porque se las he preguntado. Porque al final a nuestra familia, ¿no? A nuestros padres nos les preguntamos, lo he dicho ya en algún programa que no tenemos tiempo o jamás se nos ha planteado decir oye, ¿tú eres feliz?

No, no, ¿cómo estás? Si no eres feliz, ¿te queda algo por hacer en la vida? ¿Cómo era papá?

¿Cómo eras tú con papá? Ya no cómo os conocisteis, porque esto sí que lo sabía, pero ¿tienes miedo de algo ahora, hoy en día? Este tipo de preguntas no las hacemos en el día a día porque le mandamos un audio tú a la Asun en plan, ¿qué pasa?

¿Cómo estás?

[Eva]
Yo no hablo así para empezar.

[Nacho]
Bueno, vale.

[Nacho]
Con tu madre normalmente sin querer sólo hablas de cosas prácticas. Voy mañana, vengo, la comida está lista, no tienes conversaciones de amistad.

[Nacho]
Y de escuchar, porque al final es una tontería y es una contradicción, porque estás rodeado de cámara, es como una especie de gran hermano que estás ahí y sabes que hay gente que te está mirando y luego te van a mirar más, pero oye, era como un clic y empezamos a hablar y charlar mucho tiempo los dos y surgieron cosas muy bonitas. Hoy, por ejemplo, es muy emocionante porque yo nunca había visto esa parte vulnerable de mi madre, que siempre la he considerado una jabata y está bien también verla ahí hablando de su padre, porque se me desmonta y me emociona muchísimo porque digo, al final ella ha perdido a su padre también con 10 años, es muy pequeña, son 6 hermanos y cuando lo cuenta, entiendo que va a haber mucha gente en casa que se va a sentir hoy representada.

[Eva]
¿Y le caes bien a tu madre?

[Nacho]
Yo creo que sí, y sobre todo...

[Eva]
Es que eso es importante porque parece una tontería, pero igual puedes no caerle bien.

[Nacho]
O sea, delante de las cámaras por lo menos ella dice que sí. A ver, ¿la has contratado? Sí, pero cuando se junta con mis tías yo no sé lo que habla ella tampoco.

[Nacho]
Es un programa que mola mucho y después de verlo mucha gente va a hablar con sus padres de otra manera y eso es muy bonito.

[Nacho]
Yo creo que sí, y mira, que muchas veces sabemos mal la vida de los famosos, ¿con quién estás? Oye, pues mira esta tal, los salseos que llamamos y luego no sabes si tu madre conoció a tu padre, yo que sé, en aquella esquina o fue una cosa, pues a lo mejor en el caso de mi madre, demasiado joven, empezaron con 12 años. Madre mía, con 12 años.

Hablemos de otro programa.

[Eva]
Otro mío.

[Nacho]
Bueno, perdona, otro de los dos. Porque aquí ahora entrevisto yo. Bueno, pero estás tú también.

[Eva]
Bueno, estoy yo, pero no es mío. Yo voy en calidad de sufridora, porque este señor lo que está ahí diciendo, vamos al lío, comienza el desafío. ¿Así lo digo?

[Nacho]
¿Cómo has imitado a Roberto? ¿Cómo has imitado a Roberto? Es un programa de verdad, en son de paz, así hablo yo, desafío.

[Eva]
No, pero en lo exagerado. Escúchame, tú dices vamos al lío, comienza...

[Nacho]
Vamos al lío, comienza el desafío. Mira, mira, vamos al lío, comienza el... Es que es hasta sexy.

Para mí es muy sexy. Vamos al lío, comienza el desafío. Esto lo sacas tú de contexto y te funciona para cualquier cosa.

[Eva]
Para ligar, vamos al lío, comienza el desafío. Pues depende lo que hagas. Quiero decir, parece un desafío.

Como si fuera la edad media. Vamos al lío, comienza el desafío.

[Nacho]
Bueno, rey. Vamos a reconducir esto. Eva Soriano, ¿cómo has sido como concursante?

[Eva]
¿A que no era a mí?

[Nacho]
Aquí voy a ser objetivo. Voy a dejar ya la broma y el pique. Ha sido una grandísima concursante que ha venido desde el primer día a darlo todo.

Es verdad que es un programa bastante complicado, porque primero, por mucho que entrenes, nadie te dice que el día que llegues, porque al final se graba en falso directo, pero funciona igual y no se repite nada. Entonces, ella ha tenido días muy grandes, cumbres, y como todos, ha tenido días más duros. ¿Qué pasa?

Que luego el jurado también es peculiar. Y esto es un programa muy subjetivo, porque, claro, si se cumplen todos los desafíos, es decir, si los ocho concursantes lo hacen bien, ¿cómo puntúas? Claro, porque va en orden.

[Nacho]
Si uno tiene un 6, el otro no puede tener un 6.

[Nacho]
Entonces, al final, ahí es algo subjetivo. Pero bueno, yo creo que ha sido una buena concursante. Ha tenido pruebas increíbles.

Tuvo una que se recordará siempre, que fue la de la apnea. No quiero adelantar nada, pero...

[Nacho]
Claro, yo quería preguntar por la apnea, porque ha habido gente. Rosa López creo que es la que tiene el récord. Manuel Díaz, el cordobés, también.

Jorge Sanz era segundo.

[Eva]
Este año se pasa el récord.

[Nacho]
Y no voy a decir nada. Y Eva, tú, que puedes adelantar. Tenemos que hacer una pausa, pero primero que diga a Eva que no puede.

[Eva]
¿Puedo hacer un cebo muy rápido para que nuestra atención se vaya? Yo voy a decir solo una palabra, que es disociada. No voy a decir nada más.

Y luego lo voy a justificar.

[Nacho]
Disociada con la U. ¿Te vamos a ver en el desafío muy cambiada?

[Eva]
Ahora cuento cosas.

[Nacho]
Bueno, lo digo porque ahora vamos a escuchar Todo cambia, de Dani Fernández. Y seguimos hablando con Roberto Leal, en Cuerpos Especiales. Y conmigo.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, con el hijo de Mercedes Guillén, Roberto Leal. ¡Qué maravilla! Así me gusta.

¿Queréis que sigamos hablando del desafío?

[Eva]
Para justificar por qué he dicho disociada. Porque yo terminé ciertamente disociada de ese programa. Porque yo lo que no entendía era cómo era posible que en otras ediciones, que yo había visto el formato, porque claro, cuando me llama este señor, porque a mí me llamó este señor, y me dijo, ¿quieres venir al desafío?

[Nacho]
Ese señor es tu amigo y te llamé porque yo pensaba que tú ibas a disfrutar de un gran formato, show, entretenimiento.

[Nacho]
Pero lo que yo quiero saber, templa los caballos, compañera. Templa los caballos, que te conozco. Templaté.

Lo que yo quiero saber es ¿voy a ver a la Eva Soriano más competitiva? Que es lo que a mí me gusta. ¿Sí, no?

[Nacho]
Roberto dice que sí.

[Nacho]
Pues eso es lo que mola de ver.

[Nacho]
Mira, como los programas así de tele que de pronto, ya es antiguo, pero se sigue haciendo. Acaba de llegar un mensaje para ti.

[Eva]
¿De quién?

[Nacho]
De nuestro amigo José Yelamo. José Yelamo que participa también en el desafío.

[Eva]
Cuidado, a ver qué vas a abrir.

[Nacho]
Se queda lo primero. José Yelamo que participa también en el desafío en esta temporada que estamos viendo.

[Eva]
A ver, es que no se puede hacer. ¿Puedo ponerlo aquí?

[Nacho]
Y por cierto, el otro día apostasteis algo en pasapalabra. No sé si puede tener algo que ver.

[Eva]
A ver qué dice José.

[Nacho]
Buenos días, queridos compañeros de Cuerpos Especiales. Roberto. Buenos días, oyentes.

Este legendario programa al que nunca me invitan. En cualquier caso, es un placer entrar vía telemática para saludaros, para decir a la audiencia que no sé si decir concursante revelación, pero Eva Soriano sin duda va a dejar una huella imborrable en esta sexta temporada del desafío. Os invito a que la veáis.

Y dicho esto, quiero también añadir que...

[Eva]
Eva. ¿Qué?

[Nacho]
Eres una rata.

[Nacho]
¡Toma! ¡Se la devuelvo! Me gusta que conseguí el amor de esas personas que graban los audios sabiendo que lo vas a poner a 2X.

[Nacho]
Nunca te había dicho conseguir el amor a ratas.

[Eva]
Pero el amor no entiendo por qué, si es mi amigo.

[Nacho]
Bueno, porque es más amigo mío. Y aquí te lo acabas de demostrar. O sea, subí a mi barco y la ratita fuera del barco.

[Eva]
Mira, soy los dos pedazos de sapos que no nos lo quita ni Dios. Estáis ahí todo el rato tal. Y lo voy a decir.

O sea, tú me invitas a un programa en el que yo veo otras ediciones y veo a un fulano que pone ketchup con una excavadora y a Feliciano López con una armónica. Y yo pienso, pues lo hago. Y luego en esta, que si de repente cogemos a uno, lo metemos en un balde lleno de arena, a ver si se muere.

A otro, si lo metemos en agua, a ver si se ahoga. Chicos, iros a tomar por saco. A mí me apetece verlo.

Jorge Salvador. Jorge Salvador. Eres un terrorista.

Y ya se lo digo así. Eres un terrorista emocional.

[Nacho]
Estás denunciado.

[Eva]
Estás denunciado a la Asociación de Consumidores.

[Nacho]
Oye, antes de que se nos acabe el tiempo, hablemos de más cosas. Pasapalabra también. Todos los días de lunes a viernes ocho de la tarde.

Pero es que estuvo el otro día Eva Soriano también, pero es que también te digo una cosa. Te quejas tú de Roberto, pues tú bonita.

[Eva]
Porque yo quiero que sienta mi aliento en la nuca. Para que sepa que en cuanto le pase algo, yo voy a tres mil y digo, me lo quedo yo.

[Nacho]
No maquilles esto y cuenta que la pista musical volvió a perder. Volviste a perder y ganaste.

[Nacho]
Mira que yo quería decir que lo hizo bien. Mira que yo quería hablar de que lo hiciste bien en la prueba de memoria visual, que lo conseguiste. Pero es verdad que es increíble.

Lo chula que es, lo vacilona que eres, pero luego pierdes. Pero sí que además pierdes tú sola.

[Eva]
Y es una forma de vivir. Yo soy muy chulita y yo soy muy vacilona y luego pasan cosas. Por ejemplo, no dabais un duro por mí en la prueba visual que la de los listos, os la hago.

[Nacho]
Ah, la sacaste, es verdad.

[Eva]
Yo, altas capacidades.

[Nacho]
Pregunta, ¿estuviste entrenando?

[Eva]
No.

[Nacho]
El seno con tres enes es un sí.

[Eva]
A mí me gusta prepararme las cosas y no voy a decir si me lo preparé o no. Pero la gente dice que tenía una chuleta. Eso es mentira, yo no tengo chuleta.

[Nacho]
Igual que ahora tenéis los dos cascos y yo no tengo. Algo os están diciendo. Siempre juegas con ventaja.

[Eva]
Pues hablando de juego, vamos a jugar. Vamos a rescatar un poquito esto.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. El otro día vimos un vídeo con tus chiquillos jugando a un reto viral en TikTok.

[Nacho]
Jugando a una cosa.

[Nacho]
Efectivamente, es ese juego en el que salen ocho casillas y tienes que ir repitiendo las palabras y son palabras que se parecen todas bastante las unas a las otras y que son muy parecidas. Entonces, nos ha parecido bien que podríais jugar Roberto Leal y Eva Soriano a este juego para ver quién de los dos lo hace mejor. Siendo Roberto Leal persona con excelencia en vocalización.

Hombre, por favor, siendo una cosa... No, no, no.

[Nacho]
¿Cómo son las palabras? ¿No tendrán X y C y S por medio?

[Nacho]
Os lo vais a ir encontrando. Yo os voy a poner las palabras, me voy a levantar para que lo sepa la gente. Me cojo el micro inalámbrico.

¿Me cojo yo primero y luego ella o los dos a la vez? Primero va Roberto, primero lo vas a hacer tú. Yo te voy pasando las diapositivas, ¿de acuerdo?

Y después lo hace Eva y no sé si luego tenemos tiempo para una más. Tú me vas pasando las diapositivas. Yo te voy pasando las diapositivas, verás.

Los ocho recuadros y la palabra ahí debajo por si no...

[Eva]
Es que como tú tienes tantos programas no tenemos presupuesto para tener el de verdad, ¿sabes?

[Nacho]
Pero yo te lo paso. El ritmo lo vamos a poner. Yo te lo voy pasando.

Por ejemplo, te voy a enseñar ya... No te pongas nervioso. Como es la primera, yo te la voy a pasar ya y vamos a poner la música.

Dentro, Roberto Leal, ¡ya! La palabra es...

[Nacho]
PESA PESA, PESA, PESA, PESA, PESA, PESA, PESA Y la siguiente palabra es... MESA PESA, PESA, MESA, MESA, PESA, MESA, MESA, PESA La siguiente es FRESA PESA, MESA, FRESA, FRESA, MESA, FRESA, PESA, FRESA Y la siguiente es... PRESA PESA, FRESA, PRESA, PRESA, MESA, PRESA, PRESA, PRESA Bueno, bueno...

[Nacho]
No lo busques, te acabo de reventar ya.

[Nacho]
Pero si no lo sabes.

[Nacho]
La segunda ronda sería para Eva Soriano, ¿de acuerdo? Entonces, ¿desde aquí lo ves bien?

[Nacho]
Prometedme que no se la habéis mandado esta noche y la está mirando.

[Nacho]
He sido el guardián de este juego, he sido el guardián de este juego, soy el notario. Atención, Eva Soriano, tu primera palabra es...

[Eva]
MANTA Manta, manta, manta, manta, manta, manta, manta, manta Manta, manta, planta, planta, planta, planta, planta, planta Manta, planta, planta, planta, planta, planta, planta, planta Manta, planta, planta, planta, planta, planta el invitado, aprovechando que estoy aquí, yo haría una ronda más con Roberto. ¿Estáis preparados todos, Roberto? ¿Tú estás preparado?

[Nacho]
¿Puedo hacer así? No, claro, no puedo hacer así, mira. ¿Puedes hacer?

¿Qué quieres hacer?

[Eva]
Mirar a la vez que me ganas.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Con un ojo aquí y el otro como diciendo...

[Nacho]
Quieres ver la cara de Eva, ¿verdad? Vamos con la tercera ronda para Roberto Leal y tu primera palabra es... ¡Lata!

[Orador 5]
Lata, lata, lata, lata, lata, lata, lata, lata. La siguiente palabra es... ¡Pata!

Lata, lata, pata, lata, pata, lata, lata, pata, pata. La siguiente palabra es...

[Eva]
¡Bata!

[Orador 5]
Lata, bata, pata, pata, bata, bata, bata, lata.

[Eva]
Y tu última palabra es...

[Orador 5]
¡Rata! Estos son unos cabrones. Yo ahora mismo me levanto y me voy.

O sea, podría haberlo hecho mejor y haber puesto a mí y a Eva. A mí y a Eva. No, no, no.

Ah, claro.

[Eva]
O sea, tú no tienes nada que ver con esto. Claro que yo tengo que ver con esto.

[Eva]
Es mi programa.

[Nacho]
Es verdad que tienes un equipo de guionistas adiestrado para odiar a quien tú quieras.

[Eva]
O sea, básicamente lo que hemos hecho ha sido cambiar la diapositiva de la rata por fotos de Roberto Leal, la verdad. Bueno, pues para que te lleves un poquito, una lección de humildad. Porque vamos a contar la verdad.

Él me pasó un texto que ponía, mira, pone rata, rata, rata, rata. Y una rata y yo dije, ah, sí, rata, vale, ok.

[Nacho]
Hostia, ha sido buenísimo. Me ha encantado. ¿Esta foto qué es?

Cuando yo trabajé con los hermanos Lumieres, ¿no? Es una foto, sí, sí. Y está recortada con tijera, ¿eh?

Para que veas el cariño que se le ha dado.

[Eva]
Es la que tienen a tres medias para los...

[Nacho]
No, no, esto no está a tres medias. Esto es... Esto es Tele Alcalá.

Cuando yo empecé, bueno, tiene 27 años.

[Eva]
Tele Alcalá, madre mía, más viejo que el sol.

[Nacho]
Normalmente cuando despedimos al invitado decimos el nombre de todas las cosas que está presentando. Deberíamos decir el desafío, nos vamos de madre, le pasa palabra, todo. Bueno, que muchísimas gracias por esto.

[Nacho]
Que lo que tú quieras, que esta es tu casa. Que yo lleve una taza, que me gusta ir a los sitios y llevarme cosas. No sé, o a lo mejor...

Claro que sí, Rey, todo lo que tú quieras.

[Eva]
¿Quieres llevarte una taza? ¿Quieres llevarte también a Carmel a la producción? Escúchame, Roberto, ¿tú te puedes llevar de aquí un ordenador?

[Nacho]
Sí. Sí, por ejemplo.

[Eva]
Sí que tú, don a tres medios, tú puedes hacer lo que quieras. Claro, por favor. ¿Quieres llevarte las taquillas también?

[Nacho]
Nada, me voy, que es que tengo que trabajar. Vamos a terminar esto bien.

[Nacho]
Un fuertísimo aplauso para Roberto Leal. Muchísimas gracias. Muchas gracias.

[Nacho]
Otro, a vosotros, compañeros.

[Eva]
Mira, y nosotros en dos minutos nos escuchamos otra vez porque yo ya no puedo más.

[Nacho]
Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García. Dale.

[Nacho]
Y yo soy Eva.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)