(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Ah, no, no tiene buena rima.
No, no, te estabas metiendo en un lugar complicado.
Y ya tenemos sentada en nuestra vera una persona que da nuevo sentido a los Gen Z, porque tiene menos espalda que Geta.
Estoy hablando de Roberto Raona.
Hola, ¿qué tal estáis?
Hola, tío chulo, ¿cómo estás?
Muy bien.
¿Cómo está mi cosita?
Como eres más joven que nosotros, te voy a empezar a hablar así.
¡Ay, mira quién puede andar!
¡Mira quién puede andar!
¡Ay, eso huevecía!
Bueno, eso huevecía, ¿no?
¡Ay, ay, ay!
Y lo pataba ya al tejado.
¡Ay, Dios mío!
Me gusta un poco porque, claro, estas cosas que te dicen cuando eres muy pequeño no te acuerdas de nada.
Es rarísimo.
Entonces puedo imaginarme cómo era mi infancia.
Claro, te está viniendo.
Te estamos desbloqueando recuerdos.
A mis primos les decía, ¿cómo está mi piso y mi huevo?
Porque mi abuela es de Itana, ella muy andaluza y siente fuerte.
Y de ahí la sacaron.
Y le cogí así de la chorrilla a mis primos y yo decía, abuela, hay que saber cuándo paras.
Pero lo hacía así en el pañal, no que le cogiera así.
No, de repente.
A mi abuela asunción un besito, que estará en la residencia diciendo por qué cuentas esto, que luego me lo va a decir la gente.
Bueno, ella está también agarrando araña.
Un beso a la ASUN y un beso a todos los oyentes que nos han escrito hoy durante el programa.
Sí.
Oyentes del programa, que nos han contado.
Sobre la entrevista a Roberto Leal nos han comentado el juego y es que Eva Prado dice, a Eva le pierden los nervios por querer ganar, que si no, le destroza.
Gracias.
Pero vamos a ver, es que yo, cuando he competido con Eva Soriano, os voy a contar el truco, tu único truco para ganar a Eva Soriano es dejarla.
Ella sola pierde.
Es que no tienes que hacer nada para ganarla.
No tienes que hacer nada para ganarla.
Ella, de su propia ansia, se cae.
Sabes ese tipo de persona que en los 110 metros vallas se come la primera valla, porque tiene tanta ansia que es su peor enemigo.
Eso me lo han dicho toda la vida, que soy mi peor enemigo.
Y mi psicóloga me lo dice mucho.
Para competir con ella, lo único que tienes que hacer es, tú intenta hacerlo lo mejor que puedas, que seguramente será mejor.
Eso es lo que me hace ser tan especial y tan bonita.
Vale.
Eso crecía también tu abuela, ¿no?
Eso me lo dice mi psicóloga.
Seguro que te dice eso la psicóloga.
¿Qué más nos ha dicho la gente?
Hoy hemos enseñado la versión alternativa del Pilla la cita.
Y Osiris nos dice, ¿qué indignación, cómo habéis descartado ese gritillo de Omar?
Vamos a escucharlo, por favor.
Una pregunta.
¿Cómo sabía la oyente que era el grito de Omar?
A ver, ella ha dicho...
Porque es Omar producción de invitados.
No, aquí hay mano mía, porque ella ha dicho el grito de Piker.
Entonces yo lo he corregido para que no se equivoque.
Claro, es que es Omar o Omar invitados.
El que ha pegado el grito.
Que la gente no conoce su voz, pues es esa.
Pues se decidió que era mejor cabezar a la otra, porque un programa de chufla es esto, coger dos chuflas y decidir cuál cuentas.
Sí.
Eso es, y también un concurso, un programa de éxito es hacer un concurso de imitar...
Ovejas.
¿Qué hemos hecho hoy nosotros aquí?
Lo hemos hecho hoy, efectivamente.
Vaya programón.
A las siete de la mañana, para empezar el día.
¿Hay votación, hay mensajes?
Hay votación, hay votación.
¿Quién gana?
Y es que hemos subido una historia con una encuesta, y empezamos en cuarto lugar, y en cuarto y quinto lugar, podríamos decir, están Irene y Alba con el 10% de los votos.
Sí.
En tercer lugar está Piker con el 17% de los votos.
Espera, espera, que me estoy poniendo...
¿Quién ha ganado?
Y en segundo lugar, bueno, en primer lugar voy a decir, la ganadora o el ganador del concurso de imitar ovejas es...
Con un 42%.
¿Qué te quieres apostar?
No me quiero apostar nada, ¿por qué no?
Pues deberías haber apostado algo, porque Eva Soriano.
¡No!
Ha perdido porque le pregunté si quería apostar, y no quiso apostar, con lo cual he ganado yo.
¡He ganado, soy la mejor oveja!
¡Bé!
Pero tengo que decirte, con un 42%, tú, Nacho, con un 31%, pero todos los comentarios que nos han llegado, decían que debía ganar Nacho.
Bueno, pero ¿quién ha ganado?
No, entonces, perdona, perdona, he ganado en comentarios.
Es verdad, has ganado tú porque tienes más seguidores.
¿Que tengo más seguidores?
¿Te piensas que yo estoy mandando a mis seguidores a hacer las cosas?
Yo el pez pequeño.
David contra Violat.
Contra Goliath.
¿Contra Violat?
¿Qué?
Contra Goliath.
Perdón, ¿qué historia es esa?
Hola, tengo una piedra, hola, perdón, ¿qué?
Ay, Roberto Raona, muchísimas gracias.
Pon música, Jota, por favor.
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que tener que preguntarle a tu amigo en qué piso vive cada vez que vas a visitarle.
¡Paso, que voy ardiendo!
Arden las Music con Jota Music.
Hola, bonicos, ¿qué tal?
Álvaro Cordero, buenos días también.
Hola, buenos días.
Hola, buenos días a todos.
Gesulín, ¿qué has preguntado en las redes?
¿Gesulín soy hoy?
Sí, hoy eres Gesulín.
Gesulín con bigote.
Me gusta mucho Gesulín, la verdad.
Gesuli.
¡Gesuli!
¿Cuál es tu canción favorita que ensalce la amistad?
¡Qué bonito!
¡Qué bonita!
Cómo se nota que nos llevamos todos bien y pensamos muchísimo los unos en los otros.
Habla por ti.
Ya sabéis que Irene es la que prepara en guión esta sección y me ha dicho, sabía que ibas a elegir la que has elegido, que es La Hermandad de Lobos Lesbians.
Que os quede a mi lado muchos años.
¡Viva La Hermandad!
Después de grabarlo en nuestra piel, no nos cuesta de entender.
Brindemos de mis...
¿Vais tú, Álvaro?
Qué bonita, me gusta mucho La Hermandad.
Sí, La Hermandad es muy bonita.
Yo he elegido la canción Mis Amigas de Carrera Blanca.
Mis amigas no tienen errores y los que tienen las hacen bonitas.
A su lado no existe miedo, ya no siento que soy la rarita.
Me gusta mucho.
Es que es preciosa esta canción, es para mandársela a todas tus amigas en plan reenviar.
Te la voy a preguntar un día para ponerla en Mis Amigas de Enricao.
En un PowerPoint que les mandes con transición de corazón.
Voy a hacer una cena en plan por qué son mis amigas y por qué os quiero y voy a poner esta canción.
¿Tú, Nachet?
Yo he elegido una muy bonita también.
¿Cuál?
Los Manolos, Amigos para siempre.
Amigos para siempre, mi chulo, voy a escribir al reloj.
¡Qué parte muy bien!
Había un sketch de Martes y Trece que cantaban esta y se giraban y se les veía la rajilla del culo.
¡Qué tierra!
¿Vas a enseñarla?
No, no lo voy a hacer porque es radio.
No lo voy a hacer porque es radio.
Alba, te terminas.
Sí, sí, lo hemos visto.
Yo lo he visto, ¿eh?
No, pero luego, a ver, voy a decir la verdad.
He pensado, primero, es radio, y luego he pensado en lo cerca que estabais y me ha parecido de muy mal gusto hacer esto que iba yo a hacer.
A ver, un detalle por tu parte, compañero.
Sí, sí, sí.
A las 12 de la mañana recibir un ojetazo es lo que menos me esperaba.
Para ensaltar la amistad, ¿eh?
Bueno, y yo pensando en la denuncia siempre.
Sí, por supuesto.
¿Qué has elegido tú, Eva Soriano?
Pues mira, yo he escogido una que ilustra muchísimo la amistad porque es al final la historia de dos muñecos que se acaban haciendo amigos.
¿Por qué no nos queda otra?
Que es Hay un amigo en mí, de todo y después.
Hay un amigo en mí Hay un amigo en mí Cuando dejes de volar y también añores tu flor En la versión de Budi cuando va al café piano por las noches.
Como si fuera el grupo tributo de Manel Fuentes a Bruce Springsteen.
¿Sabes?
Porque hay un amigo en mí Y Budi ya con el gorro quitado.
Todo, todo.
Con la rabadilla del culo.
¿Somos un poco Eva y yo?
Porque tú eres un poco astronauta y yo soy un poco vaquero.
¿Tú crees?
¿No?
¿No es un poco vaquero?
Hay una serpiente en mi bota.
Bueno, a ver, si alguien le pega a ser Buzz Lightyear soy yo que estoy todavía en las nubes, la verdad.
Y yo soy muy viejo.
¿Qué nos ha dicho la gente?
Nos hemos preguntado cuál es su canción favorita que el salcelamista Ricky Post prefiere a la canción de Melon Diesel, Grita.
Grita, grita, no te puedo oír Grita, no sabes lo que se puede sentir Grita, grita, no te puedo oír Nada, son secretos.
No, hombre.
Que nos estamos pinchando mientras estáis hablando.
Porque somos amigos y es lo que hacen los amigos.
Mola mucho esta canción.
Os dedicáis a Grita de Melon Diesel.
Nos dedicamos a Grita de Melon Diesel.
¿De Melon Diesel qué es?
Les voy a ir a ver en directo.
¿Qué?
Es que bien, estoy muy nerviosa.
Nunca he visto a Melon Diesel.
Tocan en Madrid a finales de febrero.
Pues ya verán, dicen que es un pepinazo.
Zotemazos.
A ver, ¿qué más?
¿Qué más tienes?
Para ST87 su canción favorita aquí en Salcelamistaz es una de Amaral que se conoce como Son Mis Amigos, pero que el nombre oficial es Marta, Sebas, Guille y los demás.
Son mis amigos En la calle pasamos las horas Oh, son mis amigos Tenemos a Sara Samay, que se queda con la mítica canción de la serie.
Compañeros, no te fallaré.
Como un cielo abierto cuando nadie lo esperaba Como esa palabra que se me...
¿Esta canción era de Greta y los Garbo?
Sí, y luego Los Lunes al Sol creo que lo cantaban.
Eva Soriano, si no te sabes la canción, por favor, no la cantes, respeta mi cultura.
Que me la sé.
No te la sabes, yo la he intentado cantar.
No te fallaré, somos compañeros.
Me la sé.
Esa parte sí, ¿qué más tienes?
Joe Musk prefiere I Love My Friends de Steve Aoki y Icona Pop.
I love my friends and my friends love me Like all the time, they're right beside me We got each other for a reason Esto sube, ¿no?
¿Vamos a subir más?
Sí, sube ya.
A ver, a ver, a ver.
They're right beside me No, ya, ya, ya.
Es que es una meseta, no es un pico.
Es una subida.
Pero...
No, está bien.
¿Tienes tiempo?
A una última canción.
Una más.
Patricia, sin más, nos cuenta que su himno de la amistad es Friends Will Be Friends de Queen.
Friends will be friends When you're in need of love, we give you chance Y, mira, con esta bonita canción nos despedimos de las Music.
Gracias, Jota Music.
Gracias.
Y vamos a seguir de canción en canción.
Con Rosalía y La Perla.
La voy a saludar.
Venga, salúdala.
Hola.
Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez.
Pasan 29 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias.
Déjame contarte la cantidad de cosas interesantes que tienes en este programa, como, por ejemplo, un concurso en el que llevarte mañana 1.500 euros.
Casi nada.
Hoy ha participado Oliver x Mil, no se los ha llevado.
Así que acumulamos 500 euros más, como hacemos cada día, en nuestro pedazo de bote.
Y, además, tenemos una sección que se llama Pueblos Especiales, en la que hoy hemos hablado con Joaquín, de 25 años, para hablar de On Tour en Albacete.
Un pedazo de pueblo, la verdad.
Si tú también quieres hablar de tu pueblo con nosotros, nos tienes que mandar un WhatsApp hablando un poquito de qué pueblo eres, qué cosas chulas hay allí.
Nos lo envías al 619441746.
Te lo repito, 619441746, el WhatsApp de Cuerpos Especiales.
Ojito, eh, porque tenemos un nuevo vicio para el móvil.
Una novia por Navidad.
La primera microserie vertical original de Fluxer, que está arrasando.
Un formato pensado para ver en el metro, en el autobús o en cualquier rato muerto, con capítulos de apenas un par de minutos que se devoran uno tras otro.
La historia de Sofía, Marina y un giro inesperado ya suma casi 20 millones de reproducciones.
El scroll también puede ser ficción y de la buena, te lo aseguramos aquí, en Europa FM.
Y ahora, para hablar de cosas de la buena, la última bala de DePaul.
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y os traigo las mejores noticias musicales en nuestra web de EuropaFM.com para que te las pongas en bucle hasta que te conviertas en Alba Cordero, la Wikipedia musical andante.
Ya conocemos a los nominados a Mejor Canción Original en los Premios Goya 2026, entre ellos Blanca Paloma, Víctor Manuel o Leiva.
He cambiado el nombre una vez más Y he dejado de creer en mí Como hemos contado durante la mañana, ya se han anunciado las nominaciones a los Premios Goya 2026.
Y si, Eda Nacho, os han contado lo de las películas, yo os voy a contar lo de la música.
Y es que las cinco canciones nominadas este año son, atención, Flores para Antonio, de Alba Flores y Silvia Pérez Cruz.
Ni una flor nace en la otra No se muere si de ahí Pasa el tiempo y luego brota También la arepera de Paloma Peña Rubia Ruiz.
De esta no os puedo poner mucho porque nos chaparían la radio en un minuto, la verdad.
Dice alguna que otra barbaridad.
Hasta que me quede sin voz, de Leiva.
Serial killers, más amaré Tik-tok y sumaré El mundial de hoy También Caminar el tiempo, de Blanca Paloma, José Pablo Polo y Luis Ibarz.
Duele, caigo sin alas Atropelar un cuento de horas Y, por último, y mientras tanto canto, de Víctor Manuel.
Tenemos que aplazar algunas cosas Para saber qué hacer con nuestra vida Efectivamente, bravo, Sherlock.
Os habréis dado cuenta de que el que canta no es Víctor Manuel, pero es que las nominaciones a los Goya son siempre al compositor y no al intérprete.
La cantante de este y mientras tanto canto es Nora Nández, la cual va nominada como Mejor Actriz Revelación.
Veremos quién gana el 28 de febrero.
Mucha suerte a todos.
Entrad en europadefeme.com para echar un ojo a todas las nominaciones y contarnos en redes sociales cuál es vuestra favorita.
Llega Lady Gaga, de Death Dance.
Es que lo que me da más coraje de todo esto es que aún así no consigo desenmascararle como la rata peluda que es.
Ha venido al programa, ha hecho las cosas.
Os habéis reído.
Así yo no puedo desenmascararle.
Otro asalto más de los enfrentamientos soriano-leal sin resolución.
Es que no puedo más.
Es que parecemos de repente...
¿Cómo se llama este que estuvo encerrado en una cárcel que luego salió de la cárcel y ganó mucho dinero porque un tío que estaba al lado en su celda le dijo dónde estaba el dinero?
El de Prison Break.
No, dónde estaba el dinero en una isla y de repente fue a esa isla, cogió el dinero, luego volvió y cuando volvió se enfrentó al duque que le había quitado a su mujer.
No, y le quitó a su mujer el conde de Montecristo.
El conde de Montecristo.
Gracias.
De nada, si yo no he sido.
No, si me lo ha dicho Raquel por el piñonillo.
Yo solo sé quién va a venir mañana.
¿Quién viene mañana?
No lo digo yo, que lo diga Javi.
A ver.
¿Eso no lo dice Raquel?
¿Quieres decir por primera vez el invitado de mañana?
Le da mucha vergüenza, le da mucho horror.
Le da la chochima.
Le da...
Se ha tirado por la ventana Raquel.
Raquel, por favor, que no nos cubra el seguro.
Raquel.
Menos mal que esto lo hacemos en un primero, que si no...
¡Jordi Évoles!
Viene mañana.
¡Qué guay!
¿Ves?
Por fin viene un periodista bien, no como Roberto Yal.
Menos mal.
Voy a bajar a la calle, que Raquel se ha tirado.
Es verdad que es un primero, pero un tobillo lo tiene.
El tobillo le dobla para todas partes.
Oye, Javi, gracias.
Hasta mañana.
Nacho García, gracias.
A ti, Eva Soriano.
Queridos oyentes, hasta mañana, que tengáis buen día.
¡Adiós!