(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Es que igual no tiene ni DNI.

[Eva]
¿Te vas a beber el culillo de esa copa? Ay, de pronto te planteas, no, toma. Escúchame, cuando eres una chica de postín, a veces te apetece liarte con un desgraciado.

De postín antes era otra cosa, pero bueno.

[Nacho]
El malote de mi instituto llegaba y decía, hey chicos, nos vamos a Sevilla y hacemos un agujero. Y todos, ¿qué es eso? Dice, te vas a un hotel con un DNI falso y te vas sin pagar.

Bueno, todas enamoradas, hasta yo. ¿Por qué me llevaste el Jonathan a Sevilla a hacer un agujero?

[Eva]
Me viene muy bien lo que estás diciendo, Ignacio. Porque nos muestra como ella, o él, está atrapada en un mundo rígido y de pronto el golfo aparece, le enseña a escupir, le enseña a bailar, le enseña a vivir. Y ella piensa, ay, este es amor.

Claro. Pues no, eso es estar de Erasmus. ¡Claro!

Además, es que no te lo convalidan. Porque todo es precioso, pero a ver, ¿dónde vais a vivir? Después de haber hecho el agujero en Sevilla, ¿dónde vais a vivir?

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
¿Qué vais a comer? ¿Quién aguanta a la madre de Rose un domingo por la tarde y el otro y el otro? No vais a venir a comer.

Te veo más delgado.

[Nacho]
No, estamos en un puente escupiendo.

[Eva]
La madre de Rose no tenía pinta de invitarte a comer, salvo si no tenías dinero en la cartera, ¿eh? Bueno, a ver.

[Eva]
Bueno, pues frente a todas estas preguntas se alza el silencio porque esa conversación no existe ni en Titanic ni en Disney. ¿Ah, no? No hay conversaciones de ese tipo.

A ver, yo lo firmo, ¿eh? Porque no tener conversaciones que sean banales... Porque hay otro detalle maravilloso.

En esas historias el chico muere o desaparece justo antes de que haya que convivir.

[Nacho]
¡Claro! Es verdad.

[Eva]
Jack se hunde, literalmente. El vagabundo se domestica, pero porque es Disney no podían matarlo. Un poco fuerte.

[Eva]
No, claro.

[Eva]
Imagínate matar al perro vagabundo. Pero es lo que hacen con Jack. Ya.

Bueno, sí. O sea que tampoco... Lo que nos gusta de Jack, lo que nos gusta de...

¿Cómo era? El de...

[Nacho]
Jonathan.

[Eva]
El Jonathan, perdón. Uy, lo he puesto ahí muy anglosajón. Es que no tiene que enfrentarse a ser pesado, ni a los calcetines por el suelo, ni a discutir por tonterías.

Es perfecto. Es una idea. Porque no sobrevive.

¡Claro! ¡Es durísimo, chicos! Pero es verdad.

Y mientras tanto, Rose sí que sobrevive. Como Lady. Él se queda ahí como un recuerdo perfecto, intocable, irrepetible.

Pero tú luego ahí conoces a alguien real. Competir con un muerto es complicado, es imposible. Es muy complicado competir contra la muerte, ¿eh?

Jack es el rival definitivo. No ronca, no te contradice, no envejece. Está ahí en contraluz con el atardecer.

¿Y esos ojos lapislázuli que tiene? Es un tablero de Pinterest, tío.

[Nacho]
No, claro, tío.

[Eva]
Es que está fatal.

[Nacho]
Lapislázuli.

[Eva]
Lapislázuli, es un color muy bonito.

[Nacho]
Sí, sí, tío.

[Eva]
Sí, no es lapislázuli los ojos de él, pero está bien. Bueno, tío. Hoy no estamos, hoy no estamos.

No estamos ahí. Así que la próxima vez que veáis Titanic, que no os extrañe si os apetece, en lugar de caviar, un plato de espaguetis con albóndigas. ¡Ah!

Pues la verdad es que...

[Eva]
Dices toda la razón.

[Eva]
La verdad es que me está dando un hambre de hidrato que da gusto. Conozco un sitio en Londres fantástico donde hacen el mismo plato de la dama y el vagabundo. ¡Jolín!

Espero. Estuve hace nada en Londres y estuve viendo Magic Mike.

[Eva]
La cosa iba de albóndiga.

[Nacho]
Bueno, viste espaguetis también, pero de otro tipo.

[Eva]
Espero, Freire, muchísimas gracias por desmontarnos otra vez otro clásico, otro día más aquí en la oficina. No hay de qué paso estamos.

[Nacho]
Mira, y hablando de malote, vamos a escuchar ahora La Perla, de Rosalía.

[Eva]
Déjame que la saludo, que siempre me gusta saludarla. Hola. Hola, Rosi.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya está con nosotros un grupo que lleva 25 años haciéndonos cantar a grito pelado. Vienen a presentarnos su nuevo álbum, 219.000 horas de vuelo. Efecto Maniposa, buenos días.

[Nacho]
Chicos, bienvenidos a Cuerpos Especiales. Muchas gracias por la invitación. ¿Es primera vez que venís a Cuerpos Especiales?

Sí. Lleváis 25 años de carrera, nosotros llevamos 5 años de programa. ¿Algún consejo que darnos para durar mucho?

[Eva]
Dárnoslo vosotros a nosotros para que podamos seguir.

[Eva]
Chicos, pero después de tantos años juntos, ¿no habéis pensado en cambiaros el nombre de Efecto Maniposa a Afecto Maniposa? ¿Afecto? Afecto Maniposa.

Es que lleváis muchísimo tiempo juntos. ¿Cómo lo lleváis? Bienvenidos.

[Eva]
Bueno. Me gusta. Lo llevamos.

La verdad es que bien.

[Eva]
Después de tantos años girando y estando juntos, ¿qué cosa del otro cambiaríais? Fuerte esta pregunta, ¿eh? Ya de primeras.

[Nacho]
Aunque no se corten las uñas de los pies en el coche.

[Nacho]
¿Te imaginas? Yo creo que hemos limado ya todas las cosas que había que limar. Sí.

Estamos en un momento ahora muy de equilibrio, ¿no? Muy dulce.

[Eva]
¿Ya os habéis aceptado todo?

[Nacho]
Sí. Yo creo que sí.

[Eva]
Eso está bonito, ¿eh?

[Nacho]
A ver, es que es verdad que en 25 años efectivamente o te llevas bien de verdad o ya no hay manera. O sea que...

[Eva]
Chicos, el viernes sacasteis 219.000 horas de vuelo, 25 aniversario, un disco homenaje a vuestros 25 años de carrera en el que habéis reversionado algunas de las mejores canciones de vuestra carrera, como éste, No me crees.

[Nacho]
Está haciendo Gipsy Neva mientras está sonando.

[Eva]
En la canción original ya estaba Javier Ojeda que repite y ahora también se ha sumado el mismísimo David Summers. ¿Cómo conseguisteis hueco en su agenda?

[Eva]
Bueno, oye, el más internacional de los dos.

[Nacho]
Me ha hecho mucha gracia David Summers.

[Eva]
Pero no es la única que lo dice, ¿eh? Es que... En tu defensa directa.

[Eva]
Que tal como lo he dicho, he dicho, ¿qué es esto David Summers? ¿Qué estás diciendo?

[Nacho]
Ah, el famoso David Samuels. ¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Bueno, como ha surgido, eso fue lo más difícil, coordinar las agendas de todos los que han colaborado en el disco, ¿no? Sí. Porque, bueno, David Sume, por ejemplo, le pillaba en México, de hecho lo pillamos como...

El más internacional, el más Samuels. Lo pillamos a los pies, o sea, fue súper majo porque justo fue su cumpleaños, al día siguiente grabó y al día siguiente se iba a México. Entonces fue como nos abrió la puerta de su casa, en su estudio, fuimos allí, fue un día maravilloso con él y la verdad que súper agradecido a él y a todos los que han colaborado porque ha sido un sí a todos, se han dejado el corazón, el alma y han estado además súper agradecidos de poder estar en esta celebración.

[Nacho]
Eso es que os tienen cariño también porque no a todo el mundo le pasa que cuando llaman a la gente te dicen sí, hay gente a la que le cuesta más.

[Eva]
David Summers no abre la puerta.

[Eva]
David Summers igual, pero es por Frasco, que como él es Frasco Richway, entonces ahí se entienden los dos. Ah, claro, claro, en esa parte sí.

[Nacho]
219.000 horas de vuelo tiene 10 canciones, ¿cómo habéis conseguido sintetizar 25 años de carrera en 10 canciones? ¿Os ha costado mucho decidir?

[Nacho]
Ha sido complicado porque, sobre todo, cuando tuvimos claro la propuesta que queríamos hacer de que fueran todo colaboraciones, lo que hicimos fue mirar las canciones una a una y pensar cuál de esas canciones podría quedar bien con una colaboración, porque hay algunas canciones que no se presta para hacer colaboración y muchas de las canciones ya habíamos escuchado en nuestra mente cuando compusimos las canciones esas voces, Álvaro Urquijo, por ejemplo, en Proeza, cuando sacamos la canción nos pareció una canción muy del rollo secretos y nos imaginábamos la voz de Álvaro y así es como ha ido funcionando el proceso de contar con gente a la que respetamos e incluso a la que pensábamos que podía quedar bonito las voces,

[Eva]
pensamos en la canción y de repente ya nos apareció la persona, como que eso a veces tú la creas y no sucede así pero de pronto cuando ya tienes a alguien tan claro que te digan que sí tiene que ser un premiazo,

[Eva]
como en Subarma nos pasó también y no fue sonado en esta canción, él ha colaborado ya dos veces con nosotros y estábamos en el estudio hace años grabando esa canción en concreto y decíamos, ¿cómo cantaría esto aquí en Subarma? Yo cantaba, lo imitaba incluso y después, fíjate, ocurrió dos veces.

[Nacho]
Fíjate, Susana, estas para tu cara me suena entonces.

[Eva]
No, no, déjate, eso es otra profesión aparte.

[Eva]
Oye chicos, otra canción que habéis versionado para este álbum ha sido Por quererte, esta vez con Pablo López y suena así de bien.

[Eva]
Por quererte, por querer y quererte, me ha quedado todo lo que sentía, yo no sabía que tu amor escondía las soledades, y aunque grites, morirá en mí.

[Eva]
Es que tenéis verdaderos himnos, eh. Yo he cantado tantas veces, esto pero. Se suena bastante sentimental.

[Nacho]
Y ahora que lo estás escuchando sobria dices, que muy buena canción.

[Eva]
Es que no me gustaría que la cantara borracha, porque es que como fue meterse en el estudio con Pablo López, os pidió más pianos, esto necesita más pianos.

[Eva]
Pues sí, el primer contacto fue cantarla piano y voz, ¿no?

[Eva]
Ah, qué guay.

[Eva]
También fue en su casa. La única condición que puso fue, sí, a todos, pero vení a mi casa, preparamos una paella y echamos el día allí.

[Eva]
Chicos, pero de repente era ese el programa de Berte y yo pensaba que era la mía.

[Eva]
Yendo a la casa de todo el mundo en plan, no somos efectos mariposas. Bueno, con Pablo tenemos amistad de antes, él es de Fuengirola también y entonces fue un reencuentro bonito.

[Eva]
Qué guay.

[Eva]
Y el primer contacto fue eso, sentarnos al piano, que no grabamos nada de eso, hubiera sido bonito porque... Bueno, es que ver tocar el piano a Pablo es todo una experiencia. Sí, y cantar esta canción junto después de todo este tiempo de esa amistad, muy chulo.

A ver, es que suena increíble.

[Nacho]
Suena increíble y es que la grabación está muy bien también, no solo la canción, la colaboración, es que es verdad que suena increíble. De hecho, vamos a escuchar una de las canciones, vamos a escuchar a Efecto Mariposa con, no me crees, con Javier Ojeda y David Summers.

[Nacho]
David Summers.

[Nacho]
Y seguimos hablando con ellos en Cuerpos Especiales. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con un grupo que lleva más horas de vuelo que en tierra firme, Efecto Mariposa.

[Eva]
¿Cómo está el mundo? Tenemos aquí una seccióncita en el programa que es la pregunta del oyente, que siempre preguntamos a nuestra audiencia si quieren hacerle preguntas a los invitados del día. Y hoy tenemos una pregunta de Gloria y la ponemos ahora para que contestéis.

[Eva]
Hola, mi pregunta es, después de tantos años juntos, tenéis desavenencias en decisiones importantes del grupo y si la contestación es afirmativa, ¿cómo los arregláis?

[Nacho]
Esto es una persona que le pasa lo mismo que a mí con Eva, que no viene bien saber, cuando sois dos, ¿qué pasa?

[Eva]
Pues mira, sobre todo a la hora de elegir repertorio para el concierto, para los directos, porque es difícil, son muchas canciones, muchos discos, muchos años.

[Eva]
Claro, y en este 25 aniversario, imagínate la locura de cuál cogemos, cuál dejamos fuera, cuál nos va a pedir el público.

[Eva]
Exactamente. Hay siempre.

[Eva]
¿Tenéis alguna que tengáis dudas de, está igual, si no la tocamos nos van a...? Más que eso, a lo mejor las que sí sabemos que no podemos quitarla.

[Eva]
Claro, no se puede.

[Eva]
¿Cuáles son el top tres que no podéis dejar fuera?

[Eva]
Por quererte no me crees diez minutos, esas tres de siempre. Y luego ya el resto va un poco... Si tú quisieras, yo qué sé, es que son...

[Nacho]
Sí, Susana sobre todo es la que marca lo que es el orden, porque ella es la que tiene que defender todo lo que es el show, ¿no? De conexión con el público es ella la que tiene que tener...

[Nacho]
Tú a veces, Frasco, le das algún tible y dices, ¿seguro? Siempre. ¿Seguro?

No prefiere... Me genera la duda.

[Nacho]
Yo estoy en segunda fila, o sea, es como que soy espectador en ese momento también. Sí que le digo de vez en cuando, pues yo no estoy tan de acuerdo con que las canciones cañeras sean de esta forma, ¿no? Porque yo lo veo de una forma más técnica, en el nivel del tempo de las canciones, que sean muy parecidas, el tono, para que haya un poco...

[Eva]
Claro, para hacer el puente, para ir de una a otra, que si cogemos el lugar de esta es mucho más fácil hacer esa trasmisión.

[Nacho]
Pero al final, como ha preguntado la chica que ha preguntado, la que manda es ella, porque es la que tiene que estar ahí defendiendo y sentirse cómoda, ¿no?

[Eva]
Tú eres más emocional y él es más de cabeza. Tú eres más Pisis y él más Capricornio. Total.

Ya está.

[Nacho]
Vamos allá. Bien explicado. Esas son vuestras tres canciones que no pueden faltar, pero también tenéis más temazos, como por ejemplo otra de las canciones que habéis decidido versionar, que ha sido La última cena, con Juancho de Sidecars.

Vamos a escuchar un poquito. Juancho de Sidecars, Álvaro Urquijo de Los Secretos, que lo estábamos comentando antes, Gabriel de Sinova, Dani de Despistados, Marco Oscaro de La Sonrisa de Julia, David Summers de G-Men y Javier Ojeda de Danza Invisible. ¿Es este álbum el museo de las bandas del pop en España, ahora mismo?

[Eva]
Podría.

[Nacho]
Porque es hasta bonito ver la lista de colaboraciones.

[Eva]
Sí, ha sido muy chulo, ¿verdad?

[Nacho]
Sí, yo creo que ha sido para nosotros, son compañeros después de tantísimos años que hemos coincidido con muchos de ellos. Ha sido muy reciente, por ejemplo, con Gabriel de Sinova, no lo conocíamos y estuvimos hace ya un año o dos años en Galicia, en el Náutico.

[Eva]
Bueno, en el Náutico, claro, que es donde pasa la magia.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Porque allí todo el mundo tiene una buena historia de estaba en el Náutico y apareció no sé quién.

[Nacho]
En Náutico, en Ogrobe.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
Fue tal cual y estaban tocando Sinova y ahí fue donde los conocimos y al poco tiempo empezamos con todas estas historias. Y Susana dice, yo voy a escribir a Gabriel a ver qué le dice. Y le voy a mandar la canción que nosotros pensamos que le podía quedar bien.

Y fue una respuesta, como ha dicho Susana, súper rápido todo. Y la verdad que ha sido, sobre todo sentirnos afortunados del respeto que percibimos por parte de estos compañeros también. Eso es muy bonito.

[Eva]
Chicos, tenemos que hablar de fechas, porque si de algo se habla en estas cosas es del proyecto y de las fechas. Y tenéis bastantes. Porque este año ya habéis tocado en Pontevedra, Ciudad Real y Alicante y ahora pasaréis por el 22 de mayo Madrid, la sala del Movistar Arena.

23 de mayo Valencia, Duna Dorada Festival. 23 de junio en Madrid en IFEMA en Love the Twenties. Y el 28 y 29 de agosto el Badajoz en Rock and Blues de 2026.

[Nacho]
Mi pregunta es, el pitote que tenéis preparado el 22 de mayo en Madrid, en el Movistar Arena, ¿se puede adelantar algo de lo que tenéis ahí preparado?

[Eva]
Habrá sorpresas.

[Nacho]
Esta es la fecha gorda, ¿no? 22 de mayo.

[Eva]
En Madrid es nuestra segunda casa, nosotros vivimos aquí 5 años, tenemos una familia aquí en Madrid ya muy bonita y muy grande. Y siempre nos dejamos en alma, en todos los conciertos. Pero Madrid es muy especial para nosotros.

[Eva]
Y la sala del Movistar Arena tiene algo muy mágico porque es recogidita, pero tío, es muy guay. O sea, he ido a ver varios conciertos allí y la verdad es que está bastante rechula.

[Eva]
Se va a liar y habrá alguna sorpresa.

[Eva]
Se va a liar, de repente ya es como, se va a liar. Se van a pasar cosas.

[Nacho]
¿Habrá alguna sorpresa? ¿No será una... Exclusiva.

No, es que Margarita, si no, no cobra la de la web de Europeam.

[Eva]
Oye, chicos, para terminar, ¿os parece si hacemos un jueguito? Venga. Una cosita así.

Es que como nuestro álbum se llama 219.000 horas de vuelo, vamos a haceros un test alrededor de este numerín. Vamos con la primera pregunta. ¿Hasta dónde llegaríais si dais 219.000 pasos desde la calle Larios de Málaga?

[Eva]
Tenemos opciones. A.

[Eva]
Madrid. B. Murcia.

C. Algeciras.

[Eva]
A ver... 219.000... No sé, es que voy a decir al azar porque...

[Eva]
219.000 pasos. Claro.

[Eva]
A Madrid, yo qué sé.

[Eva]
Vale, la respuesta es... Incorrecta. 219.000 pasos son 160 kilómetros. Lo que darías para llegar hasta Algeciras, que son 154 kilómetros.

[Nacho]
Ay, te sobran 6 kilómetros para dar un paseillo. Para ir de tienda. Siguiente pregunta.

¿En qué año... Esta duele, eh. ¿En qué año se situó el valor medio de la vivienda en España en 219.000 euros?

A. 2005. B.

2015. C. 2025.

[Eva]
2015, sí.

[Nacho]
2015, pues la respuesta es... Incorrecta. Fue en 2005.

2005. ¿Por qué no estábamos en 2005 comprando vivienda?

[Eva]
Con 15 años tenía que haber comprado yo ya vivienda. Si no sé qué he hecho con mi vida.

[Nacho]
Actualmente el valor medio de la vivienda son 333... Bueno, vamos a seguir, por favor.

[Eva]
Bueno, tenemos otra. ¿Cuántos elefantes africanos pesan en conjunto 219.000 kilos? A.

10 elefantes. B. 36 elefantes.

C. 70 elefantes.

[Eva]
Esto es un concurso de la tele. Tú que ves documentales, Frasco de...

[Eva]
Hostia, Frasco está pensando fuerte. Esto va a la calculadora mala.

[Nacho]
¿Cuál es la respuesta? La tortuga admite.

[Nacho]
A. 10 elefantes.

[Eva]
Se balanceaban.

[Nacho]
B. 36 elefantes. C.

70 elefantes.

[Eva]
219.000. Frasco pensando fuerte.

[Eva]
Eso es... Correcto.

[Nacho]
Que se note, eh.

[Eva]
Pero me ha encantado como la pensaba en plan... 36. Pues chicos, muchísimas gracias por venir a presentar estas 219.000 horas de vuelo Efecto Mariposa. Muchísimas gracias por toda vuestra carrera, por todo lo que hacéis y por todos esos temazos que nos habéis regalado.

[Nacho]
Muchas gracias. Enhorabuena por ese discazo y muchísimas ganas de veros el 22 de mayo en la sala, en el Movistar Arena.

[Eva]
Os esperamos.

[Nacho]
Pues vamos a ir, eh.

[Eva]
Fíjate que normalmente decimos no sabemos tal...

[Nacho]
A Eva se le nota cuando le apetece. O sea, cuando estamos dando paso a las canciones y tú estás haciendo el lip-sync, digo, verás.

[Eva]
Vamos al concierto. Chicos, muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Gracias, de verdad.

[Eva]
Y mira, un minuto y medio y volvemos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Zoriaro.

[Nacho]
Y yo soy Neychel Yosier. O Nacho García, como lo queréis decir.

[Eva]
Y ya tenemos aquí a un chico con vuestros comentarios impresos en su cerebro porque no se separa de su ordenador. Él es Roberto Rajona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estás, Rajona? Rajona.

[Eva]
Rajona eres. Viene Rajona hoy, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí. Que nos cuentas.

[Eva]
Cuéntanos.

[Nacho]
Pues mira, por la entrevista de Efecto Mariposa por su álbum 219.000 horas de vuelo, Luchi Cabado nos dice Efecto Mariposa mejorando lo inmejorable. Y luego también nos dice que tienen colabos guapísimas, ¿no? Como Marina nos dice que Los Secretos era de mis grupos favoritos de cría.

[Eva]
Ay, es que Jolines es de nuestra adolescencia.

[Nacho]
De los míos también. Guapísimos.

[Eva]
Los...

[Nacho]
Secretos.

[Eva]
Los Secretos.

[Nacho]
Los... Secretos. Sí, luego también Luismi nos dice 25 años de Efecto Mariposa, ¿eh?

Casi nada. Ojalá vosotros duréis otros 25.

[Eva]
Bueno, ya veremos.

[Nacho]
Llevamos 3, ¿eh?

[Eva]
Llevamos...

[Nacho]
5 de programa, 3 de nosotros. ¿Cuál es el límite que os pondréis? 3 de pareja...

5 de pareja de hecho, 3 de matrimonio.

[Eva]
¿Cuántos años crees que podríamos estar tú y yo juntos?

[Nacho]
Yo creo que bastantes.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Crees que estamos bien avenidos?

[Nacho]
Sí. Vaya. ¿Por qué miras al resto del equipo cuando te pregunto?

[Eva]
No, siempre miro al resto del equipo. ¿Por qué miro al resto de la gente?

[Nacho]
Porque miras a que te meto una patada. A que te tengo un patadón.

[Eva]
¿Pero por qué me hablas así?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bésame.

[Nacho]
¿Ves? ¿Ves? Ya.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Luego habéis planteado sobre la mesa hacer bromas telefónicas, ¿no? Pues Alberto Nández nos dice, por favor, bromas telefónicas no.

[Eva]
¡Ah, vale! Gracias. Vale, vale.

[Nacho]
Gracias, que es justo.

[Nacho]
Es una de las patas sobre las que este programa está construido, no se hacen bromas telefónicas.

[Eva]
Escucha que me dejé el síntoma ayer y tengo la sangre que parece un coágulo.

[Nacho]
No, no hay dinero en el mundo para que yo haga de Antonio Banderas llamando a un cine.

[Eva]
Pues estaría muy guay. Yo no entiendo por qué tenemos miedo al éxito.

[Nacho]
Dejad de llamar a esa puerta que abren. Como esté Doña Europa escuchando esto nos lo comemos, veréis.

[Eva]
Verás. Bueno, eso no sería la última cosa que nos comemos.

[Nacho]
Ojalá este trozo de programa nos lo escuchen. Verás, también nos han hablado, por cierto, hoy del pilla la cita, pilla no la guita. Y es que hemos cambiado la imitación.

Habéis a Eduardo Gómez. Sí. Y no voy a sacar pecho, pero Lara dice, perdona, ¿acaso Robert es el nuevo latre?

Me ha flipado la imitación de Mariano. Bastante bien.

[Eva]
Madre mía, la que nos faltaba.

[Nacho]
Te diré que bastante bien.

[Eva]
La que nos faltaba.

[Nacho]
También te diré que es curioso que puedas elegir entre una infinidad de mensajes que nos llegan a las redes y elijas ese. Bueno. Bueno.

Gatekeeping, ¿no?

[Nacho]
Sí, ¿no? Gatekeeping. Sé que lo estudié en la carrera.

Ya está.

[Eva]
La verdad es que eres tu mejor publicista.

[Nacho]
Efectivamente. Y yo también de la patria chiquilla. No sé qué gatekeeping.

Me he reído, me he reído por no ser el que quiere.

[Eva]
¿Gatekeeping, coger al homosexual? ¿No? ¿No es eso?

[Nacho]
No es exactamente eso.

[Eva]
Ah, no es eso.

[Nacho]
La verdad es seleccionar las noticias que quieres y las pones en los informativos. Entonces está pasando esto en el mundo, está pasando lo que yo quiero que veas.

[Eva]
Me dice por picanillo que es cerrykeeping y no gatekeeping. Claro, gatekeeping es otro.

[Nacho]
El único... Bueno, Robert, el único que ha estudiado periodismo puede seguir con su sección.

[Eva]
Somos todos imbéciles, por favor.

[Nacho]
Vale, luego de la patria chiquilla Raquel nos dice, dile a Eva que si con una niña de cuatro años y su hermana bebe, le sube la leche, le presento a mi hijo de trece que está en su mejor momento y le desaparece de inmediato.

[Eva]
Ah, no, claro. Te baja de golpe. Me dan uno adolescente, no quiero ver para nada.

[Nacho]
No lo dejes.

[Eva]
A mí me gustan los chiquitines, los que están así. Estos no son los que me gustan, los grandes no me interesan para nada.

[Nacho]
Luego también, hemos subido hoy una historia con tu desayuno, Eva.

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Y nos han dicho, bueno, Cristian Ortiz nos dice que tomas queso cotás al fallo.

[Eva]
Sí, y no me avergüenzo de ello.

[Nacho]
Todo lo que le cabe a la tostada, básicamente.

[Eva]
Y no me avergüenzo de ello. Estoy comiendo queso cotás por encima de las posibilidades de que se renueve el cotás. No me avergüenzo de ello, voy a Tarrina por día.

[Nacho]
No a cotás.

[Eva]
El cotás es mi disciplina, es mi religión y mira qué músculos.

[Nacho]
Está enseñando los músculos a Basoriano. Ahora mismo estoy flipando. Debiendo a Alejo Danosa.

Es un espectáculo, no cabe en la cámara. Joseph Baena.

[Eva]
Eres un imbécil.

[Nacho]
¿Qué no?

[Eva]
Es increíble los músculos que tiene. Que pares de decirme eso, que estoy tochísima.

[Nacho]
No, no, para de pegarme.

[Eva]
No me toques. ¿Pero qué es esto?

[Nacho]
Que sí, que parezco el Puff de un salón. ¿Alguna vez habéis hecho un pulso entre vosotros? Porque ya sabemos que Clara Calle te reventó.

[Eva]
Clara Calle me reventó porque di en el brazo que pasé la tubería del canal Isabel II. ¿No te ha fastidiado? Si estás Roma.

[Nacho]
Escucha.

[Eva]
Cuando quiera. Vamos a hacer un pulso.

[Nacho]
Cuando quiera.

[Eva]
Roberto Raona.

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que recorrer todos los gimnasios de España gastando el día de prueba gratis.

[Eva]
¡Paso, que voy ardiendo!

[Eva]
Culpables. Y soy Ardenas Music con Jota Music. Hola, ¿qué tal?

Con Alba Cordero. Hola, buenos días. Y Josefina, cuéntanos, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Josefina, ¿soy yo? Sí. Venga, vale.

¿Qué cantante querrías que oficiase tu boda? Yo no sé si alguna vez se ha oficiado una boda con Autotune.

[Nacho]
Ah, se puede que sí.

[Nacho]
Yo creo que pediría a Autotune para oficiar una boda y un buen Alfa Cuellos, la inventora del Autotune, Cher.

[Eva]
Oiga, me gusta porque podría hacer... A ver, hazlo, hazlo, hazlo.

[Nacho]
¿Qué te gana?

[Eva]
¿Te gusta mucho?

[Nacho]
Que te case Cher, tío.

[Eva]
Que te case Cher.

[Nacho]
Que te case Cher.

[Eva]
¿Quieres a este como en legítima pose? Tú digas... Sí.

Por Cher.

[Nacho]
Cher. Yo que Cher.

[Eva]
Vale, ¿tú Alba? Puedo seguir haciendo eso con la persona que quiero que me case a mí porque yo solo practico una religión que es el chenoísmo.

[Eva]
A ver, que te case Cher no es el top porque aparte ella es absolutamente conocedora de amores, desamores y de todo.

[Eva]
O sea, es religión. Y que luego cuando ya te hace el si quiero te puede decir cruza la pasarela y sale esta. ¿Tú Nacho?

[Nacho]
Yo elegí una persona con energía de casamiento. ¿Y quién es? Energía de persona que te puede casar.

¿Y quién es? Tom Jones.

[Nacho]
¿No le queda todo?

[Eva]
Buenísima elección. Vestido de Elvis además. Tom Jones vestido de Elvis como la doble rueca.

Vale, yo escojo el mío.

[Nacho]
¿Cuál es el tuyo?

[Eva]
Pues obviamente a mí me tiene que casar alguien de lo urbano y alguien que ha abrazado a Dios últimamente es Daddy Yankee. Imagínatelo haciendo lo del discurso en plan se van a casar y aquí están Mateo y Susana vienen ya ¿por qué quieren decirse que se van a casar? No sé nada.

O sea, me lo estoy inventando en el momento, no puedo más.

[Nacho]
A ver, es el que más cerca está de Dios. Eso es verdad.

[Nacho]
Totalmente. ¿Qué nos ha dicho la gente? Pues mira, hablando de qué cantante querrías que oficiase tu boda Esperanza Greca nos cuenta que nadie oficiaría mejor su boda que David Bustamante.

[Eva]
Me gustaría un poco que me casase David Bustamante.

[Nacho]
Y luego que te bendiga con su perfume.

[Eva]
Con todo. Con benditos que hay. Muy mío, de David Bustamante.

[Nacho]
Así es como te va a llamar tu mujer, muy mío, muy casado. Tenemos a Javy Javy que ha elegido a Laura Pausini.

[Nacho]
Quiero mucho a una persona que elige a Laura Pausini para que le case y se llama Javy Javy. Increíble. El mejor.

[Nacho]
El mejor Javy y el peor Javy.

[Eva]
Tiene que ser que te case Laura Pausini. No sé si habéis visto un vídeo de estos días de uno de sus conciertos que para el concierto debe haber alguien hablando y dice, a ver, soy Laura Pausini y quiero saber qué pasa ahí.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Que te case esa persona.

[Eva]
Como la profesora en plan, cuéntalo que nos ríamos toda la clase.

[Eva]
Exactamente.

[Eva]
Cuéntalo que nos ríamos todo el pabellón.

[Nacho]
Voy a hacer una Pausini en mi concierto.

[Eva]
Venga, seguimos.

[Nacho]
Vamos a seguir porque Molo Carolina preferiría que a ella y a su pareja los uniera en santo matrimonio. Manolo García.

[Eva]
Bueno, a ver, así como muy romanticona, como si te casaras vestida de elfa.

[Nacho]
Pero y con la guitarra puesta y haciendo versos y tal.

[Eva]
Me gusta. A ver, si no tiene sentido, si coges a Manolo García para que no cante, pues es un señor haciendo de...

[Nacho]
Bueno, un señor casándote.

[Eva]
Ya está. Un señor casándote.

[Nacho]
Como cualquier otro. Bueno, Manolo García no es un señor normal. Joseline04 dice que le encantaría que la artista que oficiase su boda fuera la más pegada de España.

[Eva]
¡Vaya! Hay que seguir, ¿sabes?

[Nacho]
Creo que te gusta.

[Eva]
Que hay que seguir con el programa.

[Eva]
Me oficia la boda, no me caso.

[Nacho]
Sí, pero que cante porque si no es Alba Farelo solo. Claro, ya ves tú.

[Eva]
Es una mujer solo. ¿Te queda tiempo para una canción?

[Nacho]
Venga, voy rapidísimo con la última porque para carecate no habría oficiantes mejores que Aníbal Gómez, Carlos Areces de ÓjeteCalor.

[Eva]
Lo compro, ¿eh? Perfecto. Sería una ceremonia muy corta porque si te cantan esto cinco minutos te vas a tu casa.

[Nacho]
¿Sabes quién sería bueno también para casarte? Dani Fernández. ¿Tú crees?

Le podría decir. ¿Quiere que le dejes entrar? Ah, no, este es clima tropical.

Madre mía.

[Nacho]
Efectivamente, lo que ha dicho ese jingle está completamente cierto. Estás en cuerpos especiales en Europa FM. Lo erróneo es que yo no soy ni Eva Soriano ni Nacho García, soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com, que sé que es tu momento favorito del programa, hombre, pero es un secreto entre tú y yo, ¿eh?

No se lo digas a nadie. Lo que sí que puedes decirle a la gente es que si tiene un pueblo rechulo nos envía un mensajito al 619-441-746 para hablarnos de ese pedazo de pueblo. Mira, hoy, por ejemplo, Marta nos ha hablado de San Clemente en Cuenca.

Pedazo de pueblo y además bien grande, ¿eh? Ya tienes la oportunidad de que tú también nos hables de tu pueblo en Cuerpos Especiales ya mandándonos un mensaje, perdón, al 619-441-746. Ya sabes que si lo haces puedes llevarte un pedazo de kit de Cuerpos Especiales.

Y lo dicho, en nada, abrimos EuropaFM.com, lo hacemos juntos y te cuento las mejores noticias musicales antes llega Ed Sheeran con Sapphire. Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, el oráculo de las musics, y te traigo, como no podía ser de otra manera, las mejores noticias musicales de EuropaFM.com.

Louis Tomlinson regresa a España envuelto por el calor de sus fans. Déjame que te hable de esto, ¿eh? Pedazo de shows.

Louis Tomlinson ha regresado a España con dos conciertos de su gira, How Did I Get Here World Tour, pasando primero por Barcelona, después por Madrid, donde actuó anoche en el Movistar Arena.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)