(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europecm y yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo, qué pasa, buenos días, qué dices.

[Nacho]
Qué pasa máquina, figura, máquina, crack.

[Eva]
Se ha dormido hoy, eh.

[Nacho]
Se ha dormido hoy.

[Eva]
Hoy se ha dormido.

[Nacho]
Hoy sí estás bien.

[Eva]
Por lo menos no tengo los ojos y la cara inflada. Ayer parecía de repente un pez globo, me vi en los vídeos que los haces a mala leche, Beni. La persona que está detrás de estos vídeos los hace a mala fe porque te pone la cámara aquí, aquí, para que se te vea todo.

[Nacho]
Y encima como desde arriba, que parece un vídeo de seguridad.

[Eva]
Para que te vea como cuando vas a la aduana y te dice pon el DNI, te haces la foto y sales así. Pues igual, esto es lo mismo.

[Nacho]
Estoy harto de la dictadura. ¿De qué? De si he dormido estoy bien, si no he dormido estoy mal.

Perdóname. No es una dictadura. Estoy harto de esta dictadura.

[Nacho]
Es una necesidad.

[Nacho]
Estoy totalmente capacitado para dormir bien y tener un mal día. Estoy perfectamente preparado para dormir 8 horas y estar cansado.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Puedo hacerlo.

[Eva]
No le veo fallos tampoco a tu argumento. Quiero decir, hay días que duermes muchísimo y de repente estás mal también.

[Nacho]
A tope también con esos días que duermes bien y estás mal. Porque parece que es, pero si has dormido... Bueno, me puedes dejar en paz.

[Eva]
Yo por ejemplo, hoy he dormido y sin embargo he llegado aquí, me he echado un té y me he quemado la mano con el té. Tenía un buen día, pero ahora me he quemado.

[Nacho]
Te has quemado como si fuera una película de acción de Steven Seagal.

[Eva]
Ahora ya el día va neutro. Veremos a lo largo del día si pasan cosas buenas o cosas malas, hacia dónde va mi martes. Pero por ahora es...

[Nacho]
A ver, nos acabamos de despertar todos. Es un día normal, es un día tranquilo y vamos a intentar que acabe lo mejor posible.

[Eva]
Salvo si te has divorciado, te están pidiendo la custodia de los niños. Entonces tienes un día bastante inquieto. Quiero decir que tampoco hablemos de circunstancias puntuales porque hay gente que quizás está en otras circunstancias.

[Nacho]
No podemos ir al detalle de cada persona.

[Eva]
Igual tienes que ir a pasar la revisión de la ITV.

[Nacho]
Hombre, tampoco es un mal día.

[Eva]
Bueno, depende si el coche tiene llamas de 14 años y no tiene...

[Nacho]
A mí pasar la revisión del coche no me estropea el día, solo me lo estropea el momento en el que se mete un señor debajo del coche y luego que dice...

[Eva]
¿Qué dice? Y no sabe qué es.

[Nacho]
Y de repente sale como enfadado y dice que muevas el volante. Digo, pues perdóname, podemos arreglar el altavoz. Oye, yo le paso la ITV al coche, pasamos la ITV al altavoz, le pasamos la ITV al altavoz, al cacharro, ¿qué te parece?

[Eva]
Ponte Farruko y ya verás.

[Nacho]
Ponemos un cable que funcione, ¿qué te parece?

[Eva]
Tú ponte Farruko con los dedos.

[Nacho]
Ah, bueno, que mueva el volante. Y lo mueves. Y luego, y baja, baja.

¿Qué?

[Eva]
Que no lo muevas más ya. Solo puedes mejorar tu día si después de la ITV te vas a lavar el coche a un sitio de rodillos de estos que entras en el túnel de lavado. Lo mejor del mundo, tío.

Un túnel de lavado en el que quedarte dentro tú mientras está el túnel de lavado.

[Nacho]
Te sientes una película americana.

[Eva]
Pues sí, la verdad que sí. Y si te das un morreo ahí dentro, pues eso te llevas. El túnel de lavado, lavado.

[Nacho]
Es tu cita preferida, ¿no?

[Eva]
Pues no he practicado ninguno, pero me hace excitarte ahora.

[Nacho]
No sabemos si les vamos a dar un morreo a los invitados que tenemos hoy, porque hoy viene a vernos una banda que acaba de estrenar 219.000 horas de vuelo, un disco en el que celebran 25 años de carrera. Ellos son Efecto Mariposa. ¿A quién le vamos a besar?

¿A quién sí? ¿Le vamos a dar un abrazo? ¿Le vamos a dar los buenos días?

[Eva]
Me ha enviado un mensaje a la de Recursos Humanos y me ha dicho, tío, son las 4 y 3 de la mañana.

[Nacho]
¡Basta! ¡Otra vez!

[Eva]
¡Basta! Oye, y si hay un tema que te hace que te quieras apuntar a clases de baile sin estar divorciado es la bachata de Manuel Turizo. La vida es lo que pasa hasta que te renuevas 6 veces el DNI.

Y lo que pasa en ese tiempo te lo contamos en La Actualidad a las 7.

[Nacho]
Es verdad que la vida se puede medir en veces que has renovado el DNI, ¿eh?

[Eva]
¿Y en cuál estás tú ya?

[Nacho]
Yo... 3.

[Eva]
Yo también llevo 3. 3. 3.

[Nacho]
Bueno, pues ya está. ¿O la mitad?

[Eva]
Pues nos queda, ¿eh?

[Nacho]
Nos damos la vuelta al jamón.

[Eva]
Nada más. Estamos en la mitad.

[Nacho]
Vamos para allá. Vamos para allá. Está todo bien.

Venga, ayer fue un buen día para los hackers. Enhorabuena. Si tenéis un amigo hacker, felicitarle porque se hackearon muchas cosas.

Un hackeo a BasicFit y a Booking exponen los datos bancarios y personales de millones de clientes. La cadena de gimnasios Low Cost, BasicFit y la plataforma de reservas Booking han sufrido un hackeo que podría haber permitido un acceso no autorizado a los datos de sus clientes. Sus filtraciones afectan a los nombres, las fechas de nacimiento y la información de contacto de los miembros.

Y, en caso de la cadena de gimnasios BasicFit, también a los datos bancarios. Ambas compañías, con sede en Países Bajos, han dicho que han enviado un correo a los clientes afectados. Así que todo el mundo a revisar su bandeja de entrada.

Me he reído cuando he dicho Países Bajos. No lo vamos a decir, pero yo también lo he pensado.

[Eva]
Países Bajos, qué hace con los bajos de los países. Pues nada, pues otro hackeo. Cada cinco meses o así toca un hackeo.

El hackeo al Banco de España, el hackeo a no sé qué. Igual, tenemos que poner cortafuegos que funcionan de verdad.

[Nacho]
Y luego, a mí me hace mucha gracia cuando hackean algo y dicen, no, pero ya hemos mandado un correo. No quiero un correo.

[Eva]
¿Y ahora qué hago?

[Nacho]
Claro, dame algo.

[Eva]
¿Y ahora qué hago?

[Nacho]
Dame dos meses gratis, dame una noche de hotel en un sitio guapo. Arréglalo, arréglalo. Le has dicho a todo el mundo dónde vivo.

Pues arréglalo ahora.

[Eva]
¿A mí sabes lo que me da más coraje de todo esto?

[Nacho]
¿Qué te da más coraje?

[Eva]
Pues que seguramente yo me apunte a un BasicFit de estos y tienen mis datos y no yo doy la vida.

[Nacho]
¿Ves?

[Eva]
Es que claro, a veces te apuntas con esas cosas de voy a una ciudad.

[Nacho]
Y ahora todo el mundo tiene tus datos bancarios. Ah, el famoso pres de banca. Bueno, es que...

[Eva]
Bueno, sabes que en todos los gimnasios siempre tienes como una clase gratuita de prueba.

[Nacho]
A ver, sinceramente Eva, no tengo ni idea. Cuéntamelo.

[Eva]
Pues en los gimnasios normalmente, los que son así de cadena, ¿sabes? Tienes siempre como un día gratis. Entonces tú vas y haces un día gratis de prueba.

Entonces yo como... A ver, esto es un poco rata.

[Nacho]
O sea, tienes el típico día gratis en el que pruebas todas las máquinas y al día siguiente estás en tu casa diciendo ¿Por qué me apunto a un gimnasio?

[Eva]
Claro, la movida es que como yo viajo tanto por la gira, lo que hago es que busco estos gimnasios de low cost. Voy, me hago la pre... O sea, me apunto tal.

[Nacho]
¿Cómo vas a hacer eso?

[Eva]
Hago el día de prueba porque yo entro adentro de mi rutina y luego jamás volví. Entonces mis datos están en una cantidad de gimnasios.

[Nacho]
O sea, tú vas pidiendo el mes de prueba en todas partes.

[Eva]
El mes de prueba, no. El día de prueba.

[Nacho]
El día de prueba.

[Eva]
Entonces en la misma ciudad igual lo he hecho en tres o cuatro gimnasios distintos. En los más distintos lo he hecho muchas veces.

[Nacho]
Pero tú sabes que se van a poner una foto tuya como la entrada de los casinos, con mi tía Antonio en la entrada del casino para que no pueda entrar ya.

[Eva]
A ver, es que yo no me puedo apuntar en un gimnasio para ir un fin de semana. Entonces como las cuotas son de un mes y pico, no sé qué, digo bueno, pues voy y hago el día de prueba y ya está. Y al día siguiente voy a otro y hago otro día de prueba.

Si yo lo que hago es probar, otra cosa es que yo sé lo que quiero hacer en el gimnasio.

[Nacho]
Pero escúchame, pero... ¿Qué? Te vas a ir a la cárcel.

¿Por qué? Pero es peor que los hackers.

[Eva]
Que no, pero si yo...

[Nacho]
Pero es peor que los hackers.

[Eva]
Yo voy, me intereso muchísimo por las cuotas. Digo, ah, sí, qué interesante, no sé qué. Digo, pero primero quiero probarlo.

¿Puedo? Dice, claro, tienes un día de prueba gratis. Yo hago así, firmo en una tablet y me dejan entrar.

Seguimos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Es una delincuente, de verdad. No, no, seguimos porque el siguiente es delito también.

[Eva]
Hombre, venga. Pues mira, un abogado laboralista lo confirma. Comprar entradas para un concierto durante tu jornada laboral es motivo de despido.

[Nacho]
Sin rodeos, está usted despedido.

[Eva]
Está muy genial este.

[Nacho]
Ahora mismo tengo tres neuronas como cuando vuelves a respirar por un agujero de la nariz y haces...

[Eva]
La soledad cae sobre mí. Es que es increíble esta noticia. Bueno, pues la salida a la venta de entradas en muchas ocasiones coincide con el horario laboral de los trabajadores.

La masificación y los largos tiempos de espera en las colas virtuales obligan a los compradores a estar pendientes durante largos tiempos. Según un abogado laboralista, hay que tener cuidado porque técnicamente el tiempo que estás dedicando a pelear por conseguir o no una entrada es tiempo que no se está trabajando. Así que, aunque sea algo habitual, si tu jefe se entera, esta práctica podría provocar un despido procedente.

[Nacho]
¿Qué es eso? ¿Qué es eso que estoy escuchando? ¿Qué pasa?

Que oigo la... ¡No, no, no! ¡Escondedla, Alba Cordero!

¡Escondedla! No, Alba, corre. Corre, escápate, escápate.

Tira las entradas por el váter, Alba. Tira las entradas por el váter, corre. Está detenidísima.

No, no, no, pobre, pobre. Ay, Dios mío, cómo la cojan. Ay, Dios mío.

Alba, pobrecita. Alba tiene seis estrellas en el GTA ahora mismo.

[Eva]
Las cárceles llenas de narcotraficantes y de repente de gente también que está haciendo cola para las entradas virtuales. En plan, ¿tú por qué estás ahí? Pasé cinco kilos de un lado a otro y tú compré entradas para Lux.

[Nacho]
Lux Tour de Rosalía, año 2026.

[Eva]
Y no me arrepiento de nada porque compré también el de Rihanna.

[Nacho]
Beyoncé en Barcelona.

[Eva]
Y eso hice y ya no llevo aquí cinco años. Y hasta aquí la actualidad. Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y viene ahora con un saco de discos nuevos, Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos, buenos días. Hola, Alba, ¿cómo estáis? Muy bien.

Nos he oído gritar en la sección de actualidad de que tire las entradas por el váter. Es que te va a pillar la gente, ¿verdad?

[Nacho]
Sí. Tíralas todas. Salte de las colas virtuales.

¿En cuántas colas virtuales estás ahora mismo mientras hablas con nosotros?

[Eva]
Ninguna. La clave es tener una amiga que compre por ti las entradas. Y que sea ella la que despiden.

Madre mía, que eres perra vieja ya, ¿eh? Chicos, quiero que sepáis que el viernes no voy a venir a trabajar. ¿Por qué?

Me he pedido el día libre para que me dé tiempo a escuchar todos los discos que salen este viernes 17 de abril. Esto pasa como tres o cuatro veces al año, ¿vale? Que se concentran un montón de lanzamientos el mismo día.

¿Vale? O sea, suele pasar como después de las vacaciones.

[Nacho]
Barbelheimer.

[Eva]
Exactamente. Y son el meme de las enfermedades del señor Vars.

[Eva]
Están todos ahí haciendo topete.

[Eva]
Están todos ahí haciendo topete, efectivamente. Empiezo con Soel López, que en tres días publica Oniria Popular, que es su sexto disco, bajo el nombre que tiene en su DNI. Estuvo hace un par de meses aquí para hablarnos de sus dos primeros adelantos, Sombras Chinas y Cupido, Muerte al amor romántico.

Y desde que vino a vernos hasta hoy, ha publicado un nuevo adelanto que se llama Campos de Castilla para siempre.

[Nacho]
Campos de Castilla para siempre. Campos de Castilla para siempre.

[Nacho]
Qué bien dice Strawberry Fields, ¿eh?

[Eva]
¿Verdad? Tiene idiomas.

[Eva]
Tú no lo dices así, no dices Strawberry Fields.

[Nacho]
No, yo dices Strawberry.

[Eva]
Es que Soel, sus primeros discos eran en inglés y se nota. Idiomas queridos. Claro.

Los castellanos ya están pidiendo que sea el himno de la región y yo como castellana, yo me uno. Me parece perfecto. A tope.

Ya lo dice el mismo Soel en la letra. Esta canción es Strawberry Fields Forever de The Beatles, ya desde el título. Y la lista de canciones que forman el disco ya se puede ver en las plataformas.

Y yo tengo mucha curiosidad por saber cómo es la que cierra el disco, que es Campos de Castilla para siempre Omega. Omega. Quiero saber qué versiones.

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Eva]
Claro, en plan, ¿por dónde va a ir esto? 2026 es un año muy importante para todas las fans de One Direction porque es la primera vez que hay discos de todos sus miembros, discos en solitario. De todos los miembros, de los brazos, de las piernas.

[Nacho]
Los dedos de las manos y los dedos de los pies, todos suman 23.

[Eva]
Que lo fui a ver ayer y estuvo muy guay, por cierto. Niall Horan publica Dinner Party el 5 de junio y este viernes 17 de abril llega Conacol, el nuevo disco de Zayn. Que él va sin apellidos, él es como Amaya Ocher, Zayn.

[Nacho]
Conceptos.

[Eva]
Tendrá 15 canciones, de las que ha enseñado dos ya, Sideways y Die For Me.

[Eva]
Música guarra.

[Nacho]
Buena banda sonora de 50 Sombras de Grey.

[Eva]
De 50 Sombras de Grey, que flipas. Música guarra.

[Nacho]
Hombre, es música de me quito el cinto y te ato las muñecas.

[Eva]
¿Tú como persona fan de One Direction dirías que Zayn y Harry eran los más famosos del grupo o no?

[Eva]
Yo es que llegué a One Direction un poco tarde, Zayn era mi favorito, pero luego es verdad que en solitario soy Team Harry a muerte. Me gustan todos, porque ayer Louie me gustó mucho, pero soy Team Harry. He cambiado de idea chicos, sí que voy a venir el viernes.

Me ha durado tres minutos. Pero solo porque vienen a presentar su nuevo disco, una de mis bandas favoritas del mundo, que estoy hablando de Niña Polaca.

[Eva]
Y porque tienes un contrato que te obliga a venir también. Porque estás aquí hablando de forma onírica, pero tú el viernes en teoría tienes que venir. Bueno, ya lo veremos.

[Eva]
A lo mejor si me pongo a comprar entradas me despiden y no vengo.

[Nacho]
De aquel viernes pueden pasar muchas cosas.

[Eva]
Esto es La Platería, que es la última canción que han enseñado de dónde está la ONU cuando más la necesitas. Que es el nuevo disco de Niña Polaca. Ellos no han escatimado en palabras para los títulos, porque antes de La Platería adelantaron Suena Abba cuando enciendes el motor, La codicia y capital de las fuerzas extranjeras y William Wallace en Lancaster.

Como fan, a tope con todas estas canciones. Como persona que tiene que decir estos títulos y hacer pausas para respirar en la radio nacional, echo de menos cuando las llamaban Nora o Travieso, que es mucho más fácil. Y este viernes 17 de abril también se publica otro disco que tengo muchísimas ganas de escuchar.

Es el segundo álbum de Querido, que ya os he traído alguna vez en alguna sección. Y se llama ¿Qué seré yo? Todos los títulos de las canciones de este disco son preguntas.

Incluso el ¿Qué seré yo? está dividido en tres canciones. Hay una canción que es ¿Qué?

otra que es ¿Seré? y otra ¿Yo? La verdad es que no nos han matado.

Bueno, hay preguntas para que tú pienses. ¿Quién soy? ¿Dónde estoy?

Me han gustado muchísimo todos sus adelantos y estoy nerviosa porque antes de que salga el disco, mañana van a sacar una colaboración con 21, así que tengo muchas ganas de escucharlo. Pero una cosa os voy a decir. Desde que enseñaron el 15 de enero esta canción que os voy a poner, yo sé que cuando yo en diciembre haga mi lista de canciones favoritas del año, esta canción va a estar por lo menos en el top 5 y se llama El Corazón de Querido con David Ruiz de La Moda.

[Eva]
¿Crees que podemos dejar la canción entera? Yo creo que sí, por favor. Yo creo que podemos hacer un ejercicio así como dejarla.

Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito de esta selección musical de topete que te has encontrado.

[Eva]
Sí, en viernes ya veremos a ver qué nos encontramos.

[Nacho]
Los mejores y los peores planes empiezan con la frase y si lo hacemos, como el tema de Dani Fernández y Valeria Castro.

[Eva]
Siguen escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello tenemos en la mesa a Alba Cordero. Hola chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Seba, buenos días Nacho.

[Eva]
Con los titulares de bajo.

[Nacho]
Arrancamos los titulares y vamos ahora mismo con una pequeña tonería ligera pero cargada de mensaje.

[Nacho]
Quería dejar huella en los órganos media, quería dejar huella en los órganos de media.

[Nacho]
Yo soy Max Rever y estoy en la cueva de Batman. ¡Vamos! Un cirujano que dejaba grabadas sus iniciales en los órganos de sus pacientes es multado con 13.600 dólares.

[Eva]
Perdóname, ayer vimos la noticia de que en el Templo de Devote estaban dejando los nombres marcados en roca y ahora hay un cirujano que te deja marcados sus iniciales en tus órganos.

[Nacho]
Exacto, hay Street Art y Colon Art.

[Eva]
Pero bueno, pero como…

[Nacho]
Y como los dejaba, porque hay que decir, ay qué bien, después de 20 horas de trasplante ya hemos puesto a este hombre este corazón y ahora con el bisturí… ¡ML!

[Nacho]
¡Don Berón Miguel Drago! Y las enfermeras con Kabuki, y la sangre saliendo…

[Eva]
Y luego claro, entiendo que te harán una ecografía o algo y verás como las iniciales de fulano hay.

[Nacho]
¿Queréis saber? Por favor, os lo cuento. Simón Brajal, un cirujano especializado en trasplantes y considerado hasta entonces un profesional prestigioso.

Simón Brajal. Brajal, que te rajan. Utilizó un rayo de argón, que es una herramienta médica destinada a cautelizar tejidos iniciales SB en los hígados de los pacientes durante complejas cirugías de trasplante.

El hecho permaneció oculto, claro, por supuesto. Hasta que meses después, otro médico detectó las marcas durante una intervención posterior y dio aviso a las autoridades hospitalarias. Hombre, claro.

[Eva]
Aquí la marca sí se ve, sí, sí se ve. Hombre, claro, es que…

[Eva]
Me gusta lo de permaneció oculto, claro. O sea, no vas con el riñón por fuera para presumir como si tienes un Picasso original puesto en casa.

[Nacho]
Exactamente, o sea, el que abrió y vio el estado operando y vio las iniciales fue como el que descubre la tumba de Tutankamon. En plan, no soy el primero que ha estado aquí.

[Eva]
A mí te digo una cosa, no me parece mal. Si tú has arreglado ese riñón, ¿por qué no vas a poner tus iniciales ahí? En plan, SB estuvo aquí.

[Nacho]
Vaya SB.

[Eva]
Hombre, claro, si yo te he arreglado esto, ¿por qué no voy a poner mis iniciales ahí?

[Nacho]
Firmado, como Alcaraz cuando gana un partido y firma en la actividad.

[Eva]
Claro, es que me parece bien.

[Nacho]
Ahora, también te digo, hay que ver la receta de Simón Brajal.

[Nacho]
Que te las hace, que parece un cuaderno de un chaval de primero de la ESO. Perfecto, todo. O la letra que tiene, que igual empieza en el hígado y te acaba en el tobillo, la firma, ¿sabes?

[Eva]
Simón Brajal. Es como los cantantes de Urbano, como Lola Índigo, cuando susurra Lola Índigo para dejar su marca, pero con Argón.

[Nacho]
Que le abras el tórax y suene Simón Brajal.

[Eva]
De Malaga para el mundo y te queda el riñón.

[Nacho]
De confeti, como en las tarjetas de cumpleaños. ¡Qué horror! Vamos con el siguiente titular que dice…

[Nacho]
Buscar tan profundo te puede costar un disgusto. ¿Por qué buscar tan profundo te puede costar un disgusto?

[Nacho]
Los científicos descubren que hurgarse la nariz puede causar Alzheimer.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Si lo haces bien, sí. ¡Hombre!

[Eva]
¿Cómo tienes que hurgarte para que te causa Alzheimer?

[Nacho]
¿Tú te has dado cuenta que hay conductores que en un semáforo se ponen verde y dicen… Ay, se me ha olvidado dónde iba.

[Nacho]
Claro, porque se han reiniciado de fábrica, porque han apretado tanto que han sacado la tarjeta SIM.

[Eva]
No les hace falta un clip. Y se oye…

[Nacho]
Los científicos descubrieron que el dañar del tejido interno introduce bacterias que corren directo al cerebro por el nervio olfático en menos de 72 horas. En pruebas con ratones, el cerebro reaccionó creando dispositivos beta-homaloide, que es una proteína que provoca las demencias.

[Eva]
Lo voy a resumir, que provoca las demencias.

[Nacho]
Bueno, y luego depende del dedo también. Por ejemplo, yo… Vale, pero Eva Soriano con la uña que tiene, que una vez hurgó la nariz y se saca un ojo.

[Nacho]
O la potencia con la que te hurgues, que hay peña que parece que está rascándose el ojo por dentro.

[Eva]
A mí ahora me da miedo con las uñas largas, entre eso y lo de las bacterias, yo seguramente me pegue alguna bacteria. Y con lo que se me olvidan a mí las cosas… Ya está.

Pues hasta aquí…

[Nacho]
Se llaman Alba Cordero y Dani Piquero. Y han hecho la excepción de los titulares y nada debajo. Y ahora, mira, la canción que va a sonar es El sueño de Morfeo Inesco.

Para ti sería… Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa.

Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días. Marta, ¿cómo estás?

Hola. Buenos días. ¿Qué tal, Mónica?

¿Cómo estás? Pues muy bien. ¿Desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Pues yo vivo en Alicante, pero vengo a hablaros de mi pueblo de toda la vida. He nacido y me he criado.

[Nacho]
¿Cuál es tu pueblo de toda la vida? ¿Dónde has nacido y dónde te has criado? Es San Clemente, Cuenca.

[Eva]
Ah, San Clemente, claro.

[Nacho]
¿Tú lo conoces, Seba?

[Eva]
Yo todo lo que es la zona Castilla de la Mancha festiva, muchos sitios me los conozco de paso. San Clemente. ¿Cuántos habitantes tiene?

Pues creo que no llegamos a 7.000. Ah, bueno, pero está muy bien. 7.000 está muy bien. Es un pueblo bien rechulo.

[Nacho]
¿Qué cosas destacarías? Cuéntanos.

[Nacho]
Pues la verdad es que para ser un pueblo de Cuenca creo que somos el segundo o el tercero más grande de toda la provincia. Y bueno, somos capital de partido, tenemos algún edificio renacentista muy bonito. La verdad es que es un pueblo que está muy bien.

[Eva]
¿Y cómo es el gentilicio de San Clemente? ¿Cómo os llamáis? San Clementino y San Clementina.

Ay, qué bonito. Me gusta mucho.

[Nacho]
Parece una mandarina, me gusta. Qué fresco suena.

[Eva]
Oye, Marta, y cuando tenéis un rato libre en el pueblo, ¿qué te pide el cuerpo hacer? Cuéntanos.

[Nacho]
Pues la verdad es que en el pueblo estamos todos deseando que sea primavera, porque creo que lo que más nos gusta en el pueblo es salir a tomarnos una cerveza en la plaza.

[Eva]
Te imaginas en Ligar, porque somos un pueblo de ligones, y la primera vez en la sangre entera nosotros salimos a Ligar.

[Nacho]
Eso por la noche. Por la noche también.

[Nacho]
Pero le gusta mucho salir a tomar algo, te voy a decir una cosa, Marta, como en el resto de España.

[Eva]
Yo creo que sí, es que en general nos gusta mucho el jolgorio. Oye, y hablando de jolgorio, ¿qué fiestas tenéis allí que sean típicas?

[Nacho]
Bueno, es que tenemos unas fiestas bastante contundentes, porque estamos prácticamente un mes y medio. ¿Cómo? ¿Pero que eso es el Tomorrowland?

Pues casi.

[Eva]
A ver, cuéntanos esto, Marta, por favor.

[Nacho]
Mira, en el Domingo de Resurrección, que es el domingo después de Semana Santa, se hace una subasta pública, es multitudinaria, está literalmente los 7000 que somos en el pueblo en la plaza. Viendo como gente de nuestro pueblo sube a pujar por las andas de la Virgen para poder portarla, para poder llevarla en los hombros.

[Eva]
Perdóname, o sea, ¿se paga por llevar a la Virgen?

[Nacho]
Sí, se paga muchísimo. O sea, hay una gran devoción.

[Eva]
Y la Virgen diciendo, este año me cambio el manto, porque con toda la gente que está pujando me cambio el manto.

[Nacho]
La Virgen diciendo, este año toca gamba roja.

[Eva]
Vale, entonces estáis un mes y medio de celebración, porque después de esto, ¿qué hacéis?

[Nacho]
Claro, y es que justo han sido este fin de semana, las fiestas. Entonces, lo que hacemos es que al lado de nuestro pueblo hay un paraje rural precioso que se llama Rus, y ahí está la Virgen de Rus. Entonces, en nuestro pueblo está la Virgen del Remedio, y lo que hacemos es un intercambio.

Vamos corriendo por la mañana, el domingo, bueno, si fuimos el domingo, las intercambiamos y se viene la Virgen de Rus a nuestro pueblo. Durante 40 días estamos allí locos de contentos.

[Eva]
Marta, me estás contando que secuestráis una virgen.

[Nacho]
Sí, efectivamente.

[Nacho]
Porque ella quiere venir. Marta, la Virgen no habla.

[Eva]
Que llame la Virgen y lo cuente. O sea, os vais corriendo, fíjate cómo lo han narrado, vamos corriendo al lado a robar una Virgen y la llevamos un mes. Estáis secuestrando una Virgen.

[Nacho]
Delincuentes.

[Nacho]
Pero tiene origen, porque cuenta la leyenda que San Clemente estaba perdiendo muchísimos habitantes por la peste. Y dejaron a secuestrar. No sabían qué hacer, entonces le pidieron a la Virgen de Rus que, por favor, hiciera algo, y bueno, poco a poco la peste se disipó, entonces se pusieron tan contentos que fueron corriendo a Rus a traer a la Virgen.

[Nacho]
A secuestrarla.

[Nacho]
No digáis esto, por favor, porque en el pueblo luego me la voy a liar.

[Eva]
Que no, no te la van a liar porque lo estoy diciendo yo, pero me hace un poco de gracia pensar que en San Clemente se están secuestrando Virgenes por la peste. Piensa que todo lo que se está diciendo ahora mismo, toda la narrativa es no hay un pueblo que está secuestrando Virgenes, cuidado, que te roban la mureneta también, eh. Cuidado que van a San Clemente.

[Nacho]
Realmente las dos son nuestras, entonces es como un intercambio.

[Nacho]
Ya, ya, ya, son nuestras, todas son nuestras. Sí, hasta donde alcanza la mirada, Virgen que veas, Virgen que nos quedamos. Mira, piensa que es como un campamento.

[Nacho]
Está en el campo y se viene al pueblo, y la otra al revés.

[Eva]
Qué sinvergüenza, qué sinvergüenza, Marta. Mira, tienes un minuto de alegato para decirnos por qué San Clemente es el mejor pueblo de España, y tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Pues en mitad de la A3, con parada obligatoria, está San Clemente, porque estamos literalmente a dos horas de Madrid y dos horas de Valencia. Si queréis pasaros por nuestras fiestas, la semana después de Semana Santa tenemos la Avenida de la Virgen, pero el resto del año podéis disfrutar de nuestros edificios renacentistas, algunos son bien de interés cultural, como por ejemplo el Ayuntamiento Viejo y la Parroquia Santiago Apóstol. Comida manchega tenemos la típica, gazpachos, atascaburras, morteruelos, pero es que somos un pueblo muy teatrero, y este jueves empieza el Festival de Teatro Francisco Nieva, del 16 al 26 de abril.

Así que os esperamos por San Clemente, buen pueblo, mejor gente.

[Nacho]
Gracias Marta, si vosotros también queréis hacer como ella y hablarnos de las costumbres que tenéis en vuestro pueblo, de las anécdotas que tengáis y de lo que queráis, recordad que sólo tenéis que escribirnos al 619 441 746, 619 441 746, y nosotros os contestamos y nos ponemos en contacto con vosotros para que entriéis en directo.

[Eva]
¡Holi! ¡Buenos días! ¿Qué pasa?

Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy la de siempre, la de casa, Eva Soria, ¿no?

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, ¿sabes que hoy hemos clavado la obra, pero en plan ¡pa! 8 de la mañana?

[Nacho]
Sí, lo sé, estoy orgulloso. Cuando empezamos el programa, cuando decimos son las 8 y son las 8, me siento como la gimnasta rumana, o sea, me siento como Nadia Comaneci, bajando al suelo y haciendo ¡ras! mientras aplaudo de todo el público.

[Eva]
Así me siento.

[Nacho]
Y sonriendo. ¿Cómo tiene que ser ser gimnasta? Y cuando pegas la última voltereta, te tropiezas así regular y tienes que levantarte sonriendo.

[Eva]
¡Opa!

[Nacho]
Acabo de romper el tobillo.

[Eva]
¿Tienes alguna cosa que vayas a hacer esta temporada así como fuerte? O sea, en plan, me he apuntado a...

[Nacho]
Ordenar el trastero.

[Eva]
¡Ah!

[Nacho]
Ah, perdón, ¿qué ibas a decir?

[Eva]
No, sí, sí, está guay, me parece guay como plan.

[Nacho]
Mis proyectos personales son esos. Ordenar el trastero.

[Eva]
¡Ah, qué guay! Me parece bien.

[Nacho]
Cambiar de colchón, porque creo que ya me toca.

[Eva]
¡Ah, qué bien!

[Nacho]
Cada vez que cambio las sábanas y veo cómo está mi colchón antiguo, digo ¡uf! Esto ya tiene más vida que yo, ¿eh?

[Eva]
¡Qué divertido!

[Nacho]
Sí, bueno, ¿qué esperabas que te dijera?

[Eva]
No sé.

[Nacho]
Cosas de persona... ¡Uh!

[Eva]
Yo me he apuntado a buceo.

[Nacho]
¡Claro, pero es que ese eres tú! Claro, pero es que estás definiendo nuestras personalidades. Tú te has apuntado a buceo y yo voy a ordenar el trastero.

[Eva]
Voy a hacer un curso de buceo.

[Nacho]
Claro, pero la gente como tú necesita gente como yo. ¿Qué? ¿Por qué?

Que te diga, ten cuidado, no te mates.

[Eva]
Que lo hago en una piscina. Lo hago en una piscina y luego me llevan...

[Nacho]
Sin tiburones ni nada.

[Eva]
Sí, y luego me llevan a Murcia a hacer el bautizo.

[Nacho]
A Murcia a hacer el bautizo.

[Eva]
A Cabo de Palos.

[Nacho]
A Cabo de Palos, perfecto.

[Eva]
Y mis cosas de esta temporada me he apuntado para luego...

[Nacho]
Pero primero poquito. Un medio metro.

[Eva]
¡Buceas un poco!

[Nacho]
Metes la cabeza y poco más, que te conozco.

[Eva]
Y luego te dejas la bombona para ver si te... A ver si te va a dar una burbuja de aire, lo que me faltaba.

[Nacho]
O sea, como a moches me dejas solo.

[Eva]
Que no me voy a mochar, jolín, no seas así. Yo digo que la forma de enfrentarme a mi miedo al agua es... Enfrentándome al agua.

[Nacho]
Qué bien. ¿No te da miedo el trastero?

[Eva]
El trastero no, por lo que sea no me dan miedo los trasteros.

[Nacho]
¿Te da miedo un trastero? Salvo si me encierras en uno. Si te dieran miedo los trasteros me ayudabas a ordenar el mío.

Tengo yo uno.

[Eva]
Mola mucho que me intentes meter miedos con... Y de repente en la funda del sofá no te da miedo.

[Nacho]
Tengo yo el trastero. A ver si viene alguien a pujar y se lo queda entero.

[Eva]
Jolín, ese que los trasteros, ojo que los cargas de diablo. Porque son diógenes azules.

[Nacho]
Y para ti se acabó y luego vuelve.

[Eva]
Madre mía. ¿Sabes quién vuelve?

[Nacho]
¿Quién vuelve?

[Eva]
Pues uno de nuestros grupos favoritos porque hoy vienen a presentarnos su nuevo disco dos mil diecinueve... Perdón, perdón, perdón. 219.000 horas de vuelo. Efecto mariposa.

[Nacho]
No le tienen miedo a los cardinales también ahora un poco.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)