(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Te entiendo porque a mi me pasa lo mismo, veo 219.000 y es una cifra que no me espero.

[Eva]
Pido perdón.

[Nacho]
Las horas, las horas que llevan juntos los de la puta mariposa. Y hoy te recordamos que podrás comprarte la capota de un descapotable gracias a nuestro Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Eva]
Pilla la Cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la Guita Gánatelo Un dinerito que, por cierto, se lo hemos pedido prestado a Shakira y Bele con su temazo Algo Tú.

[Eva]
Jugamos por la espectacular cifra de...

[Eva]
Mil euros, oh, oh, oh, oh. Están acumulados los mil euros, oh, oh, oh, oh. Llévate el bote de mil euros, oh, oh, oh, oh.

Es un buen puño de dinero, dinero. Vuélvete loco, hoy jugamos por mil euros.

[Nacho]
Mil pavazos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que hoy responda correctamente en la cajita, en el puesto número 36, entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos mil eurazos.

[Eva]
Oh, abriré este cofre a ver qué tiene dentro. Oh, es la pregunta. ¿Cuál es el nombre del festival en un descampado del que habló ayer Jorge Georgia?

[Nacho]
Eso es un descampado, eso es un descampado. Venga, todo el mundo corriendo a contestar.

[Eva]
Y cada vez que sale Rai repasa las llaves, el móvil, la cartera y siempre le falta el marido. Por eso se le pregunta en la canción. Where is my husband?

Where is my husband? Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya está como un cachorro con correa nueva nuestro cómico de cabecera Jorge Georgia con su...

Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Georgia.

[Eva]
Ha quedado perfecto. No he podido ni presentarlo.

[Nacho]
Ha quedado perfecto.

[Eva]
Ha sido con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Ojalá así siempre. Escucha a partir de ahora así todos los días. Si, si lo queréis.

Me ha encantado.

[Nacho]
Yo lo quiero así, a trayón y a portería baja. Jorge Georgia, buen pelado. Muy buenos días, muchas gracias.

[Nacho]
Se ha cortado el pelo Jorge Georgia hoy.

[Nacho]
Me está empezando a quedar de Mar de las Tortugas Ninja el pelo.

[Eva]
No, no, no, la rata.

[Nacho]
No, no, los que luego iban por ahí los secundarios. Los del clan del pie. La rata pizzera.

La rata, hoy he traído carbonara. Esa soy yo.

[Eva]
Vale, ¿qué has traído aparte de carbonara?

[Nacho]
Mira, yo estoy muy contento porque yo siempre traigo cosas chungas y llevo una época muy maja. Y no traigo ningún problema. ¡Guerra!

Batallas, combates, la geopolítica más complicada aún estaba por llegar. Porque mientras estamos aquí hablando, tranquilos, pensando en ratas y pizza. Está habiendo una guerra civil.

¡Entre monos!

[Nacho]
Bueno, se ha acabado de publicar.

[Nacho]
¿Guerra civil entre monos?

[Nacho]
Guerra civil entre monos no es una metáfora, es tal cual.

[Nacho]
La guerra civil bona.

[Nacho]
La monísima guerra civil. La monísima guerra civil. Se acaba de publicar un estudio en la revista Science.

¿Será de ciencia? Malo será que no sea de ciencia. Que cuenta la historia bélica más loca que vais a escuchar este año.

Y ya es decir, érase una vez un tranquilo parque nacional en Uganda. En el que vivía una comunidad de chimpancés de más de 200 individuos. Llamada Ngogo.

[Eva]
¡Qué bonito!

[Nacho]
Muy bonito. ¿Y cómo es la convivencia a veces? No siempre es fácil.

A veces le coges prestada la liana a tu compañero de árbol. A veces le robas una cápsula de café. A veces le perdonas.

Y a veces estalla una guerra civil que divide el territorio en facciones. Que traerá guerra de guerrillas, escaramuzas, asaltos y lanzamiento de heces. Que buscan desestabilizar el gobierno de la oposición que va por ahí con el culo al aire.

[Nacho]
Guerra civil entre monos. Guerra civil mona. ¿Qué cosas se saben?

Se sabe por qué ha pasado.

[Nacho]
Pero antes de nada, si alguien lo tenía en el bingo de 2026, que lo tache. Que es verdad que está siendo un año.

[Eva]
Guerra de monos, tío.

[Nacho]
Cobertura bélica, claves de este conflicto. ¿Cómo está ya todo esto? Es una movida entre monos.

La lógica imita pensar que es algo sencillo. Un mono le quitó la banana a otro y de repente...

[Eva]
¡Pum! ¡Ya está aquí la guerra!

[Nacho]
Eso lo ha dicho un chimpancé.

[Eva]
Porque ya aprenden a hablar tan rápido.

[Nacho]
Es que va muy rápido y ya el arte imita a la vida.

[Eva]
¡Ey, mi guerra!

[Nacho]
¡Ey, mi bombas! Bueno, pues lo que ha ocurrido. Para que está en la guerra civil es la muerte de líderes clave importantes que no dejaron un cambio de machos alfa, claro, además de una pandemia que tuvieron que causó polarización en los lazos sociales del grupo.

O sea, eran una única monedad y ahora son un par de monedas rotos. La República Monil. Vale.

[Eva]
O sea, no hay un claro... Se han muerto los líderes, no ha habido descendencia clara de ahora son estos los líderes y ha habido una pandemia que les ha tenido encerrarse en casa, con lo cual han perdido el lazo.

[Nacho]
La pregunta ya no es si están evolucionando los monos. La pregunta ya es cuánto queda para que nos cojan. Esto ya empieza a ser como en Cuéntame, que decías en dos temporadas están aquí.

[Nacho]
Hay algunas preguntas que me vienen hablando de esto.

[Nacho]
¿Hay algún mono con el pelo naranja hablándole al resto de monos diciendo We are going to a jungle Great jungle You're a monkey We are going to take those bananas If they have a pope we have a pope too No lo sé, pero hay una cosa que sí que es verdad. Uno cree que los monos están tranquilos siendo monos y de repente descubrimos que han vivido su propio COVID, la transición y que hasta han tenido un Adolfo Suárez que espero que se llame Donkey Kong. Así que claro, es que no están lejos de nosotros.

Les falta inventar los pantalones de tiro bajo, el carlismo, la Switch y ya estaría.

[Eva]
El carlismo y la Switch al mismo nivel.

[Nacho]
Las dos columnas.

[Eva]
Los dos pilares de esta sociedad. El carlismo y la Switch.

[Nacho]
Con su Super Mario y ya está. Y lo mejor es que el territorio uno piensa que estos que van por ahí por la selva, pero no, esto lo tienen delimitado. Tienen una vallita y el territorio ha quedado dividido entre Engogo Central Engogo Central.

Engogo Occidental.

[Eva]
Pero eso es la Alemania después de la Segunda Guerra Mundial.

[Nacho]
Claro, guerra.

[Eva]
Hay un murito, de repente... Con heces y ramas.

[Nacho]
Está bien porque entendemos que en Engogo Oriental está todo bien. Ahí no ha pasado nada. Les pedimos que extremen la vigilancia porque de haber un Godzilla chimpancé aparecería ahí.

En Engogo Oriental, que es de donde sale siempre. Lo más desolador de esto es descubrir que era fake news eso de... Simio no mata a Simio.

Yo siempre he creído que Simio no mata a Simio.

[Eva]
Pero Simio se mata a Simio.

[Nacho]
Simio comete crímenes. Vaya que si se pegan moñadas. Simio ha cogido una piedra.

Simio ha robado la ONU. Simio Convención de Ginebra. Y llevan ya muchas víctimas.

Por otra parte, no es por mostrar favoritismo con los humanos y no darle a este conflicto la importancia que tiene desde el punto de vista mono. Que entiendo que ahora me cancelarán los medios de comunicación simios porque ya habrán llegado a tenerlos. Ya tendrán OK Mono, ya tendrán esas cosas.

[Eva]
¿Qué nos va a hacer? ¿Nos va a cancelar la MonoEBC? Claro.

[Nacho]
Pues no vamos. A la MonoEBC. Pero yo quiero que dediquemos un momento a pensar en la peña del Artemis II.

Se van al espacio, vuelven y hay un conflicto entre monos. ¿Estamos ya en el planeta de los simios? Casi.

Hay que vigilarla hasta toda la libertad.

[Eva]
Muchos dirigentes políticos pueden parecer un poco monos a nivel cognitivo.

[Nacho]
Si les quitan la chaqueta...

[Eva]
Yo creo que sí.

[Nacho]
Son prácticamente simios muy mal educados.

[Eva]
Y aparte están creando guerras muy parecidas a las que tienen los monetes. Con lo cual, podríamos decir que evolutivamente estamos ya de la mano.

[Nacho]
¿No son los misiles ECES muy avanzadas? Yo digo sí.

[Nacho]
¿Acaso cuando sale el misil del Silo no es lo mismo que cuando te sale el Ñordo?

[Nacho]
No es un Ñordo al que le han puesto dos cometas.

[Eva]
Jorge y Georgia, muchísimas gracias por traernos este conflicto tan mono.

[Nacho]
Tan cuco. La actualidad monil. Muchas gracias Georgia.

Unas cazadoras pueden ser unas prendas de vestir o también las Hantrix cantando Golden. Estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y arrancamos ahora la sección que te insulta llamándote carapedo o come mocos porque es La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Ya está aquí, ya llegó La Patrulla Chiquilla Si hay algún problema en la vida adulta La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho todos sí en Europa FM Bueno pues ya ha empezado una vez más, una semanita más La Patrulla Chiquilla y recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue ¿Qué puedo hacer para no echar tanto de menos las vacaciones?

[Nacho]
Venga pues empezamos con el primer consejo que nos deja nuestro amigo, no sé si es Julian o Julián, creo que es Julian, vamos a escucharlo.

[Nacho]
Hola Eva, hola Nacho soy Julián, tengo 11 años soy de Valladolid y además fan número uno todos los días de su programa. Mi consejo para no echar de menos las vacaciones es hacer las cosas que hago en vacaciones pero durante el fin de semana y así siempre creo que estoy de mini vacaciones y hago cosas como por ejemplo ir a la montaña a la playa, a la piscina y muchas cosas más

[Eva]
Ah aprovechar el fin de como momento de ocio, esparcimiento y diversión para que así no te quede tan lejos

[Nacho]
Voy a seguir el consejo de Julián, por cierto Julián ahora mismo es mi persona preferida de los que escuchan el programa, 11 años de Valladolid fan número uno. Y nos habla de usted Me gusta muchísimo, no se puede ser más de Valladolid, mi objetivo en la vida es ser tan de Valladolid como Julián

[Eva]
Julián

[Nacho]
Y voy a poner en práctica su consejo perdón, y lo que voy a hacer básicamente es no trabajar me voy a la piscina

[Eva]
Igual deberías hacer eso un poquito Vamos a ver que nos aconseja ahora Bruno

[Nacho]
Hola, soy Bruno tengo 6 años soy de Alovera y mi consejo es no ir al cole y tener

[Eva]
planes de vacaciones Ay que lindo en plan, pues anarquía, no hay colegio si no hay colegio todos son vacaciones Pues claro que sí Bruno

[Nacho]
Vamos a ver ahora que nos aconseja Dani

[Nacho]
Hola soy Dani, ¿qué tal? Soy de Madrid tengo 9 años y para no echar de menos las vacaciones veo fotos de la playa como tiburones, camarejos, orcas de la playa de las oras, gaviotas monstruos marinos, me gustan mucho los monstruos marinos ¿Cómo? y asturias también también veo fotos de asturias y salud, que tengas un buen día Dani Este audio si es dibujo libre ¿A qué playas estás yendo tú Dani?

[Nacho]
Me gustan los monstruos marinos Me gusta Dani que le gustan los monstruos marinos, me gustan muchísimo

[Eva]
Ay pero de repente ha sido como dibujo libre ha dicho todo lo que le ha apetecido pero me parece muy bien, o sea es la playa todo el rato

[Nacho]
No sé si me está contando sus vacaciones o piratas del caribe

[Eva]
Y asturias, porque claro todo le gusta a asturias, recordemos que le gusta también a asturias Vamos a escuchar ahora a Luis

[Nacho]
Soy Luis, tengo 5 años y vivo en Vallecas Siempre que voy al cole os escucho por la radio y yo lo que haría para no estar de menos en las vacaciones es donde estoy en vacaciones el último día, esconderme debajo de la cama con una manta negra y así no me ven

[Eva]
Claro, vive de vacaciones para siempre

[Nacho]
Ay qué listo

[Eva]
Qué listo es Luis Se escondió y no lo encontraron jamás De repente el mejor truco de magia en el Mago Pop

[Nacho]
Vamos a ver ahora que nos aconseja Luna

[Eva]
Hola Eva y Nacho Me llamo Luna Tengo 4 años En qué tengo que decir Vivo en Barcelona Para no echar tanto de menos al camping Juego tanto con mis vanitas en casa Es un bebé Adiós

[Eva]
Me ha subido la leche Es un bebé Dios mío Qué ternura por favor Qué mona es La quiero muchísimo a Luna Y encima tiene un bebé hermanita también

[Nacho]
Y se nota que está de camping

[Eva]
Bueno pues mira Además tenemos audios de varios niños que nos dicen que en realidad no está tan mal eso de haber estado de vacaciones y que lo que tenemos que hacer es no olvidarnos de lo que hemos hecho Esto es lo que nos ha aconsejado Leo

[Nacho]
Hola soy Leo Y tengo 6 años y medio Vivo en Zaragoza Y yo para no olvidar las vacaciones lo que haría es hacerme muchas fotos

[Nacho]
Ah pues mira pues lo tiene claro Leo es un actor en el Festival de Málaga

[Nacho]
La verdad que sí

[Nacho]
Vive en un photocall constante Vamos a ver ahora que nos dice Bruno que es hermano de Leo

[Nacho]
Hola soy Bruno Y mi respuesta Tengo 6 años Y soy de Zaragoza

[Nacho]
Y mi respuesta

[Nacho]
para que no olvidar las vacaciones es ir siempre al mismo hotel Ah bueno mira

[Nacho]
Hacerte clientela fija

[Eva]
Oye vamos a escuchar ahora el consejito de Zoe Hola Eva, hola Nacho Me llamo Zoe, tengo 7 años Os llamo desde Vigo Y yo lo que haría para no olvidar las vacaciones sería jugar todo el día con mis padres y hacer deberes, un beso ¿Pero de dónde viene Zoe que está alteradísima?

[Eva]
Está ahí, hola soy Zoe ¿Qué tal? ¿Cómo estáis? Bueno está bien, vacaciones y deberes ¿Cómo que hacer deberes Zoe?

¿Por qué hay deberes de vacaciones?

[Nacho]
¿Cómo que hacer deberes Zoe? ¿Pero qué dices Zoe? ¿Qué dices Zoe?

No digas eso en la radio No digas eso en la radio Nos está oyendo toda España Zoe No digas que se pueden hacer deberes en vacaciones Zoe, no hagas eso No nos vendas a todos Zoe

[Eva]
Nacho si se hacen en vacaciones Los cuadernos antillana

[Nacho]
No funcionan, hay muchos estudios que lo dicen

[Eva]
Bueno nos queda una última Vamos a escuchar ahora el consejito de Gael

[Nacho]
Hola cuerpos especiales Me llamo Gael Y tengo 7 años Vivo aquí en Migo Y mi recuerdo para vuestra pregunta Es estar jugando Y no olvidarme nada Pero que te haga de mis vacaciones Un besito Ay que lindo

[Eva]
A elegirme Oye pues vamos a mandarles un mensajito A todos nuestros amiguitos de la Patria Chiquilla Recordad enviarnos audios Porque aunque no habéis salido en esta sección Puede ser que salgáis en la siguiente Nos llegan muchísimos audios todas las semanas Entonces seguid probando porque seguramente en algunas salgáis Intentamos hacerlo lo más equitativamente posible Pero es que son muchos Es que nos envían muchísimos mensajes Y os queremos un montón

[Nacho]
Y ha llegado el momento de deciros cuál es la pregunta A la que podéis contestarnos desde ya mismo Para la semana que viene La pregunta es la siguiente ¿Qué puedo hacer Para mantener mi escritorio ordenado?

[Eva]
Enviando esos mensajes 619-441-746 Siempre con vuestro audio Que vuestros padres estén delante No le cojáis el móvil a Hortadí Al 619-441-746

[Nacho]
para que sean las nueve de la mañana a las ocho en canarias y esto es cuerpos especiales en europa fm yo soy nacho garcía que pasa nueve de la mañana

[Eva]
arriba es de animar a la gente de las nueve de las nueve son de las nueve son la gente de las nueve lelolé

[Nacho]
con esto no te levantas vamos es que el programa despertador literal escúchame si esta peña a las nueve de la mañana

[Eva]
si tu te levantas a las nueve de la mañana para trabajar enhorabuena oligarca

[Nacho]
escúchame y si no te levantas si hace falta en este programa mira la barbaridad que voy a decir bromas telefónicas si es necesario si es necesario llamo yo a donde sea haciéndome pasar por quien sea escúchame

[Eva]
ahora fuera de bromas no crees que en este programa con toda la con el lore que tenemos de voces no te parece que ya estamos para llamar y decir hola buenas tardes soy la paquite mira es que el otro día me dejé una copa menstrual en vuestro estudio de yoga que me lo podrías traer acaso manda un globo que me lo traiga tengo 65 años yo soy copa menstrual

[Nacho]
verás como toques ese timbre que abre el vecino y te dice pasa pasa

[Eva]
pero broma que sea divertida de verdad

[Nacho]
broma que sea divertida de verdad

[Eva]
te llamo de la DGT que se te han acabado los puntos y te voy a quitar el carnet y la otra en su casa

[Nacho]
tú ya has hecho bromas telefónicas yo no creo que no

[Eva]
creo que solo he hecho una broma telefónica y era cuando Jorge yo ya trabajaba en otra cadena a pues yo que se pero puede ser o sea no pasa nada

[Nacho]
yo te lo decía por eso pero sin decir donde ni porque

[Eva]
bueno pues yo lo digo

[Nacho]
porque si se pregunta pues estoy si tú llevas a mi timbre

[Eva]
yo bajo con las zapatillas o con la bata

[Nacho]
o con la bata oye pues mira

[Eva]
van a venir a presentar 219.000 horas de vuelo los increíbles efectos mariposas

[Nacho]
los dos tan lejos ya no queda nada que decir los extraños en silencio

[Nacho]
y si te preguntas porque los jóvenes se dicen todo el rato bro el origen está en el tema de Avicii hey brother si te gusta el microteatro te gustará el minuto de radio que viene a continuación el tiempo con Eva Soriano

[Eva]
atención queridos clientes les informo de las ofertas que hoy tenemos en tiempo en el pasillo de los chubascos no garantizamos suministros para todos nuestros clientes que no tengan el carnet de norte o noroeste del país por otro lado en el pasillo de las nubes tenemos 2x1 llévate las nubes y ponlas por toda la península que ahora están tiradas ya por último recordad que en bajada de temperaturas hemos hecho un descuento del 20% por estar a punto de caucar ah y por favor los padres del chiquillo que se perdió el martes que ya me han empezado a llamar gracias y ole ha logrado y ahora llega

[Nacho]
la actualidad

[Eva]
es que mi momento favorito del día la cuña es que una cuña publicitaria bien hecha es que te pone en tu sitio

[Nacho]
es una cosa

[Eva]
es como un buen hackeo

[Nacho]
vamos ahora con la actualidad de las 9 porque buen hackeo un hackeo a basicfit y a booking expone todos los datos bancarios y personales de millones de clientes la cadena de gimnasios lowcost basicfit y la plataforma de reservas booking han sufrido un hackeo que podría haber permitido un acceso no autorizado a los datos de sus clientes sus filtraciones afectan a los nombres las fechas de nacimiento y la información de contacto de los miembros y en el caso de la cadena de gimnasios además a los datos bancarios ambas compañías con sede en Países Bajos han dicho que ya han enviado un correo a los clientes afectados y así que todo el mundo a revisar su bandeja de entrada para ver que les han dicho

[Eva]
usuarios de gimnasio robados por informáticos ¿eh?

[Nacho]
¿eh? ¿quién ría ahora?

[Eva]
¿eh?

[Nacho]
¿eh? ¿eh? usuarios de gimnasio recibiendo llamadas a las 5 de la mañana ¿eh?

[Nacho]
¿eh? ya sé dónde ir y si tengo tu número de teléfono ¿eh? ¿qué pasa?

¿eh? haz unos burpees ahora haz unos burpees ahora para arreglar tengo tu cuenta de banco que te robo que te robo, cuidado conmigo que estoy loco

[Eva]
como les robes la creatina verás como les robes las proteínas verás si les dejas dinero para eso está todo bien pero en cuanto se lo quites están muertos se ponen nerviosos porque se les quitan los músculos

[Nacho]
¿la creatina es lo que hace que te salga el músculo?

[Eva]
a ver, ¿la creatina te ayuda para que se regenere bien, te crezca mejor y todas estas cosas?

[Nacho]
¿sabes que estuve muchísimo tiempo de mi vida pensando que era creatina?

[Eva]
¿la del pelo? sí, y no entendiendo nada ¿para qué quieren tener tanto pelo?

[Nacho]
claro, yo no les veo que tengan un pelazo especialmente mejor cuanto más pelo más macho

[Eva]
no sé si funciona así

[Nacho]
de ahí también la creatina

[Eva]
pero bueno, también te digo que cuando pasan estas cosas siempre te mandan un correo como oye que sepas que nos han robado y que tienen tus datos no sé dónde, lo sentimos mucho

[Nacho]
no lo sentimos mucho, no regálame otra mochila

[Eva]
sí te quiero dos regálame dos meses de suscripción ahora qué, porque si me hackean perderé dinero pero bueno, por lo menos me estás dando algo gratuitamente

[Nacho]
y hasta aquí la actualidad

[Eva]
sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales y ya está sentada en esta mesa la James Cameron de la literatura Speedo Freire, buenos días muy bien, ¿y vos? 14 de abril, ¿qué os dice eso?

[Orador 4]
14 de abril queda muchísimo para el verano del 90, hola hoy se cumple hoy es el aniversario del hundimiento del RMS Titanic el Titanic Sinking por eso te ha llamado Eva el James Cameron de la literatura yo estaba ya asustado diciendo ¿qué vas a hacer? es que ella sabe cosas que ni siquiera sabe que sabe yo tampoco lo sabía, pero ahora mira every night my espera, luego vas a tener el momento, no te adelantes perfecto, sorry, recordemos por lo tanto hoy en particular recojámonos para rememorar ese momento en el que la humanidad dijo, hemos construido por fin algo insumergible el universo dijo, mira, sujétame el hielo del guato, era mercurio retrogrado totalmente y quien entienda esto lo entiende no hay que explicar mucho más, y ahora es cuando todos pensamos, ahora sí, en la película de Titanic porque hay otras cosas respecto a Titanic que no es la banda sonora de Titanic en la proa hay a todos imaginándonos que somos el rey del mundo y en my heart will go on

[Eva]
la he visto tantas veces la película me la compré en VHS y me regalaron un llavero que era como, te lo juro

[Nacho]
me regalaron un llavero en VHS que no en VIH, en VHS pero quien eres, Leo Harlan

[Eva]
yo tengo 36 años, o sea, yo he visto películas en VHS y me compré la edición de Titanic con el llaverito que venía como un candelabro

[Nacho]
de estos de menos mal 2.995 pesetas

[Eva]
bueno, no se cuanto cuesta porque me lo compró mi madre te imaginas en el llavero un Leonardo DiCaprio chiquitito y que por el otro lado te pones si puedes o no liarte con el celular si, la edad

[Orador 4]
bueno, pues mientras tu con 12 años decidías que el amor verdadero consistía en congelarte o no porque hay quien decide no congelarse por alguien a quien conoces desde hace 48 horas Jack y Rose son una hermosa historia de amor si pero también son una decisión mala una decisión muy mala, una decisión malísima

[Eva]
ya me vas a dar el bajón y me vas a decir que esto ya lo hizo Pompeyo antes de morirse en Pompejo exactamente

[Orador 4]
aquí viene la confirmación no nos vamos tan atrás de que no hay nada nuevo bajo el sol quién lo hizo antes Jack y Rose nos resuenan porque los hemos visto antes pero dónde, dónde, dónde, no esta semana es muy fácil Romé y Julieta la dama y el vagabundo Romé y Julieta eran de la misma clase social ¿de qué vas?

[Nacho]
Romé y Julieta eran de la misma clase social Eva, ¿eres tonta? ¿eres imbécil? ¿de qué sirve un año?

¿un año de secciones de estilo? Freire, para que digas Romé y Julieta con titanes es que me has dejado sin palos

[Eva]
a ver los Capuleteros Montesco

[Orador 4]
pero alguno sería mejor que el otro dos de las nobles familias de Verona vamos a lo nuestro Lady, la dama niña bien, corsé, mamá que da miedo vida organizada al milímetro Jack, el vagabundo, el golfo el encantador lo miras dos segundos y dices este chico no tiene obligaciones igual no tiene cuenta corriente

[Nacho]
mira lo que guapo

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)