(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
¿Qué pasa con mi gente joven, mi generación Z? Me gusta muchísimo la música de...

[Eva]
¿Generación Z?

[Nacho]
La música de Muska. Me gusta mucho... La mus...

[Eva]
música.

[Nacho]
Musquiña.

[Eva]
Musquiña.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Te digo una cosa, tú este año te has librado porque no vamos a los planetas. Pero como fuésemos a los planetas te iba a pegar un puñetazo en el pecho, Matías Prats, por hacerlo, por evitarlo. Tú estás muy graciosito, ¿no?

[Nacho]
Tú eres muy graciosito, ¿no? Muy gracioso conmigo, me lo encuentro todos los sábados cuando voy a La Roca.

[Eva]
Pues cuidao ahora que te va a pegar un puñetazo ahora. Bueno, que la gente lo sepa, que Matías Prats debajo de las camisas está muy fuerte, pero de verdad, o sea, está como muy, muy rajado.

[Nacho]
Entre noticia y noticia hace un burpi.

[Eva]
Sí, sí, sí. O sea, está de los mejores cuerpos que hay en Atresmedia. La gente piensa que es Jorge de la Ruleta o Roberto Leal, pero el que está más fuerte de todos, sin duda, es Matías Prats.

[Nacho]
Matías Prats.

[Eva]
Lo llaman entre la gente Matías Papa, porque como te pongas tonto te pega dos derechazos con la papa.

[Nacho]
Matías Pa, lo llaman.

[Eva]
Sí, Matías Pa.

[Nacho]
Matías Pa.

[Eva]
Y dicho esto, gracias Robert por las redes.

[Nacho]
Te hemos dejado, perdóname, hoy hemos desayunado lengua. Hoy hemos desayunado lengua. Te hemos podido dejar leer tres mensajes solo.

Ay, me pagan igual, Nacho. Esta generación nueva es terrible. Roberto Raona, muchísimas gracias.

Dani Piqueras, no se le olvida a nadie del equipo que Dani Piqueras contra Eva Soriano, Karaoke a mediodía.

[Eva]
Killer Karaoke.

[Nacho]
Solo puede quedar uno en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y se va a emitir.

[Nacho]
Se va a emitir.

[Eva]
J.

[Nacho]
Music, buenos días. Buenos días.

[Eva]
Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días. Y antes de empezar a estar de las Musicanónico, tenemos que daros una muy buena noticia, queridos oyentes.

[Nacho]
Eso es, porque tengo que contaros que mañana vamos a grabar un programa por la tarde. Un programa que luego se emitirá el jueves. Lo haremos aquí en Madrid, en la pop-up store de Pilexil, en la calle Goya 36.

Y que todas las personas que queráis asistir de público, podéis pedir una entrada doble si entráis ahora mismo en la web de Europa FM y rellenáis un formulario y pedís una entrada.

[Eva]
Europa FM.

[Nacho]
Si vais a venir, corred, porque hay muy pocas entradas.

[Eva]
Sí, porque hay muy pocas entradas. Y dicho esto, J. Music, que has faltado en redes.

[Nacho]
Será de 5 a 7, perdón.

[Eva]
5 a 7, perdón.

[Nacho]
Para que os hagáis una idea, de 5 a 7, calle Goya, pop-up de Pilexil. Pues eso, meteros en la web de Europa FM. Me voy.

[Eva]
Y ahora, J. Music, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita en solitario de Leyva?

[Eva]
Vale, pues salva que Cordero se va a hacer toda la sección. Mi programa más personal. Vale, perfecto.

¿Tú cuál te has cogido, J?

[Nacho]
Yo tengo un temazo que se llama Como si fueras a morir mañana. Marcando y susurrándola. Es que es increíble.

Esta canción, cuando la hace en directo y llega el parón de la mitad de la canción y empieza a hacerla lenta y todo el mundo la grita a coro, es brutal.

[Eva]
Tú a lo que. Yo me ha costado muchísimo elegir. Entonces he dicho, no puedo elegir una de las de toda la carrera.

[Eva]
No puedes escoger.

[Eva]
No puedes escoger. Pero me pone muy contenta que, con lo mucho que me gusta Leyva, me guste mucho su último disco y no me tenga que ir a las antiguas. Entonces, ahora mismo, mi canción favorita de Leyva es El polvo de los días raros.

[Nacho]
¿Qué quieres elegir de El polvo de los días raros?

[Eva]
Bueno, pues cuando venga a hacer las preguntas.

[Eva]
Pero yo no le pregunté que es mi amigo. Le podemos decir que nos da desglose. ¿Tú, Nacho, qué?

[Nacho]
Yo he elegido una versión. No he elegido una de Leyva como tal, pero soy una versión. Fui a verla en directo este verano.

Y hay un momento del concierto en el que tocaron una versión de You never can tell de Chuck Berry. Pero era la versión en castellano. ¿Quién lo iba a suponer?

Que creo que es de los hermanos Auserón.

[Eva]
Eso es.

[Nacho]
Pues esta es.

[Eva]
Me gusta mucho. ¿A qué mola? Es súper guay esta canción.

Me gusta mucho. Vale, tengo que decir yo.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿cuál es tu canción de Leyva favorita?

[Eva]
Pues una canción con la que yo me siento, bueno, pues descrita, ¿no? Un poco evidenciada, que es como me pongo cada vez que juego a un juego de mesa y pierdo terriblemente. Para que no pierda la tensión el juego de mesa, claro.

[Nacho]
Muchos temazos tiene Leyva, ¿eh? Me parece que esta sección se puede hacer volumen 2, volumen 3 y volumen 47. La favorita de Jaime, Vs99, es Sincericidio.

[Nacho]
Un poco tóxico, Leyva.

[Eva]
Bueno, está mejorando, esto es de los primeros guitares.

[Nacho]
Más canciones favoritas de Leyva que nos ha dicho la gente. Telu000 es más de Guerra Mundial.

[Nacho]
...muchas veces.

[Eva]
Sí, creo que le gusta mucho. Con Puti a teléfono.

[Nacho]
¡Guerra Mundial! ¡Guerra Mundial! ¡Ah, me gusta este gran éxito de Leyva!

[Nacho]
A Puti le gusta también, es verdad. A Cris10 dice que le gusta mucho la canción Gigante de Leyva.

[Nacho]
Lo que más mola de Leyva luego además es el directo, la pedazo de banda que tiene.

[Eva]
Es brutal. Es que tiene una banda increíble.

[Nacho]
Buen rollo. Todas estas canciones que estéis escuchando, que sepáis que en directo suenan increíbles.

[Eva]
La Leyband se hacen llamar.

[Nacho]
La Leyband.

[Eva]
La John Bon Jovi, la Leyband. Me gusta un poco.

[Nacho]
Me gusta un poco, sí. Vamos con más canciones favoritas de Leyva de nuestra audiencia. Solo venía a mirar es el nick de la oyente o el oyente que prefiere bajo presión.

¿Qué has notado, Eva? ¿Qué ha pasado?

[Eva]
La llamada.

[Nacho]
¿Has notado la llamada? Efectivamente, porque la canción de Leyva preferida de Juan Camix y con esta terminamos es el temazo icónico que se titula La llamada.

[Nacho]
¿Qué pasa a mí cuando me dejo el volumen alto? ¿Qué has dicho? Lo he dicho en alto.

¿Qué has dicho, Eva Soriano?

[Eva]
Pues lo de siempre. Ya lo sabes. Legua ready.

[Nacho]
Legua ready.

[Eva]
Arden la music.

[Nacho]
Arden la music.

[Nacho]
Muchísimas gracias, chicos. ¿Escuchamos una cancioncita ahora?

[Nacho]
No. Las diez, treinta y dos. O sea, treinta y dos sobre las diez.

Sobre las nueve en Canarias. Estás en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez.

Me tengo que ubicar un poquito. Es que hoy hemos tenido un día, mira, ha venido Muska y además, que parece que hace un montón de tiempo ya, Eli de Paraguay, pero desde Madrid se ha llevado la cifra que teníamos acumulada en el Pilla la Cita y Gana la Guita, que podía haber sido tuya, pero no has estado hábil. Se ha llevado cuatro mil quinientos eurazos.

Casi nada. Mañana reseteamos un poquito el bote. Ahí tenemos otra vez quinientos euros y ya sabes que cada día que alguien de vosotros falla en el Pilla la Cita y Gana la Guita, echamos quinientos euros más en nuestra UTSA.

Así que ya sabes, si quieres, puedes ser tú quien participe. Tienes que enterarte de cómo hacerlo aquí en Europa FM, en Cuerpos Especiales, desde las siete en Punto, seis en Canarias, que te lo contamos. Y, por cierto, si estás regulinchi, prueba la rutina de Sabrina Carpenter, que consiste en hacer ejercicio, meditación consciente y no ponerse ciega a cortezas.

Esto es Men's Child. Sando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y hoy que sepas que te traigo de lo bueno, lo mejor, de lo mejor, lo superior de las noticias musicales de EuropaFM.com. Empezamos con una edición que ya anunciábamos ayer.

Amaral ya tiene fecha para su local de ensayo con Europa FM. Si en las noticias musicales de ayer celebrábamos la recuperación de Eva Amaral y la vuelta del dúo a los escenarios, hoy podemos contaros que ya tenemos nueva fecha para el local de ensayo y será más pronto de lo que esperábamos. Y es que el dúo de Zaragoza tendrá su cita con nuestro nada humilde local de ensayo y con unos pocos oyentes de Europa FM el viernes 24 de octubre.

Si quieres ser uno de los afortunados o afortunadas, permanece con mucha atención en el programa y también con EuropaFM.com, nuestra página web, porque pronto diremos lo que tienes que hacer para conseguir las invitaciones y venir a nuestro local de ensayo con Amaral. Más cositas, Aitana anuncia ya las primeras fechas de su gira Cuarto Azul World Tour. Aitana ha presentado los primeros conciertos de su gira mundial que arrancará el 14 de marzo en Argentina durante el Festival Lollapalooza y continuará por Colombia antes de aterrizar nuevamente aquí en España.

Después del territorio nacional, la gira regresará a Latinoamérica y viajará, atención, a Estados Unidos, Reino Unido, Francia, Portugal e Italia, aunque todavía no hay fechas para la mayoría de estos países. Las entradas de Aitana saldrán a la venta en preventa del 20 al 22 de octubre y la venta en general comenzará el 23 de octubre a las 12 del mediodía desde su página web oficial, así que mucha atención si quieres ver a Aitana en directo. Y lo que vas a escuchar ahora no es en directo, pero nos mola bastante.

Coldplay.

[Eva]
Vale, pues hoy martes ni te cases ni te embarques.

[Nacho]
Pues mira, perfecto porque no voy a hacer ninguna de las dos cosas.

[Eva]
Perfecto, para todo aquel que te hubiese una boda hoy o tuviera que embarcar a algún sitio, que sepa que hoy no es el día.

[Nacho]
A mí te digo, una boda un martes, míratelo.

[Eva]
Bueno, igual es más barato, pero no lo es igual.

[Nacho]
Y tampoco un miércoles, eh. Te van a venir dos invitados solo.

[Nacho]
¿Qué pasa miércoles? Que un miércoles no tenemos la boda, pero tenemos la moda.

[Eva]
Jolín, qué bien lo has hecho. Cómo hilaste, madre mía.

[Nacho]
Es que en la moda se hila muy bien. El viejo Javier, eh.

[Eva]
Javi Sánchez, muchas gracias. Gracias, Bonitas.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Muchas gracias también a ti.

[Nacho]
Eva Soriano, gracias a ti.

[Eva]
Querido oyente, nos escuchamos mañana. Un beso, chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)