(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Una información no necesariamente tienes que empatizar con la persona que te la cuenta, sino que la persona que te la cuenta tiene que tener una información que no tenga ningún tipo de exceso por su parte, porque la información tiene que ser lo que es.

[Nacho]
Estoy totalmente de acuerdo, pero vamos a intentar tender un puente. No sería mejor, a lo mejor, lo que necesitan los jóvenes es que los informativos los informativos empiecen a hablar su idioma, me explico, que empiecen a dar las noticias. O sea, Matías Prat diciendo, ¿qué pasa, bro?

Buenas tardes. Menudo meneo le ha pegado el Donald Trump al perro Sánchez al cogerle la mano el otro día en Egipto. Le cogió la mano y le hizo brr osea literal

en plan, estoy intentando hablar como los jovenes

[Eva]
¿Entiendes de dónde vas?. estaria divertido, no no no, se encuentra en un escualo. Matias prats. ¿Entiendes de dónde vas?

[Nacho]
Pero... Vamos a dar las noticias

[Eva]
A ver, no, eso ya no Ya rascando

[Nacho]
Perdóname, perdóname Eva Soriano, no he sabido devorar

[Eva]
A ver, por un lado gracia me hace Quiero decir, ver a Matías Platts haciendo eso me hace un poco de gracia Pero ¿no crees que estamos estandarizando hacia un lugar que quizá quiere decir igual tenemos que dejar cosas que estén como están y otras cosas que evolucionen por otro lado

[Nacho]
Es decir, que no se quieren informar los jóvenes con el informativo, perfecto

[Eva]
No, lo que tienen que hacer los informativos es hacer píldoras para los jóvenes por lo que tú estabas diciendo, el informativo canónico festivo y luego pequeños reels o pequeñas cositas para TikTok

[Nacho]
Bueno, pero ya los hacen

[Eva]
Pero con el lenguaje que tú has dicho

[Nacho]
Que en los vídeos sí usen ese lenguaje

[Eva]
Claro, que cada herramienta esté en el lugar que le toque No pongas a Matías Platts hablando en la televisión haciendo ese vocabulario

[Nacho]
Claro, pero que a lo mejor luego haga un reel de Instagram y diga Hoy vamos a ver 5 países en los que hay un genocidio, como por ejemplo Claro, que se lleva mucho esto en los reels

[Eva]
Y que por ejemplo las del tiempo, las verdunch, hay amorch qué frío, qué calorch y esas cosas y ya está, hay que acercar la información a los jóvenes, porque si no lo vamos a tener desinformados y locos perdidos

[Nacho]
Yo lo veo, yo es más te compro la idea, vamos con la siguiente noticia Pero si la idea me la has dado tú Ya no sé qué es tuyo y qué es mío

[Eva]
Si la has hecho tú esto, lo de dime qué pasa

[Nacho]
Ya no sé qué es tuyo y qué es mío No, pero tú eres la que luego ha dicho que hagan el reel

[Eva]
Ah bueno, sí, pero recogido por lo tuyo, si es que ya somos una mente colmena

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia muy rapidita, que nos da tiempo El nuevo sistema que sustituye a los sellos en el pasaporte ya está en funcionamiento en algunos aeropuertos de la Unión Europea

[Orador 5]
Pasaporte Pasaporte

[Eva]
¿Qué es esta canción?

[Orador 9]
¿Es Rauw Alejandro?

[Eva]
¡Abre Rauw Alejandro! ¿Esto es Rauw Alejandro?

[Orador 9]
¿Has escuchado Cosa Nuestra?

[Eva]
Esta no Esta es Cosa Nuestra Cosa Nuestra, perdón

[Nacho]
Pues entonces es Cosa Nuestra, porque nosotros no la hemos escuchado

[Eva]
Esto no, pero qué guay

[Nacho]
Los sellos del pasaporte, atención, ya son huesos El nuevo sistema de entradas y salidas EES consiste en unas cabinas en las que cada pasajero no europeo que acceda o salga de Españita, tendrá que validar su pasaporte Además de esto, también tendrá que verificar sus datos biométricos con una fotografía y la lectura de sus huellas dactilares Los países europeos que utilicen este EES irán introduciendo este sistema gradualmente en sus fronteras exteriores

[Eva]
Vale, yo tengo una propuesta Ya que nos han quitado los pasaportes propongo intercambio en las cabinas de...

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
¿Cruising? A ver, no Cruising no Estamos en un área infantil Yo estoy hablando de intercambios románticos Quiero decir, ya que vas de viaje me parece como un poco más coquetón si de repente en una de esas cabinas en las que te miden cosas biométricas tal pues de repente tú llegas digo, pongo un país así al azar ¿Vale? A Italia Llegas a Italia y te tienen que hacer el descubrimiento ¿Qué casualidad es Italia?

Bueno, porque es lo primero que he visto

[Nacho]
Ya, ya, ya

[Eva]
Polonia, yo qué sé

[Nacho]
Sí, Polonia está bien también

[Eva]
Y de pronto, mediante el escáner de la biometricidad dicen, uy, pues haces muy buen match con esta persona que acaba de entrar en esta otra cabina

[Nacho]
Te tiene la cara igual que tú

[Eva]
En esta otra cabina de aquí Y pum No, pero no porque

[Nacho]
Ah, o sea, que te emparejen

[Eva]
Que te emparejen en las cabinas de los aeropuertos

[Nacho]
Esto es tan gratuito que me encanta

[Eva]
¿No te parece la leche? Sí, sí Que vas al aeropuerto y de repente te meten en un avión con alguien

[Nacho]
Y tú con tu mujer y tus tres hijos esperando fuera de la cabina diciendo, vale

[Eva]
Bueno, pero es que no

[Nacho]
Que mira, que haces match con una polaco Vale, lo acuerdo

[Eva]
Bueno, pero es que igual

[Nacho]
La tarde todo bien

[Eva]
Muchas veces estamos haciendo estamos teniendo relaciones Estamos teniendo A la niña hay que darle de comer Pues te divorcias Fuera Porque te ha dicho la biometricidad que tienes que estar con una persona de Polonia majísima que se llama Ulanka Pues con Ulanka te tienes que quedar No sé si ese nombre es muy polaco

[Nacho]
No sé, no sé si eso

[Eva]
Pero Ulanka para mí es muy polaco

[Nacho]
No es una marca de ropa Creo que está en unos grandes almacenes que se llamaban igual Sí Y hasta aquí la actualidad de Las 8

[Eva]
Bueno, Ulanka ...especiales en Europa FM Y si eres de esas personas que tienen un móvil de prepago sin internet o eres una persona de más de 80 años o narcotraficante para compensar vuestra desinformación tenemos a Jorge Giorgia y su Acaba de pasar Acaba de pasar

[Orador 5]
Tú no lo sabes No te has enterado De esta movida Que acaba de pasar

[Nacho]
Jorge Giorgia Me gusta Si tienes un móvil de prepago sin internet Como diciendo Si eres el chacal Y te estás escondiendo Claro Para tu siguiente asesinato

[Eva]
en Austria Bueno, pero Que hay gente que Que hay gente que no tiene Hay gente que tiene móvil solo para llamar Y algún niño o algo así

[Nacho]
Y has venido aquí Has venido aquí a Toledo Porque has quedado con uno Para comprarle una mirilla Telescópico Si te persigue el FBI

[Orador 3]
Todavía puedes disfrutar Jorge Giorgia

[Eva]
Giorgia Giorgia ¿Qué ha pasado hoy?

[Orador 3]
Nada poco Un día más Todo tranquilo Todo bien Hoy ya estoy Verás Sí, sí Está todo muy tranquilo Hoy ya estoy No, yo confío Nada que agobie el oyente Nada que le inquiete Lo más mínimo ¡Terror! ¿Ves? Ya está Esperpento Qué bien lo viste Música de tensión Música de tensión Hoy vengo a hablarte de una guerra reciente ¿Qué ha pasado?

Una guerra Se ha declarado una guerra entre un futbolista y... ¡La luz! ¿Qué?

¿Pero estamos locos? Bueno, venga Sí, vale Venga a hacer el área que tiene luz Vale La luz ¿Conocéis la luz? Lo que usamos para ver Bien, pues el soccer contra las linternas Empecemos por el principio Marco Llorente ¿Ubicamos?

Marco Llorente

[Eva]
No mucho, pero bueno Vale

[Orador 3]
Futbolista Futbolista, sí Joven crack Joven crack Pokémon tipo fútbol Pokémon tipo fútbol, efectivamente Ha estado compartiendo en entrevistas y redes sociales su rutina e inquietudes Ya que tiene redes sociales pues sube eso Cuenta tu rutina Y a mí me gusta la rutina de alguien

[Eva]
Venga, te gusta activar las rutinas

[Orador 3]
Efectivamente Para ver si mejoro la mía Lo hacen los Jimbros No lo va a hacer él Y en las entrevistas y en actos públicos siempre aparece No sé si lo habéis visto que a lo mejor suena con unas gafas amarillas Ah

[Nacho]
Se ha hecho, sí Se ha hecho bastante... Se ha hecho viral De villano de serie de Marvel que no de peli de Marvel Sí Que son categorías diferentes Diferentes, sí Esto se llevó mucho también en los 2000 Sí Este tipo de lente amarilla Pero por moda Simplemente los Vengaboys Este tipo de cosas Disculpadme un segundo ¿Gafa de Ali G?

[Eva]
Sí, sí, sí Gafa de Ali G Totalmente Hemos encontrado una referencia que te vale Necesitaba entender la referencia ¿Gafa Ali G?

[Orador 3]
Hemos encontrado Efectivamente Y la gente quería saber si le pasa algo en los ojos o si quiere tenderle una trampa a Spiderman junto al Doctor Octopus Vale Así que resulta Resulta que esto es parte de una dieta lumínica que tiene Y hoy venimos a analizar la rutina de Marcos Llorente ¿Cómo? Bien Dieta lumínica Dieta lumínica ¿Qué? Dieta lumínica Marcos es un deportista pero no te va a dar la tabarra con burpis A Marcos lo que le inquieta es la luz ¿Qué?

[Orador 4]
Pero vamos a empezar con qué empieza el día Porque empieza el día buscándola Me levanto Me voy a la calle y espero a que amanezca y cuando amanece y estoy un rato ahí ya me subo a la habitación y me preparo mi café Termino con dos, tres cucharadas de mantequilla Lo remuevo y ese es el café de mi día a día ¿Qué?

[Eva]
¿Que le echa mantequilla al café?

[Orador 3]
Sí, sí, sí Mucha Mucha Tres cucharadas de mantequilla es una ingesta de grasas Impresionante Claro, yo esto no sé si es sano pero vaya en grudo para empezar el día, ¿eh Marcos? Sí, sí

[Nacho]
Qué ganas de ir al baño ya Me está entrando

[Eva]
Es que café y mantequilla tres cucharadas de mantequilla es

[Nacho]
Luego vas al baño y sale disparado Vas al baño en quinta

[Eva]
Claro Porque está lubricado el café Claro, mira Sí Y te sale como si te hubieras puesto una lavativa No te enteras

[Orador 3]
Suena como

[Eva]
Claro Como los pirulitos que hacen Churrrr Sí, efectivamente

[Orador 3]
Y desayunar rico toner Pero lo primero A la calle A esperar que amanezca

[Nacho]
Este plan es increíble

[Orador 3]
Este plan es increíble Ya dos hilos flipados que hacen fondos a las cuatro de la mañana Esto ya no lo pueden hacer Porque lo mismo echan cuatro horas a la intemperie y se constipan

[Eva]
Claro, pero lo que hacen es salir a esperar a que amanezca Sí, a chequear Como si fuera un chacal

[Nacho]
Y está ahí

[Eva]
Como si fuera de repente el zorro del desierto

[Nacho]
Sí, el mismo plan que un gallo, efectivamente.

[Orador 3]
Efectivamente. Y cuando hace el check del sol ha salido, venga, a beber la tinta de impresora esa terrible. A funcionar, café y mantequilla, muñeco de zapatilla.

[Eva]
A beber gasolina, o sea, a beber un poco el aceite de los coches. O sea, tiene el mismo desayuno que Rayo McQueen.

[Nacho]
Perdóname que sigo enganchado aquí. Café y mantequilla, muñeco de arcilla.

[Eva]
Por dentro está lleno de adobe, el pobre Marcos. Café y mantequilla te mata una ardilla. Podemos estar toda la mañana.

[Orador 3]
Y luego Marcos, esto es importante, tiene en su casa luz roja por todas partes. Ha iluminado su casa como una discoteca John Wick. Es un prostíbulo o algo.

Prácticamente. Vive en Amsterdam esa persona. Y de hecho ha convencido a mogollón de futbolistas de que la usen.

¿Y cuál es su dieta de luz?

[Orador 4]
Yo durante el día no pongo la luz porque, bueno, o bien estoy fuera siempre en el jardín o si entro dentro a la cocina o al salón para cualquier cosa, pues a través de las ventanas entra la luz. Y pues cuando se va el sol, esta es la luz que tengo por toda la casa.

[Eva]
¿El plan de un girasol? O sea, es como que él va rotando según el sol le vaya dando por un lado o por otro.

[Nacho]
Lo que podría decirte un San Bernardo. Yo no necesito luego porque yo estoy fuera.

[Orador 3]
¿Estás fuera?

[Nacho]
Claro.

[Orador 3]
O sea, vive en el neolímpico todavía. Por el día vive con lo que le dé Dios, a la que amanece y anochece, pero como tenga que mear toca apuntar en visibilidad reducida. Eso siempre.

[Eva]
¿Y entre eso las gafas amarillas no ve?

[Orador 3]
No, no, no.

[Eva]
Por la noche no ve, parece un antidisturbios entrando en un sitio en plan como si fuera por el reconocimiento del calor de la gente, en plan ahí hay alguien como predato.

[Orador 3]
Ve igual. Sale el sol, lo comprobamos cada día. Miccionar sin ver dónde cae el disparo.

Haciendo libanesas.

[Nacho]
Ya está. Como si Thomas Alva Edison no existiera.

[Orador 3]
Y por la noche, luz roja, neón gordo, lupanar. Iluminación de mancebilla por la noche. Porque Marcos vive por la luz, tiene las costumbres de una polilla.

Y claro, el tema de las gafas. Viendo que la luz le preocupa mucho, tienen que tener una función.

[Eva]
Me estoy volviendo loca con todo esto. Estoy perfando fuerte con todo este discurso.

[Orador 3]
Hay que traer gafas amarillas nosotros para aquí.

[Eva]
Hombre, con todos los focos que estamos vamos a tener de repente desprendimiento de retina con 52.

[Nacho]
Con un cristal color mimión.

[Orador 3]
Efectivamente. Vamos a ver las gafas que función tienen.

[Orador 4]
Las gafas amarillas son para cuando estás durante el día en interiores. Es decir, fuera nunca hay que llevar gafas de ningún tipo. Siempre tiene que los rayos del sol darte en los ojos y en la piel.

Y las gafas rojas con el cristal rojo lo que hacen es filtrar toda esa luz azul que tienen las lámparas o teléfonos móviles que hace que solo pase el rojo.

[Orador 3]
Cuidado. Aparecen unas segundas gafas rojas. Para la noche.

[Nacho]
Noche color rojo. Vale. Como Superman con la cristonita.

Prácticamente. Verde me quita el poder, rojo me da mal.

[Eva]
Es un poco la pastilla de Matrix, ¿no? Si quieres ver la realidad tal y como es, comete la pastilla azul y si no la roja. O sea, es un poco eso, ¿no?

[Orador 3]
Claro, porque tiene luz roja y luego las gafas rojas.

[Eva]
Y luego la amarilla.

[Orador 3]
Sí, tipo el modo España.

[Eva]
A ver, claro. Siendo el marco solamente.

[Orador 3]
Claro, efectivamente. Todos los días, si miras los aviones, es el desfile de las fuerzas armadas.

[Eva]
Totalmente, claro.

[Orador 3]
Claro, porque solo hay dos colores.

[Eva]
Perdona, ¿él está mirando la vida con ojo patrio? Sí. Es que igual no estamos teniendo en cuenta eso, que él está en español, que lo tiene que ver todo bajo la bandera de España.

Amarillo y rojo.

[Orador 3]
Efectivamente. Pero en fin, hemos aprendido un montón de cosas de Marcos. Vamos a probar, vamos a traernos unas gafitas.

[Eva]
A ver, a mí las gafas amarillas me gustan, pero por otra movida.

[Orador 3]
Por estética.

[Eva]
Claro, me parecen un Ali G del carajo.

[Orador 3]
Sí, pero porque te las ponen a las 4 de la mañana en una boda con las chuches.

[Eva]
Y me hace gracia, claro, por supuesto.

[Nacho]
Entonces estás pensando en ser los Vengaboys.

[Eva]
Hombre.

[Orador 3]
Bueno, pues a ver si sale algún futbolista con rutina de olores y vamos viajando por los sentidos. Muchísimas gracias, chicos.

[Eva]
A ti, Jorge, a ti, la verdad, que vaya trabajo de investigación te metes.

[Nacho]
Siempre, siempre periodismo.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Gracias por traernos cosas siempre del fondo del pozo. Bueno, y no sé qué, no sé qué. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Los niños no solo tienen tremendo criterio a la hora de elegir dibujos animados, también lo tienen para ayudarnos a los adultos, porque se viene la Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos supuestamente funcionales.

[Nacho]
Recordemos qué pregunta habíamos hecho la semana pasada. La pregunta a la que había que contestar para hoy era ¿cómo puedo hacer para hacerme amigo de una persona que ha llegado nueva a mi trabajo y que me cae muy bien?

[Eva]
Bueno, y el primer audio consejo que nos va a solucionar la vida es de Julia, a ver qué nos cuenta.

[Orador 6]
Yo le diría si quiere jugar conmigo, después le dijo si quiere ser mi amigo. Podríamos hacer... Chiquilla.

[Nacho]
Julia, Julia. Exactamente la misma estrategia que yo tuve para hacer amigos cuando me fui a vivir a Valladolid, que no conocía a nadie en el colegio, porque yo me fui de Córdoba a Valladolid. La misma estrategia.

Hola, ¿quieres ser mi amigo? Y jugamos a Chiquilla.

[Eva]
¡Ay, qué guay!

[Nacho]
Y ya está, ¿eh?

[Eva]
Pero en adultos funcionará igual, o sea, por ejemplo...

[Nacho]
Se entiende regular.

[Eva]
O sea, yo me quiero hacer amigo de Beni del nuevo CM del programa. O sea, si yo me acerco a Beni y le digo Oye, Beni, ¿quieres que seamos amigos?

[Nacho]
Beni, Beni.

[Eva]
¿Jugamos a Pilla Pilla? ¿A mí como adulto él me va a decir venga, vale? ¿O me va a decir que hace friki?

[Nacho]
Existe una opción de que se llame a Recursos Humanos si te acercas a un empleado y le dices que si quiere jugar al Pilla Pilla.

[Eva]
Sí, pero no se lo voy a decir así.

[Nacho]
O sea, no sé a qué te refieres.

[Eva]
Sí, pero el escondite tampoco ayuda. ¿Quieres que juguemos al escondite? No, es verdad.

[Nacho]
Es que de adulto todo suena mal. Es diferente, a lo mejor hace falta otra estrategia. Un puzzle, hacer un puzzle.

Eso no hay tono.

[Eva]
¿Sabes a qué se puede jugar? Y es cero de denuncia en adulto. En la calle 24, 4, 4, que...

En la calle 24... Estaba cantando otra cosa. Estaba cantando.

El verdugo sancho, panza, panza, panza, que mató a su... Está un poco irregular la letra, igual hay que revisarla. Pero es en la calle 24, se ha cometido un asesinato.

Pobre vieja, mata un gato. Con la punta de un zapato. Ah, también hay que revisarla, sí.

Sí, también. Bueno, gracias Julia por el consejo.

[Nacho]
Pero es una buena idea. Vamos bien encaminados con eso. Julia, muchísimas gracias.

Vamos a escuchar el siguiente consejo, que es de Laura.

[Orador 6]
Hola, soy Laura. Tengo 12 años y soy de Madrid. Pues lo primero que haría sería preguntarle a quién le gusta y así conocernos mejor.

Y ya luego invitarle a cenar con los amigos que ya tenga para conocernos un poco mejor.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
A ver. Buena camelando, Laura.

[Eva]
Y Laura también tiene 12 años. Laura ya se acerca más a un tipo de camelamiento adulto.

[Nacho]
Laura ya está haciendo networking.

[Eva]
Con el resto de mis amigos que vamos a cenar. Está haciendo relaciones.

[Nacho]
Laura está diciendo, si quieres ahora podemos ir a comernos unos menús de hamburguesas con refresco, ahí donde solemos ir a tener reuniones en la hamburguesería.

[Eva]
Y hablando de esas cosas del consejo escolar, como que tienen ahí cosas de... Me ha gustado un poco. Me gusta la solemnidad de Laura hablando de las cosas.

La verdad es que lo más acertado para dos adultos, porque esto sí que se puede asumir.

[Nacho]
Esto sí a lo mejor se puede aproximar más a nuestra edad. Sigue siendo buena estrategia.

[Eva]
Ahora, mira, vamos a hacer una cosa. De una niña de 12 años vamos a un niño de 12 años, porque también nos ha dado un consejito. ¿Joel?

[Orador 8]
Hola, yo me llamo Joel. Tengo 12 años. Vivo en la provincia de Madrid.

Y para que sea un amigo nuestro, yo le diría que se sienta al lado mío en clase y que si se puede unir a nuestro grupo, si es nuestro amigo.

[Eva]
Ah, bueno, pues muy fácil.

[Nacho]
¿Te das cuenta? Está bien la estrategia, porque la estrategia es aceptar a una persona que llega nueva. Y decirle, ¿te quieres venir con nosotros?

Que eso se agradece mucho cuando llegas a un sitio.

[Eva]
Sí, eso sí. Sobre todo cuando llega alguien nuevo a un colegio que dice, no conozco a nadie y tal. Oye, ¿quieres venirte a jugar?

Ese, ¿quieres venirte a jugar? Es tan bonito.

[Nacho]
También te digo, que se sienta al lado nuestro en clase es un sacrificio que se hace a nivel escolar. ¿Por qué? Vas a bajar la nota media, seguro.

Eso va a acabar.

[Eva]
Bueno, pero...

[Nacho]
¿Te quieres sentar al lado de nosotros? Eso va a acabar.

[Eva]
Vale, pero vas a bajar la nota media. Pero merece la pena. Pero vas a subir en felicidad.

[Nacho]
A cambio de socializar totalmente. Ya está, no pasa nada.

[Eva]
Y tenemos el último mensaje de Enzo, que tiene 11.

[Orador 7]
Hola, soy Enzo. Tengo 11 años y soy de la línea de la concepción. Quería mandar un saludo a unos amigos que hemos hecho en las vacaciones y que en muy poco tiempo son muy importantes en mi vida.

Hola, Ari y Bruno. Espero que nos veamos pronto. Os quiero.

Adiós. Ay, qué lindo. Los amigos de las vacaciones.

[Nacho]
Mira, Bruno, Ari, si no estáis ahora mismo cogiendo una fecha libre y marcándola en la agenda, de verdad, yo no sé de qué estáis hechos.

[Eva]
Me encantaban los amiguitos de las vacaciones. Yo recuerdo unos que hice en Torremolinos, Málaga, que era mi amigo...

[Nacho]
¿Te acuerdas de ellos todavía?

[Eva]
La Sandra, el Guille, la Mari Pili... Claro que me acuerdo.

[Nacho]
Qué majo.

[Eva]
Y luego hice una amiga francesa, Charlotte. Se llamaba Charlotte. ¿Tenías una amiga francesa que se llamaba Charlotte?

Charlotte. No entendíamos nada de lo que nos decía, pero hablaba el idioma de los niños, que sé jugar, y entonces jugábamos todos y ella decía... Y nosotros decíamos...

¡Que me llamo Charlotte! ¿Qué? Pero era muy divertido.

Sucia española. Ay, qué maja es. Me pegaba con un...

Siempre era así.

[Nacho]
Muchísimas gracias a todos los niños y las niñas que nos habéis mandado mensajes a la Patria Chiquilla. Ya creo que se nos acaba el tiempo, ya ha llegado el momento de hacer la pregunta para la semana que viene. Así que la pregunta a la que tenéis que contestarnos es la siguiente.

¿Qué puedo hacer para no enfadarme tanto cuando pierdo algún juego?

[Eva]
Esta la necesito yo, eh. La necesito yo.

[Nacho]
Estaba dedicada directamente a Eva, sí.

[Eva]
Y sobre todo, recordemos, mandad vuestros mensajes de audio 619-441-746 desde el móvil de vuestros padres, siempre pedidle permiso. O si no le queréis pedir permiso con lo que sea, bueno, tampoco nos podemos aquejar.

[Nacho]
O podéis contarnos cualquier cosa también, no solo contestarnos a la pregunta, como ha hecho Evo también, si nos queréis decir otra cosa, también recordad 619-441-746. ...cuando quedan ocho minutitos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y llega el momento de tapar agujeros sin necesidad de ser proctólogo en nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente... Si te piden dos meses de alquiler por adelantado vas a poder decir como estos porque hoy jugamos por...

[Orador 5]
Cuau, cuau, cuau, cuau... ¡Vamos ya! Cuau, cuau, cuau...

Cuatro mil euros son que cuatro mil euros son que al principio del programa le sumamos los quinientos.

[Eva]
¡Vámonos! ¡Ahí está!

[Nacho]
Cada día, como ya sabéis, a las 8 de la mañana, soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responde correctamente en el puesto que, digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. ¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Orador 6]
Eli.

[Eva]
Eli, ¿desde dónde nos llamas? De Madrid, pero soy de Paraguay. ¡Eli de Madrid!

[Nacho]
Muy bien, de Paraguay, perfecto. ¿Cómo de harta estás, Eli, de que te digan? ¿Para qué?

¡Paraguay!

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Bastante.

[Eva]
Fíjate que tampoco tanto, es porque se ha reído. Eli, tú has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 20. La siguiente pregunta que era, ¿qué hermano Casas nos visitó ayer?

Tú has dicho... Mario Casas. Y eso es correctísimo, por supuesto, eso es una cosa bárbara.

[Nacho]
Efectivamente, Mario Casas es la respuesta correcta siempre. De hecho, nadie lo sabe, pero cualquier otro día puedes contestar Mario Casas. Y la damos por buena siempre.

Mario Casas es comodín. Bueno, Eli, como ya sabrás, te vamos a poner tres citas con tres audios de cosas que han dicho Eva Soriano o yo, Nacho García. Tienes que averiguar quién de los dos lo ha dicho y si aciertas los tres, te llevarás los 4.500 euros. Pero para despistar, lo que vas a escuchar es a la voz de Roberto Raona, miembro de este equipo, imitando a Ralf de los Simpsons.

[Orador 7]
Chicos, ¿en qué año fue 1 más 1? La respuesta es el fantástico Ralf.

[Eva]
Me encanta cuando se cae. Es mi imperio romano. Eli, ¿estás preparada?

Sí. Pues primera en tres, dos, uno, dentro. Me duele la espalda.

Es que me lo ha dicho y me está doliendo la espalda ya.

[Nacho]
¿Por qué parece que Robert no ha querido grabar el audio y le ha pedido a otro que lo haga directamente?

[Eva]
Está como secuestrado, ¿no? En alguna sesión.

[Nacho]
Porque parece que lo ha mandado por audio este. Se oye como a teléfono.

[Eva]
Eli, ¿quién crees que ha dicho la cita, Nacho García o yo? Creo que Nacho. Pues escuchamos la original.

[Nacho]
Me duele la espalda. Es que me lo ha dicho y me está doliendo la espalda ya. Es más, lo he escuchado y me está doliendo.

[Eva]
Eli, me ha gustado mucho que te has dicho a ti misma. Bien, bien. Como diciendo, vamos, nena, vamos, que estamos arriba.

[Nacho]
Vamos, Eli, a por ello.

[Eva]
Estaba todo en brujo, Eva. Venga, eh, tía, te estoy dando todo, eh. Te estoy dando todas mis energías de brujita.

¿Vamos con la siguiente? Venga. Venga, pues tres, dos, uno, dentro.

Le has ido a dar un abrazo además y has dicho, huele a ciervo.

[Nacho]
¿Quién dijo esto, Eli? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
En neutro. ¿Me lo puede decir Javi? Sí, claro.

[Nacho]
Sí, por favor.

[Eva]
Cómo se nota que sabe la dinámica del programa, eh.

[Nacho]
El comodín.

[Eva]
De que me puede decir Javi, por favor.

[Orador 9]
El comodín de que Javi lo diga en neutro, por favor. Javi, procede. Y le has ido a dar un abrazo además y has dicho, huele a ciervo.

[Eva]
Ahora sí, Eli, por 4.500 euros.

[Orador 9]
Que no es nada.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o yo? Eh, Nacho. Escuchamos la original.

[Nacho]
Y le has ido a dar un abrazo además y has dicho, huele a ciervo.

[Eva]
Bien, bien, bien. 2.300. Venga, Eli, vamos, va, toda la energía. 4.500 euros. Venga, vamos, venga, fluye, fluye. Eh, Eli, estás... Por favor, me está sudando.

Bueno, pues si te está sudando lo que te esté sudando, tranquila, porque va muy bien. Te queda solo una cita para conseguir los 4.500 euros, Eli. Así que concéntrate, porque vamos con la última.

¿Te parece? Venga, sí. Pues venga, en 3, 2, 1, dentro.

Muy bien, porque sé que vamos a ganar. ¿Quieres que te la diga, Javi, en neutro? Sí, porfa.

Venga, Javi.

[Orador 9]
Muy bien, porque sé que vamos a ganar.

[Eva]
A ver, fácil no es también, te digo esta. O sea, esta ya es... Vale.

[Nacho]
Tienes un 50%, Eli.

[Eva]
Eli, por 4.500 euros, ¿quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
Nacho. Escuchamos la original.

[Nacho]
Muy bien, porque...

[Orador 5]
Eva, 4.500 euros. 4.500 euros.

[Eva]
4.000, 4.000, 4.500 euros para ti, Eli. No me lo puedo creer.

[Nacho]
Pues créetelo, porque nos has llevado, Eli. Créetelo, son tuyos. ¿Ya sabes qué vas a hacer con ellos?

[Eva]
No, de momento unas cañitas, cita con las amigas y... ¿Cuántas amigas tienes para los 4.500 euros y cita de caña?

[Nacho]
Te da para bastante caña, que sean de importación.

[Eva]
Oye, Eli, muchísimas felicidades. Gracias por participar y enhorabuena. Muchas gracias.

Joder, siempre os escucho. Me alegráis mucho en la mañana.

[Nacho]
Pues mira, has visto que ha tenido premio.

[Eva]
Fíjate, escucharnos tiene premio, para que luego digan. Un besito, Eli.

[Orador 8]
Muchas gracias.

[Eva]
Hasta luego, Nika.

[Nacho]
Disfruta mucho del premio. Gracias, chao.

[Eva]
Buah, chaval, tío. 4.500, se les puede comprar un coche de segunda mano.

[Nacho]
Por ejemplo, es verdad, una motillo. Una teletochísima.

[Eva]
Buah, tío, una super tele.

[Nacho]
Por 4.500 euros. Te compras un pantallote. Si quieres, te compras una pedazo de lavadora.

Escucha, que te va siguiendo por casa recogiendo la ropa.

[Eva]
La lavadora esta que luego cuando termina te hace música, te hace... Esa es la que más me gusta.

[Nacho]
Esa me gusta bastante, sí.

[Eva]
Recordemos que esto no termina. Que mañana seguimos en Pilla La Cita y Gana La Guita. Empezaremos con un bote de 500 euros.

Que, ojo, 500 euros también son 500 lereles de aquí, Paula y Pautron.

[Nacho]
Lo gordo y lo fino. Eso es así. Y ahora para celebrarlo vamos a escuchar Nunca La Primera, de Despista.

Buenos días, son las 9 y 2 minutos de la mañana, las 8 y 2 en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

Yo soy Eva Soriano. Y quiero decirle una cosa a los oyentes. Quiero que le digamos una cosa, ya que estamos aquí.

Porque estuvimos comentando ya la semana pasada que queremos que nuestros oyentes no solo usen las orejas en Cuerpos Especiales, sino que también usen su voz.

[Eva]
Así es. Os vamos a colar en las entrevistas. ¿Qué hacemos a nuestros invitados?

Solo tienes que mandarnos un audio con la pregunta que siempre quisiste hacer a vuestro artista favorito de la semana y nosotros se la pondremos.

[Nacho]
Ojo, recordad que las preguntas que hagáis las tiene que poder escuchar un niño pequeño sin que acabe llorando o haciéndole preguntas incómodas a sus padres mientras conduce al colegio. Por favor, esto es una cosa que también nos decimos a nosotros mismos. Tened esto en cuenta.

[Eva]
Mandad vuestros audios con esa pregunta que necesita respuesta al 619-441-746. Repito, 619-441-746. Y nosotros le haremos llegar a nuestros invitados, que esta semana son el miércoles La Moda, el viernes Sergio Dalma y el lunes Pantomima Full.

Y recordad, tenéis que mandar vuestra pregunta en audio al 619-441-746.

[Nacho]
Venga, y a la que vamos a tener hoy mismo es a nuestra invitada de hoy, la cantante Muska.

[Eva]
Mira, es que estamos que no paramos, somos unstoppable como silla.

[Nacho]
¿Sientes escalofríos aunque haga sol? Pues ve al médico para saber qué tal día va a hacer hoy. Tenemos El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Soy tu barra baja morenita, barra baja 95. Sí soy, soy del 95. ¿Qué dices?

Y vengo de tu chánder 20 para decirte que en Zamora va a hacer sol por la mañana, pero nubes por la tarde. Porque vas de estrella y te estrellas, pava. En Córdoba hay mínima de 13.

No te voy a decir la rima porque yo no te vacilo, yo te hablo con estilo, ¿vale? Y en Albacete van a tener una humedad relativa del 40%, nano. Ni idea de qué significa eso, pero ahí lo llevas.

Se despide, canija y amorosa, tu niña peligrosa. Y empezamos con la actualidad de las 9 o'clock.

[Nacho]
Venga, vamos allá con ella, porque los órganos de la Catedral de Toledo recuperan su color tras 300 años.

[Eva]
En el jardín dile de mi nena. Ahí está.

[Nacho]
Ahí está. Están así en la Catedral de Toledo ahora mismo. Qué importante es de vez en cuando sacarle brillo a los órganos para que vuelvan a recuperar su color.

[Eva]
Dijo el narcotraficante. Hay veces que te falta...

[Nacho]
Antes de venderlos es importante pegarle un lavado debajo del agua a este riñón para luego poder implantárselo a alguien. Bueno, la Catedral de Toledo tiene tres órganos de principios del siglo XVII, a los que había que pasarles un trapito húmedo para recuperarles el lustro que habían perdido por el paso del tiempo y que los tenía casi opacos. Lo ha explicado A.F. durante los trabajos de limpieza y conservación. Lo han explicado los que están llevando a cabo en la Capilla de los Reyes del Templo Primado el director artístico del Festival de Música El Greco, Juan José Montero, y el restaurador Raúl Encinar, quienes aseguran que la Catedral conserva instrumentos muy valiosos que se están recuperando de una manera muy respetuosa con la historia de cada uno de ellos. Recuperar un órgano de forma muy respetuosa con la historia de cada uno de ellos suena a la clase de cosa que acaba en recursos humanos.

[Eva]
Vamos a recuperar este órgano. Tenemos una llamada.

[Nacho]
Tenemos una llamada cuando son las 9 y 11 minutos de la mañana, 8 y 11 en Canarias, para hablar de los órganos de la Catedral de Toledo que han sido restaurados, órganos del siglo XVII. A ver con quién hablamos. Voy a coger este teléfono.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
