(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
A las seis, los fines de semana eran de las seis del viernes a las ocho del lunes.

[Lala]
Ay, no me acordaba de esto.

[Nacho]
La tarifa plana era así.

[Lala]
La tarifa plana. La tarifa plana.

[Nacho]
Y si tu madre llamaba, ahí se me ha cerrado el messenger porque mi madre ha llamado por teléfono a mi tía para contarle cosas que eran tonterías, que decía, pero tía, llevas cuatro horas hablando ahí, pues mírala de abajo de la frutería, no sé qué, y así se tiraban toda la tarde, nada más que.

[Lala]
Y tonterías, pero que si tenías dos teléfonos fijos en casa, tú alzabas el auricular y cotilleabas tranquilamente.

[Nacho]
Y estabas ahí. Claro.

[Lala]
La conversación, y hacías un poco de…

[Nacho]
Te pillabas por la respiración, tu madre en plan…

[Nacho]
Y tu madre de repente… ¿Hay alguien escuchando? Y tú…

[Lala]
No.

[Nacho]
¿Qué va, mamá? Yo no he escuchado nada.

[Lala]
Hombre, a mi hermana las conversaciones que le escuchaba yo con las amigas, que vamos, eso no quiero yo decir nada.

[Nacho]
Hombre, así era. Bueno, internet, ¿qué había antes? Pues tenías acceso a todo, conocimiento, fuente de conocimiento es infinita, era eso.

Tú tenías acceso a noticias, tenías acceso a chistes guarros también. Totalmente. Tú querías saber qué hicieron la noche Juan Camus y Geno, pues tú te metías para ver qué estaban haciendo, porque eso no lo ponían en otro lado y se estaban comiendo un San Jacobo en Portal Mix, que tenías todas las fotos, y si tenías para el vídeo, tenías seis horas libres para ver un vídeo de 15 segundos, podías ver a Rosa tirándose un cuesco que se habían subido ahí.

Totalmente. Eso era otra cosa. Tú ahora abres el navegador y te pones aceptar cookies, que se tiene que actualizar no sé qué.

Sí. ¿Quieres leer una noticia completa? Paga 9,99 al mes.

[Lala]
Eso…

[Nacho]
Uy, uy, uy. No quiero pagar nada, quiero ser libre, yo quiero meterme al chat de Terra a decir guarrerías, porque tú te metías a ese chat, y que eso es de infierno, por cierto, que siga abierto. Bueno, yo me metía en el chat de Terra.

Cuidado, eh, yo tengo pasado en el chat de Terra. Yo también. Yo tengo…

[Lala]
Estás diciendo que sí.

[Nacho]
Yo me hacía pasar.

[Lala]
Está diciendo Bertu, siga abierto como si no nos hubiésemos metido hace tres meses él y yo juntos trabajando muchas comillas abiertas.

[Nacho]
Hay mucho trabajo detrás. Sí, haciendo trabajo de campo. Eso es.

Investigación. Ahí estábamos. Yo en el chat de Terra era Priscila.

Yo tenía… Era más explícito, yo era Golosa, pero tenía unas tarjetas SIM de una compañía telefónica que cuando a ti te llamaban por teléfono, te daban saldo, se llamaban las hinchables, y entonces yo daba el número de teléfono para hablar y hacer como…

[Lala]
No te creo. Mentira, Bertu, ¿qué dices?

[Nacho]
Te lo juro, te lo juro, te lo juro. ¿Cómo? Y esto lo hacía con mi amigo Cristian y mi amigo Tommy, entonces usábamos el móvil los tres, porque no nos daban dinero para recargar el móvil, y esa sí era…

Era negocios.

[Nacho]
Era de mis primer millones.

[Nacho]
Era negocios. Entonces éramos criptobros con lo que se podía. Era OnlyFans de lo que había.

Tal cual. Aparte de eso, tú en ese chat, que eso era un infierno, tú te metías y podías estar hablando con una persona de Albacete que tenía los mismos gustos que tú. Totalmente.

Te enamorabas en 15 minutitos porque ella decía eso es una cosa sin ver…

[Lala]
Esto es el destino.

[Nacho]
Tal cual. Y si tú te volvías a conectar otro día y esa persona no estaba, tú te ponías como vela de crepúsculo cuando la escena es la que Edward se va a por tabaco y no vuelve y se queda un año ahí. Y ella…

[Lala]
¡Ay, estoy mala, papá!

[Nacho]
¿Qué pasa a los meses ahí? ¿Ahora qué pasa? Los vídeos de risa.

Ahora, un vídeo de risa es un tiburón con zapatillas y una taza de café con morros. No lo entiendo. Pero ¿eso cómo va a ser?

No lo entiendo. No puede ser. ¿Dónde se ha quedado el vídeo de Edgar que se cae al río?

[Lala]
Hombre…

[Nacho]
No me lo muevas más, el tronco.

[Lala]
Ah, güey.

[Nacho]
O la chorra con brazos y boquitas que cantaba Magüey de Frank Sinatra, que te neabas de la risa tú. Precioso, eso era precioso. Ahora nada más que hay Get Ready With Me para ir a uno de los sitios más secretos de todo Madrid, que es El Retiro.

Hija, ¿cómo no vamos a saber qué es La Gran Vía, payasa? Es que tienen unas cosas. Te voy a llevar al restaurante más secreto y es la cadena más grande de hamburguesas del mundo.

[Nacho]
Restaurante es que nadie conoce, donde te puedes comer una docena de croquetas por cinco Donde antes las hamburguesas costaban un euro.

[Nacho]
Es que, es que, madre mía, todo tiene que ser contenido. Que te vas al cine, pues te grabas vestido de glinda, aunque se te salgan a ti por abajo cantando en el cine, fastidiando a todo el mundo que ha pagado su entrada, pero da igual porque tú tienes que hacer contenido, amor.

[Lala]
Ahora es lo que hay.

[Nacho]
¿Es un concierto? Pues graba las dos horas enteras. ¿Te estás echando una risa con tus amigos jugando al impostor?

Pues a grabarlo también. Hombre.

[Lala]
Haz lo que todo da.

[Nacho]
Tú las fotos que te hacías antes con tus amigos, te comías unas pipas en el parque así abajo y las subías al puente y tal cual.

[Lala]
Te hacías una estrella con los dedos así y una foto como tal y ya estaba.

[Nacho]
Uno salía con un ojo rojo, otro con la cara retorcida así que parecía que había visto el video de Rin, otro estornudando, otro que se escondía el piti así para que no le viera la madre cuando se subía la foto. Tú ahora te subes la foto y subes unos filtros beauty así que dices no, sin filtro y dices cariño.

[Lala]
Mentira.

[Nacho]
Pero si es que esa cara es de mentira. Pero si eres filtro. Pero si es que además el filtro pone la cara de una china, de una señora, de asiática.

Es que es una señora asiática. No me pongas hashtag no filtro con todo tu papo porque eso no puede ser. Tú los videos que subía la gente, mi hermano se acabó las escaleras, el video, mi hermano se acabó las escaleras.

[Lala]
Con su introducción del principio, defender el video, el movimiento de tal, ahora todo editado.

[Nacho]
No te puedes creer lo que va a pasar con círculo rojo así la portada.

[Nacho]
Ahora hay una cosa en los videos que me tiene loco que es que nada más empezar el video te enseña lo gordo y luego ya empieza el video. Ya no lo entiendo.

[Nacho]
Hacen tráiler del video de 20 segundos que te van a poner. Y te ponen todo y dices ahora quiero ver eso. Pues yo lo voy pasando así.

Digo ¿dónde estaba eso? ¿Dónde estaba eso? Y yo lo voy buscando.

[Lala]
Eso está muy mal. Eso está fatal. No sabemos.

Ya no tenemos atención sobre nada.

[Nacho]
Y aparte para ver todo esto te tienes que comer 37 anuncios que eso es otra cosa.

[Lala]
Comer.

[Nacho]
Antes era libre. Volvamos a un internet libre. Por eso yo al internet de ahora le voy a dar estrellita y media.

Uy, estrellita morente. Estrellita morente. Rayita y media de cobertura.

Eso es. Yo a la estrella se la voy a dar porque es verdad que ahora mismo va como un tiro, lo tienes a todas horas, pero yo estoy harta. No puede ser que me encantase perder el tiempo navegando por la red, navegando en internet y yo ahora me meto dos minutos y yo ya estoy hasta las narices.

[Lala]
Y escupes el móvil así.

[Nacho]
Yo estoy enfadado. Cualquier día rompo mi móvil con todo el aparato.

[Lala]
Estoy completamente de acuerdo con usted. ¿Dónde quedó tener un ordenador en la casa y sólo tener internet cuando te metías en el ordenador?

[Nacho]
Y no cada uno su ordenador. El ordenador de la familia.

[Lala]
De la familia.

[Nacho]
Y estar tú ahí.

[Nacho]
Que se tenía en el salón.

[Nacho]
Exacto.

[Nacho]
En mitad del salón. Diciendo. No, mamá, que estoy preparando.

[Lala]
Mamá, que estoy en el encarta.

[Nacho]
Que estoy preparando un trabajo. Cantando la flauta del mundo.

[Lala]
Claro. ¿Dónde quedó?

[Nacho]
Así era. Muchísimas gracias. Y ahora vamos con David Guetta, Alfa Bill y Abba Max que mira, cuando se juntaron en lugar de ponerse a hacer un beso a tres, hicieron esta canción.

Forever Young. Tiempo especiales en Europa FM y aprovechando que estamos en A3 Media, habíamos pensado en traernos a Carlos Alsina, Susana Griso, Josep Pedrerol para nuestra pequeña tertulia, pero ¿para qué? Cuando podemos liar a Alba Cordero y Dani Piqueras con El Debate.

No está J Music, así que le toca moderar a Diego, nuestra persona importante de hoy. Efectivamente. ¿Puedes confirmar ante la audiencia que no ha recibido ningún tipo de soborno por parte de ninguno de los miembros del equipo?

[Nacho]
Yo ayer le comuniqué a Raquel Cuétara, la directora del programa, me dijo, te va a tocar moderar el debate. Sí. Dije, vale.

Muy bien. Yo le dije...

[Lala]
Este es mi Bizum.

[Nacho]
Exacto. Lo primero que dije es, ni siquiera le di el Bizum. Le dije, yo acepto sobornos.

Vale. O sea, vas de frente, ¿no?

[Nacho]
Yo voy de frente. Y aquí vas a decir, prefiero comerme mis propios ojos. No, no.

[Lala]
No, no.

[Nacho]
No es el estilo de Diego. No tengo la capacidad.

[Nacho]
No es el estilo de Diego. Parece buen chaval, pero por eso son los peores. Efectivamente.

Y he de decir que yo no he recibido nada, con lo cual aquí... Pues nada.

[Lala]
Imparcialidad pura.

[Nacho]
Efectivamente. No ha recibido nada.

[Lala]
A calzón quitado.

[Nacho]
De momento. De momento.

[Lala]
De tarde.

[Nacho]
Luego nunca se sabe. Pero que la audiencia sepa que mi moderación va a ser... Has venido puro.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
Otra cosa es lo que pase luego durante y luego después.

[Lala]
Perfecto.

[Nacho]
Lo vamos a ir viendo. ¿De qué vamos a discutir hoy? Pues hoy vais a discutir...

Hoy el debate...

[Lala]
Sobre la mayonesa. Perfecto.

[Nacho]
Efectivamente.

[Lala]
Mayonesa, sí o no.

[Lala]
Hoy vais a discutir sobre...

[Nacho]
Mayonesa.

[Nacho]
Sobre la mayonesa.

[Nacho]
hoy el debate sobre si prefieres volver a ver siempre las mismas series y películas o si prefieres ver cada día pues algo nuevo algo distinto por lo que los dos equipos de hoy se dividen en uno ver lo mismo es mi pasión no conformismo que ese equipo lo representáis lala y alba y el otro equipo que es sácala de mi vista la siguiente ya está lista en el que estáis

[Lala]
en la vanguardia cuando queréis empezamos igual que una canción la disfrutas más cuando te la sabes pues con una serie es igual o con una peli no hay nada mejor que estar en tu casa viendo chicas malas viendo aquí no hay quien viva viendo los serrano recitando los diálogos con la cadencia

[Nacho]
que tiene resines eso eso es un trabajo sabes lo que tienes en común alba cordero con una persona que se ha despertado de un coma después de 15 años nada me conocen las mismas series podéis hablar de lo mismo perfecto esa página hay que pasar página de los serranos no porque puedes

[Lala]
por ejemplo decir eso que acabas de decir a una referencia a siete vidas que es increíble para

[Nacho]
volver a ver yo creo que ocurre de hecho me la estoy viendo otra vez porque a veces hay tanta verdad en este debate hay un muro llamado 2009 que no podéis atravesar claro no queremos porque

[Lala]
atravesar donde después ya no hemos sido felices nunca más la década de los 2000 fue un lugar

[Nacho]
precioso para ser adolescente sabes que conceptualmente eres el japonés que está en una isla después de la segunda guerra mundial pensando que todavía no no ha acabado la guerra y es el

[Lala]
1987 y tan a gusto no hay nada que pueda unir temas en el mundo con una persona tú estás hablando con una persona empieza una frase de una serie cualquier cosa y te la completan y es el match más instantáneo vamos a hacer la prueba que monada esta chica siempre bien las caras juan

[Nacho]
las caras es que estamos unidas para todo mira pero no me gusta ni conocer a los gemelos como para conocer a vosotros y esto lo hacéis en público claro del rato por supuesto una carrera

[Nacho]
en la radio pero con referencias aquí no hay que no totalmente las referencias pedido hacerlo en

[Nacho]
lo grande que es la industria del entretenimiento y no estáis aportando todos los días se publican

[Lala]
como 20 series nuevas no puedo estar a todo entonces como me la veo incluso dos veces

[Lala]
pero qué feo eso es lo que no tienes ni con quién comentar las series porque la gente no

[Nacho]
ve la serie conmigo mismo tengo un poco con una cara pintada una conversación interior un mundo

[Lala]
interior tienes increíble increíble que ibas a decir algo a perdón a mí no lo sé porque no tienes

[Lala]
razón su propia trampa tú te cansas alguna vez de comer la lenteja de tu madre no porque es comida

[Nacho]
no un argumento sin embargo cuando mi madre me cuenta la misma historia por el éxito de cómo conocí a mi padre le digo mamá ya sé cómo conocí a tu padre que ya sé lo que hiciste es entre dos coches no hace falta que me lo vuelvas a contar otra vez mamá ya me lo sé de memoria ahora mismo

[Lala]
en el que hice la ventana cuéntamela otra vez y lo bonito que es que te puedas saber la historia de cómo tu madre conoce a tu padre y la puedas tú luego replicar que es lo que hacemos nosotras yo me veo las series y luego las por replicar a la gente que no no has visto siete vidas yo te lo cuento no pasa nada no has visto los hombres de paco yo te lo cuento o sea yo tengo información tengo cultura para repartir a la gente me parece bien pero creo que la gente que haces eso

[Nacho]
se repetitivas sois aburridas y no sé cómo no sé cómo vuestras parejas siguen con vosotras sabiendo que os gusta lo mismo de verdad estoy altamente ofendida por esto que acabas de decir

[Lala]
y yo que estoy soltera veo las series que me da la gana sin que nadie tenga que aguantar que

[Lala]
venga que vea que no hay quien viva por la mitad de manos no dice lo mismo vale o sea que a tope

[Lala]
con la mano llamando ya hemos terminado campanazo es intenso esto es diego confiamos en ti llegó

[Nacho]
a ser ridículo por haber yo para empezar voy a decir que no soy nada fan de la nostalgia bueno ya está ya en general en general he dicho esto con el mundo con el mundo series y películas estoy bastante a favor otro aquí con lo cual ya el aclamado team nostálgico también conocido como team reverte según el guión no sé por qué no sé por qué la serie volver a verte la casualidad yo doy por ganado de la timbre

[Nacho]
nunca he echado tanto de menos a jota music

[Lala]
luego me explicarás por qué odiar la nostalgia porque tampoco entendemos pero muchísimas gracias

[Nacho]
por esta victoria tan merecida y ahora ben sonbún que estrenó esta canción en directo en el pasado festival de coachela aunque ahora no estemos de festi vamos a disfrutar igual escuchando el tema

[Lala]
mística el mágica 753 en canarias es la hora de acumular más riquezas que la cueva de las maravillas de aladín porque llega a nuestro concurso pilla la cita y ganar la guita

[Nacho]
muchísima atención porque la próxima vez que viajes podrás dormir en un hotel de cinco estrellas y no en un saco de dormir en la estación porque hoy la persona que concurse podrá ganar 10.500 euros

[Lala]
10.500 euros son ya que tengo el conversor de pesetas a euros hay cuantos son son bueno casi casi 2 millones 12.000 12.000 son 2 millones de millón y pico de pesetas millón y medio largos fíjate cómo somos de vanidosos con eso te pillas un sea 127 o menos ya te digo bueno ya sabéis cómo derrochamos en cuerpos especiales cada día a las 8 soltamos una pregunta y ya subimos a los stories de nuestro instagram quien la responda correctamente en el puesto que digamos entre hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como lo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono buenos días quién es usted buenos días laura de elche

[Nacho]
nos has dicho que te llamas cómo estás muy bien está nerviosa y son 10.500 euros laura recordamos aquí claro que es la segunda vez que entra alguien de elche seguido ayer también fue elche no era ella también no no no no no no ayer fue ana creo recordar bueno la hora de elche ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 36 a la pregunta contra qué fenómeno se quejó ayer evasoriano en eva le grita una nube tu respuesta fue la hora

[Lala]
y ahora laura te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita si nacho o yo recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista roberto raona imitando la voz de lumière de la bella y la bestia y vamos a escuchar al original

[Nacho]
y cualquiera que se precie es bailarín

[Lala]
me encanta cago es que una piscinita de picotío recuerda laura que sólo si aciertas los tres

[Nacho]
audios las tres citas te llevará a los 10.500 euros estás lista para empezar venga pues vamos con la primera cita en 3 2 1 dentro llegó ya un equipo de investigación de

[Lala]
esto es quien dijo la cita las he escuchado bien un poquito si me podéis ver en neutro

[Nacho]
vale le vamos a pedir a diego que te lo repita en neutro el neutro llegó ya un equipo de

[Nacho]
investigación de esto es lo que dice es quiero un equipo de investigación ya de esto eso es

[Nacho]
muchas gracias diego que fue la la pues la la la la y resolvemos acertaste la primera cita de las tres estás un poquito más cerca de los 10.500 euros laura de elche estás preparada para seguir para escuchar la segunda cita y vamos pues vamos con ella en 3 2 1 dentro el mago bladibuki de trikituki esta no la he entendido ni yo la hora quieres que te la repita diego en voz neutra por favor venga vamos digo por favor a ver si no me equivoco es el mago bladibuki de tiki tuki quién dijo la cita por 10.500 euros la hora de elche o yo nacho garcía quien has dicho perdón la la la la pues marcamos la la y resolvemos el mago bladibuki de trikituki la hora de elche atención has acertado las dos primeras citas de pilla la cita y gana la guita te estás jugando ganar 10.500 euros estás a un solo acierto de llevarte toda la pasta de pilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales si aciertas quien dijo la última cita si la la chus o yo nacho garcía te llevas 10.500 euros estás preparada vamos con la última cita vamos con la última cita en 3 2 1 dentro hago como una vaca por 10.500 euros la hora quien dijo la cita la la chus o yo nacho garcía no te he escuchado bien perdóname lo repites has dicho la la la la chus has dicho vale perfecto pues marcamos la la y resolvemos hago como vaca

[Lala]
no hay mamá mío ha sido ver y emocionante

[Nacho]
no pasa nada no te preocupes puede seguir participando esto todo lo que pasa en la vida es por alguna razón y a lo mejor tu destino en la vida es volver a entrar en pilla la cita y gana la guita y llevarte 20.000 euros cuando estemos ahí muchas gracias muchas gracias por escucharnos la hora un beso muy grande este dinero se acumula en el voto y la persona que participa el lunes en pilla la cita y gana la guita podrá llevarse 11.000 euros y nada y ahora una canción de camila cabello que podría

[Lala]
llamarse en nene quedate un poquillo más pero para ser más internacional internacional finalmente le

[Nacho]
dijo don goye don goyo buenos días son las 9 y dos minutos de la mañana 8 y 2 en canarias y esto es cuerpos especiales en europa fm yo soy nacho garcía y yo soy la chus y mira había pensado que en el colegio la tercera hora que es la que estamos haciendo del programa era la del recreo o que si quieres para conectar con nuestro niño interior ahora durante la siguiente canción podemos bajar al patio hay por favor jugar que pokemon eras tú en el colegio yo

[Lala]
era de me gustaba mucho charmander tengo ahí además tengo no sé no me digas por qué porque también charmander los tazos yo jugaba los tazos muchísimo el tazo el tazo trucao en mi hora un cabuto totalmente tapado ya del uso y del uso y iba con mis portatazos así como si fuese un vaquero del oeste pero en plan así puestos en el pantalón es totalmente cierto y era una niña bastante tontísima la verdad pero bueno como lo éramos todos amigas y bocadillo por ejemplo que practicabas bocadillo de llorar más de sándwich sándwich que se te quedaba en el paladar en plan si que se te quedaba pegado en el paladar y se te hacía una masa pero mis favoritos era pavo y salchichón de este pan plonica que rico hay mezcladito yo

[Nacho]
llevaba un bollito de cierta marca que tiene chocolate por dentro bastante rico y luego se me daba también un trozo de pan con un cuadrado de chocolate será increíble eso dios que es hecho de menos comerme un cuadrado de chocolate con esa felicidad ya yo me lo tomo así pero ya no

[Lala]
tengo es cometido como en el currusco de pan y eso ya no lo hay ya lo hay pero no las técnicas de ponerlas de meter el chocolatino en este pero lo ponía como una calefacción entonces se derretía

[Nacho]
un poco menudas jonquís de verdad el chocolate y hecho de menos sentarme en el suelo a ver la tele y que no me duela el culo esto sólo lo puedes hacer de pequeño te hacen mayor cuando te sientas en el suelo y dices ay me estoy clavando claro si en plan de viejo de esta

[Lala]
que se te queda como así como ya claro incristado en la pierna y así que no pueden moverte buenos tiempos luego podemos jugar a todo hay un sobre de cromos en la mochila esto es totalmente de pokémon luego la abrimos que lo que más me gusta es que es verdad es que totalmente cierto hay lo

[Nacho]
que vamos a abrir después es el disco que vienen a presentarnos nuestros invitados de hoy porque hoy hablaremos de su nuevo álbum me veréis con uno de los grupos rock de referencia de nuestro país

[Lala]
la artista que llega ahora siempre se presenta como james bond james bond mirando hace así mi nombre es martín leire martín después de alzarse con la isobara de oro en los premios meteorológicos 2025 ha pedido que le subamos el caché pero esto es quién quién sería jota music pero como no

[Nacho]
está hoy hoy vamos a presentar el tiempo con nacho garcía línea bienvenidos y bienvenidas a pasa el chubasco tu concurso meteorológico de confianza jugamos con la rosquilla climática de hoy preparados tiempo empieza por la comunidad que sufrirá un descenso notable de sus temperaturas máximas andalucía correcto empieza por la vez nieblas formadas sobre el mar en zonas de los tercios central y occidental en brumas correcto empieza por la c borrasca con frentes que dejarán cielos nubosos o cubiertos claudia correcto y tiempo enhorabuena por predecir el clima un día más con la rosquilla climática te llevas de premio un mojón en forma de agua y vamos con la actualidad

[Lala]
de las 9 y está aquí juan sanguíno hola buenos días buenos días juan sanguíno que tal san sebastián

[Nacho]
de los reyes te gusta precioso he venido mucho y mira que está lloviendo está haciendo yo

[Lala]
el tiempo también está lloviendo que sepa todo el mundo que chubasca especialmente chubascos así

[Nacho]
que vamos con las noticias vamos con la primera porque batman y alejandro sanz y catriel y paco amoroso los grandes vencedores de los latin grammy

[Nacho]
7 entre la a y la r porque él se pone así su nombre como de chulerías tipo a envejecido 20 años en el último 10 segundos

[Nacho]
bueno hace apenas un rato que ha terminado la gala de los latin grammy 2025 como si fuera una gala de masterchef y como ya viene siendo habitual batman y se ha llevado un chorón de premios álbum del año mejor interpretación urbana fusión mejor interpretación reggaetón mejor álbum de música urbana y mejor canción urbana alejandro sanz se vuelve de miami con uno de los premios gordos el de grabación del año por palmeras en el jardín y catriel y paco amoroso se llevaron cinco entre ellos el de mejor álbum de música alternativa y además a y tana enhorabuena ganó el primer latin grammy de su carrera a mejor diseño de empaque por cuarto azul

[Nacho]
mejor diseño de empaque mejor la carátula el libreto

[Nacho]
el cd que viene a que guapo viene eso pero es una mejor empaque acá ha ganado tu grammy al

[Lala]
empaque gracias y como como te regalan un regalo que no te gusta mucho no crees que es mejor no

[Nacho]
ganar un latin grammy hasta que sea un poco más gordo ya estaría bien empezar por mejor canción

[Nacho]
y luego ya que te den el mejor empaque para que al final empaque no están no lo ha hecho ella mucho había varias cositas y actuó y todo pero bueno es que es muy difícil llevarse un latin grammy porque es súper difícil muchísima gente no para alejandro sanz que le dan uno a

[Nacho]
la menor oportunidad totalmente en un montón totalmente es el steven spielberg de para qué

[Lala]
quiere tantos para tenerlos ahí en su vitrinilla que siempre hace ilusión de música urbana a ver mejor empaque no lo sabemos alejandro yo creo que tiene empaque la verdad

[Nacho]
pues que se nos ha acabado el tiempo así que hasta aquí la actualidad de las nueve vivimos en cuerpos especiales en europa fm la mazmorra de la diversión y ya está aquí con nosotros para hablarnos de cultura pop juan sanguino mira la semana pasada la actriz jennifer

[Nacho]
lorenz dijo en una entrevista que es consciente de que la gente la percibe como una mujer irritante ya eso dije yo que está como muy arriba todo el tiempo que no se puede controlar que tiene mucho desparpajo ella es así carisma fresquita espontánea y la gente en los comentarios en blande jennifer que dices no nos parece irritante nos cae súper bien y ella veis eso es irritante pero pero pero pero pero pero eso es exactamente lo que vengo a contar porque hace aproximadamente 15 años jennifer lorenz se convirtió de manera muy rápida y muy intensa en la mayor estrella de su generación con 20 años consiguió la nominación al oscar por winters bone un drama así como muy pequeñito muy indie y cuando apareció la sombra roja con un vestido rojo ajustado y escotado hollywood dijo ah que además está buena cuidado cuidado aquí y entonces dos años después ya tocó el cielo en 2012 protagonizó los juegos del hambre y también ese mismo año ganó el oscar por el lado bueno de las cosas es la actriz protagonista más joven en ganarlo y os acordáis lo que pasó cuando subió a recogerlo que se cayó que se cayó se esnafó ella se tropezó y de hecho se había tropezado antes en un par de galas y no sabe andar en tacones en un buen caer si se cae con gracia sí y al año siguiente se volvió a tropezar en los oscar que estaba también nominada por american hustle que su ratio es cuatro nominaciones en seis años que es muy fuerte con 22 años y ninguna de los días posteriores cuando jennifer se tropezó el mundo entero dijo hay qué mona es igual que nosotros y esa fue la clave de su imagen pública una chica claro como el rey juan carlos como tu campechana hay que se cae como tu prima una chica normal y corriente un poco boca chancla que mete la pata todo el rato pero que es guapísima y es adorable y es una grandísima actriz y las redes sociales se volvieron locas con jay low que fue como se la apodo y ella era una máquina de gipsy de momentos virales por ejemplo cuando le decían en américa hustle sale súper glamurosa ella decía ya y me echaba la bronca porque siempre iba cubierta de amigas de doritos que es lo mejor de rodar los juegos del hambre sí claro es que es muy relatable, que es lo mejor de rodar los juegos del hambre que puedo mearme encima como estaba en el agua que hiciste que hiciste después de ganar el oscar tomarme un chupito y fumarme un cigarrito en la risa y luego también era muy de eructar todo el rato otra opción está jay low eructando en entrevistas, ella es tal cual ella es tal cual ella es una lata de refresco y si abres sale el gas, efervescente y luego decía por ejemplo qué tal este vestido que está guapísima y dice no se me queda muy ajustado mi axila parece una vulva por ejemplo, contaba que se ponía nerviosa en la gala así que se iba por la pata abajo y que en la fiesta posterior a los oscar fue una fiesta que daba madonna y acabó potando en la puerta y si Miley Cyrus llegó y le dijo chica Jennifer tienes que centrarte y si Miley Cyrus te dice que te estás pasando

[Nacho]
es el momento de parar, hay un momento de tu vida en el que Felipe Juan Froilán de todos los santos te dice que calmate un poco por favor, la gente no estaba acostumbrada que una estrella de Hollywood se

[Nacho]
comportase así y para nuevos medios online como BuzzFeed Jennifer era una mina tanto es así que se convirtió en el modelo a seguir para las demás estrellas de repente todas estaban haciendo photobombs, todo el rato contando anécdotas escatológicas, poniéndose a bailar y es porque después de la crisis económica se consideraba que las estrellas como que no podían ser distantes porque estaban de mal gusto, que tenían que ser cercanas y quejarse de su vida, soy lo peor Jennifer era tan popular que hasta medios tan serios como New York Times y Old Guardian la ponían como ejemplo cuando analizaban el odio en redes contra Anne Hathaway en plan que ganó el Oscar el mismo año como secundaria que Jennifer

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)