(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Lala]
Si eres escuchando Cuerpos Especiales, yo soy Alba Corvero y una cosa que no sabéis que no os he contado nunca es que gané el premio Pulitzer en el 98, con 8 añitos nada más. Así que estoy preparada para contaros las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. La primera es que Rafael reaparece en los Latin Grammy un año después de su diagnóstico de un linfoma cerebral.

Rafael ha reaparecido de forma muy emotiva en los Latin Grammy 2025, donde ha sido homenajeado con el galardón Persona del Año tras más de seis décadas de carrera. Este reconocimiento coincide con su regreso público después de superar un duro diagnóstico y es que recordamos que en diciembre de 2024 se le detectó un linfoma cerebral primario del que ha estado recibiendo tratamiento. El artista jienense ha mostrado su gratitud diciendo «Ser nombrado Persona del Año por los Latin Grammy es un reconocimiento que me emociona profundamente y que he soñado recibir desde hace muchos años.

Es la mejor forma de celebrar toda una vida de entrega y amor por la música, gracias al público que siempre ha estado a mi lado, a mis compañeros de profesión y a toda la industria musical». Y vamos con la siguiente noticia, que es que Aitana incendia la gala de los Latin Grammy con una actuación impresionante. Aitana protagonizó una actuación inolvidable en los Latin Grammy 2025, donde interpretó su tema «6 de febrero» con una puesta en escena ambientada en su cuarto azul y culminando el show prendiendo fuego a medio escenario.

El broche final dejó al público en pie, incluyendo el aplauso de Bad Bunny que fue captado reaccionando desde la primera fila. Además, cabe destacar que Aitana se hizo con su primer gramófono al ganar el premio al mejor diseño de empaque por su álbum «Cuarto Azul», o sea, fue una noche perfecta para la catalana. Y ahora vamos a escuchar una canción que Diego, Golden, vale, Golden es de las Huntress, gracias.

[Nacho]
Lala, tengo una idea, ¿te apetece que vayamos al centro comercial que hay aquí al lado, cogemos un coche teledirigido, te montas tú y lo manejo yo?

[Lala]
¡Ay, me encanta! Y a lo mejor está el que es como un caballito también, que hay como caballitos.

[Nacho]
¡Uy, el pelucho guarro que siempre los tienen ahí, que se han montado cientos mil niños con gripe!

[Lala]
¡Está resobado ya!

[Nacho]
Vamos a montarnos en eso.

[Lala]
¡Ay, quiero! O si no te llevo yo en el carrito también de la compra.

[Nacho]
Hay en el carrito este que tiene como lo de delante para que se monte el niño.

[Lala]
Sí, te metes en un pie y en plan soy rey del mundo.

[Nacho]
Yo ahí entro.

[Lala]
Y nos vamos a mirar cereales. ¿No te gusta mirar cereales?

[Nacho]
Muchísimo.

[Lala]
Y los regalitos que te vienen.

[Nacho]
A ver cuál tiene más vitaminas, con ocho vitaminas y hierro, ¡con nueve vitaminas y hierro! Digo, este es el bueno.

[Lala]
Pero también quiero, antes de irnos, que revemos el cartón pluma de pasión de Gaby Lane, ¿vale?

[Nacho]
Ah, y el que hay a la entrada por el 20 aniversario.

[Lala]
Sí, a ver, les hacemos una foto y demás.

[Nacho]
Vale. Tiene, tenemos el viernes.

[Lala]
He hecho muchas cosas.

[Nacho]
Diego, ¿quién viene el lunes? Pues el lunes estará por aquí, chicas, sobresalto.

[Lala]
¡Vamos!

[Nacho]
¡Qué sobresalto! ¡Qué sobresalto me ha dado! A mí me ha palpitado el corazón muy rápido.

Pues nada, el lunes volveremos aquí, el lunes estará Eva Soriano y el lunes estará la chica sobresalto. Estaremos en el estudio de siempre, creo, en principio, nunca se sabe, salvo que vayan a arreglar el aire acondicionado y se encuentren con un nido de codornices. Y nada, que paséis buen fin de semana.

Diego, un placer. Nos vemos. A vosotros siempre.

[Lala]
Besitos. Un besito. Chao.

Chao. Chao. Chao.

[Nacho]
Chao. Chao. Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)