(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chur, buenos días.

Y hoy tenemos que contar que no estamos en el estudio normal. Llevamos varios días contando que estamos teniendo un problema de temperatura en el estudio de toda la vida, con lo cual nos hemos tenido que venir a 3 Media, a San Sebastián de los Reyes, y nos hemos hecho un Erasmus. Total.

Se están cumpliendo todos los pasos cuando venimos al estudio de San Sebastián de los Reyes. Ya ha venido Alsina a la ventana.

[Lala]
Ya se ha puesto así con la nariz diciendo, fuera de aquí.

[Nacho]
Sí, sí, ya se ha quedado mirando un rato en la ventana diciendo, ya están aquí otra vez, ya están aquí otra vez los niños ratas.

[Lala]
Es que te lo juro, la forma en la que sentimos, que estamos como cuando vas de excursión y llegas y te dicen, mira, aquí se hace la fábrica de las galletas, y aquí nosotros, ala.

[Nacho]
Exactamente igual, y aquí hay una máquina de café. Máquina de café, hola que guapo tío.

[Lala]
Tengo que decir una cosa, que a mí especialmente me ha hecho muchísima ilusión, que he sido a entrar a estos increíbles estudios, y nada más entrar había un cartón pluma de pasión de gavilanes.

[Nacho]
¿Te puedes creer?

[Lala]
Te has hecho foto porque yo me he hecho foto.

[Nacho]
¿Te puedes creer que le he hecho una foto para decirte que si nos poníamos después?

[Lala]
Pues claro, yo ya me he hecho una foto sola, en plan, la cara puesta en uno de ellos.

[Nacho]
A ver, es que es el aniversario, es el aniversario, a ver, hay una cosa que es guay de Atresmedia, que es estas cosas de empresa. Es el 20 aniversario de pasión de gavilanes, que lo emiten en Nova.

[Lala]
20 años, eh.

[Nacho]
Entonces tienen un cartón pluma con agujeros en lugar de las cabezas de los hermanos reyes.

[Lala]
Me he puesto ya en unos hermanos reyes, porque claro, me ven bien.

[Nacho]
Yo lo he visto y he dicho, tenemos que ponernos tres de nosotros y hacernos una foto.

[Lala]
Perfecto, luego le decimos a Bertu si nos podemos poner por ahí, ahí increíble sería, eh.

[Nacho]
Me gustaría bastante.

[Lala]
Uf, es que claro, 20 años, esta cosa tan increíble. ¿No hay día que no podamos hablar de esta novela?

[Nacho]
Yo sé, no los tenemos nosotros.

[Lala]
No, en cada pata.

[Nacho]
¿Tú veías pasión de gavilanes?

[Lala]
Nacho, ¿acaso no sale el sol todos los días? Yo qué sé. Pero si no dejo de hablar de este tema.

¿Tú también lo veías?

[Nacho]
Yo no, pero mi familia sí lo veía y yo estuve al lado de uno de los brotas de pasión de gavilanes, porque fui a actuar a un sitio al lado de la discoteca donde ellos iban a hacerse fotos. El bolito, porque en esa temporada se llamaba El Bolito. Y entonces los de seguridad eran los mismos de mi actuación que los de la suya.

En mi actuación había uno y en la suya había 53. Y cuando terminaron los cincuenta y pico que estaban, vinieron a lo mío, que era donde se juntaban después todos, y venían totalmente descamisados diciendo, ha sido terrible, ha sido como la guerra.

[Lala]
No sé si da tiempo a que cuente una pequeña anécdota, porque podría pasar que yo no estuviese ahora mismo en este plató, en este estudio, por culpa de los hermanos Reyes. O sea, yo casi muero en una firma de discos de pasión de gavilanes.

[Nacho]
Es que se liaban unos chirgos bastante buenos.

[Lala]
En el nuevo ministerio vinieron los muchachos a firmar sus discos.

[Nacho]
Hace mucho tiempo, cuando eran los antiguos ministerios.

[Lala]
Exactamente, eran de los antiguos ministerios. Entonces, ¿qué pasó? Que una amiga fue a hacer cola muy prontito.

Y yo fui esa amiga que dije, ah, luego voy yo.

[Nacho]
Ahí casi te matan.

[Lala]
Casi me matan. Pero, ¿no te puedo explicar?

[Nacho]
La santidad de la cola.

[Lala]
O sea, que me tuvieron que sacar en volandas policías y todo, en plan de...

[Nacho]
Por intentar colarte.

[Lala]
Cuñalada por Óscar Reyes. Por culpa de los hermanos Reyes.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
O sea, fue una experiencia que salió en el periódico y todo.

[Nacho]
Porque una amiga te estaba guardando el sitio en la cola.

[Lala]
Y yo llegué más tarde y es como, tú estás colando. No sé qué. Bueno, pero una cosa que no te puedo explicar de miedo que pasamos.

Uno de los peor días de mi vida. Pero yo vi a Óscar Reyes que estaba tan enamorado. Daría mi vida por él también yo ahora.

[Nacho]
Sí. Increíble, gracias. Y por eso tienes esas cicatrices.

[Lala]
Las cicatrices que tengo que me raja el ojo es por los hermanos Reyes.

[Nacho]
Es por eso. Sí, totalmente. Pero bueno, los que estarán hoy aquí en el estudio de Cuerpos Especiales serán los miembros del grupo que viene a presentarnos su nuevo disco.

Everest, estamos hablando de SIDECA.

[Lala]
A la vez que me miro al espejo me veo distinto.

[Lala]
Me pregunto si debo esperar. También daría mi vida por ellos, no sepas.

[Nacho]
Por SIDECA. Hay otra cosa que tenemos que contar también que en el mundo de cambios en el que hay en el programa de hoy Jota Music, Javi Sánchez está pochillo. Así que hemos traído a Diego Music.

The Music, ¿cómo estás? Buenos días. Muy buenos días.

¿Qué tal? Mira Diego, conoces tú este estudio mejor que yo, pero hay un botón en el que pone un hombre lobo que lo ha perdido todo. Dale para que suene Nil Moliner con tu cuerpo en braille.

Vamos a ello.

[Lala]
Casi se equivoca y se presenta... Esta música de noticias me ha gustado muchísimo. Casi se equivoca y se presenta en la puerta del otro estudio y mira que se lo dijimos veces, ha llegado en un taxi corriendo.

La actualidad de las 7.

[Nacho]
No te vayas donde no es, no te equivoques. Siempre hay alguien que el primer día se equivoca, de verdad. Bueno, volvamos con la primera noticia porque Bad Bunny, Alejandro Sanz, Ika Triel y Paco Amoroso son los grandes vencedores de los Latin Grammy.

Esta canción escucho cuando me miro en el espejo por la pantalla.

[Lala]
Sí, ¿no? Y empiezas a hacerlo de...

[Nacho]
Sí, sí, y hago lo de moverlas. Yo puedo porque puedo. Hace apenas un rato que ha terminado la gala de los Latin Grammy 2025, que es como una gala de Masterchef, y como ya viene siendo habitual, Bad Bunny se ha llevado un cholón de premios.

Álbum del Año, Mejor Interpretación Urbana Fusión, Mejor Interpretación Reggaetón, Mejor Álbum de Música Urbana y Mejor Canción Urbana. Alejandro Sanz se vuelve de Miami con uno de los premios gordos, el de Grabación del Año por Palmeras en el Jardín, Ika Triel y Paco Amoroso se llevan 5, entre ellos el de Mejor Álbum de Música Alternativa y además Aitana ganó el primer Latin Grammy de su carrera, a Mejor Diseño de Empaque por Cuarto Azul.

[Lala]
Pues muy bien, enhorabuena a todos los premios. Oye, me gusta mucho porque justo que Aitana y Paco Amoroso en este disco justo hacen como una parodia de ganar un Latin Grammy, y lo han ganado.

[Nacho]
Y lo han ganado.

[Lala]
La vida siempre te da vueltas.

[Nacho]
Pienso que de los Latin Grammy hay demasiadas categorías.

[Lala]
Es que como es el de Mejor Álbum de Música Alternativa, ok, pero Mejor Grabación... Están todos grabados, ¿no?

[Nacho]
Mejor Interpretación Urbana Fusión. O sea, ¿cuántos tipos de interpretación hay? ¿Por qué tiene que haber Mejor Interpretación Urbana Fusión?

¿Hay Mejor Interpretación Urbana Solo? ¿Mejor Interpretación Fusión Solo?

[Lala]
Urbana Fusión.

[Nacho]
Urbana Fusión.

[Lala]
¿Qué fusiona?

[Nacho]
¿Con qué? ¿Y qué es urbano? ¿Todo es urbano?

¿Yo he venido en bus? ¿Soy urbano? ¿Todo vale?

Sí, y fusionada puede ser.

[Lala]
Oye, una pequeña cosa que me estoy acordando del pedazo de disco de Alejandro Sanz. Una cosa que es como algo interno del programa. ¿Te acuerdas cuando fuimos a hacer la entrevista a Alejandro Sanz?

[Nacho]
Bueno, es verdad que en concreto fuimos tú y yo, Lala, a hablar con Alejandro Sanz a ver...

[Lala]
Y también estuvo Roberto Raona, que nos enseñaron el videoclip de Palmeras en la nieve. Y te acuerdas que había muchísima gente en un estudio y Robert se quedó sin sitio y entonces tuvo que ponerse como en primera fila.

[Nacho]
Sí, hay un momento cuando tú vas a entrevistar a Alejandro Sanz o a cualquier artista y vas tú allí a la discográfica.

[Lala]
Vive mucho tiempo eso.

[Nacho]
Que antes de entrevistarle te enseñan el videoclip en exclusiva. Como es muy exclusiva no te lo mandan, te lo enseñan allí en una habitación.

[Lala]
Y luego te borra la memoria.

[Nacho]
Y llegamos todos a una habitación donde nos sentamos y cuando llegó Robert, lo que dices tú, ya no quedaba en sitio.

[Lala]
Era como ver la naranja mecánica cuando le ponen con los ojos así.

[Nacho]
Se sentó a 20 centímetros de la pantalla en una silla en la que se tuvo que inclinar para poder ver y todos estábamos sentados como bastante más lejos alrededor de Robert como viendo a una persona. Era un ritual. Como le implantaban un videoclip.

Sí, sí, era totalmente, yo qué sé, era mi insomar. Era una cosa muy loca, era mi insomar. Era todos alrededor de una persona medio tumbado en una silla mientras se le implantaba quirúrgicamente en el cerebro el videoclip de Alejandro Sanz.

[Lala]
Solo veía esos rizos así tumbados prácticamente en la silla para atrás como viendo el videoclip y nosotros sembrados alrededor de él.

[Nacho]
Fue increíble. Y luego viene una persona muy seria y dice, ¿os gusta el videoclip?

[Lala]
Lo ponemos otra vez.

[Nacho]
¿Queréis verlo otra vez? Y digo, nosotros solo podemos pensar en esta persona.

[Lala]
El Robert tumbado.

[Nacho]
Que tiene tres dioptrias más.

[Lala]
Joder, bueno, pues perdón por este momento de recordatorio pero es que fue tan gracioso que cositas.

[Nacho]
Sí, maravilloso. Pero bueno, maravillosa es la siguiente noticia porque George R. R.

Martin. Bueno, ¿la lees tú?

[Lala]
No sé si pide a George R. R. Martin.

Me ha dejado la R. R. aposta.

Pide a Chuck G.P.T. que escriba una secuela de Juego de Tronos y le demanda.

[Lala]
Qué tiempo.

[Nacho]
Qué tiempo cuando mi vida era aguantar una semana más con vida para ver el nuevo capítulo de Fox.

[Lala]
Ah... El autor de Juego de Tronos acusa a OpenAI, la empresa de Chuck G.P.T. de usar sus obras protegidas por derechos de autor para entrenar sus sistemas. Básicamente, si a Chuck G.P.T. le pides que te escriba una secuela de Juego de Tronos, te la puede hacer sin problema con sus talgarias, sus dragones, su chuli, su pay, su cabra y su gente muerta y todo. Es decir, esta IA generativa ofrece un resultado demasiado parecido a las obras originales del autor sin haber otorgado él ningún tipo de permiso.

[Nacho]
¡Ajá! Comienza el juego de juicios. Entonces, George R.

R. Martin, podemos decir que hizo esto solo para ver si la IA estaba utilizando sus obras como prueba.

[Lala]
¿No crees? No, no, yo creo que a lo mejor él sin querer alimentó más a la IA, ¿no? Hizo eso, en plan, empezó a decir, hazme una obra con un talgaria, con ese qué.

El otro lo dijo, pues no sé de lo que me estás hablando, pero te hago literalmente mi... O sea, como que él dijo todos los datos sin querer y alimentó... Fue el bucle infinito.

[Nacho]
¿Y no te parece que George R. R. Martin está a todo menos a escribir el libro?

O sea, ya cuando llegas ya a ponerte a preguntarle a la IA cosas, como diciendo, voy a ver qué me dice. Ah, pues me lo ha hecho. Ah, pues la denuncio.

George, el libro. ¡Ponte a lo tuyo! ¡El libro!

¡Que te pongas!

[Lala]
Es como cuando estás limpiando, no sé si te pasa a ti que estás limpiando...

[Nacho]
O sea, las dos R son de procrastinar.

[Lala]
Es que claro, me representa mucho. Cuando estás limpiando la casa o empiezas a encontrarte, pues un agafa de una fiesta, un no sé qué, un abrigo y te lo vas poniendo todo.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Y acabas...

[Nacho]
Es así vive él.

[Lala]
Claro, eso soy yo cuando me voy a limpiar y él es como... Con todo encima. Me voy a poner a escribir.

Vaya, mira esta nota que me escribieron en el instituto.

[Nacho]
Igual.

[Lala]
Ah, que será de Mindy. Voy a buscarla en Google. Es que es así, ya.

Ha pasado diez días.

[Nacho]
Luce, George R. R. Martin, luce, típica persona que dice, ahora sí me pongo en serio con el libro y dos párrafos después está preguntándole a Kinnathor a ver si averigua quién es él.

¡Literal! Luce él preguntándole a Kinnathor, un escritor, ¿ha escrito una novela con dragones? Sí.

Y como mirando a ver si lo averigua y si no lo averigua dice, ah, pues voy a escribir para quejarme. Tío, estás a todo menos al puñetero libro. Te quieres poner ya de una vez.

Así es. Tío, tienes dinero, vale, que demanden a OpenAI, lo que tú quieras. Te quieres poner ya a escribir.

Pero a lo tuyo, ya, claro. Ponte ya a escribir. Tienes muy mayor, tío, que me siento mal porque es como si estuviera mi abuelo pidiéndole que escriba el libro antes de morirse.

Eres muy vago, José. ¡Pero yo no tengo parentesco contigo!

[Lala]
Jorge R. R. Martin, ponte con la movida, ya está, ya te pedimos mucho más.

[Nacho]
Ya está, de verdad.

[Lala]
O si no, déjalo, di que no vas a hacerlo nunca más, pero no nos des ilusiones. Claro. No hay hasta aquí la actualidad de las siete.

[Nacho]
Son las 7 y 29 de la mañana, 6 y 29 en Canarias. Y vamos a ir quitándole el plastiquito al viernes con una sección del cómico guionista y jugador profesional de Hot Wheels, Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola, buenos días, Lala, buenos días, Nacho. Efectivamente, ese soy yo. Todo lo que has dicho.

[Nacho]
Un Hot Wheel. Efectivamente, es así.

[Nacho]
Vamos con una sección que tenía muchas ganas de hacer desde hace mucho tiempo y os pongo en contexto. En el cuarto es en el que puedes dejar una saladilla durante semanas encima de una mesa sin miedo a que se ponga mala porque la temperatura es perfecta. Y que nosotros llamamos redacción.

[Nacho]
Porque hay que contarle a la gente que el problema que hemos tenido en este programa, aparte de que hacía mucho calor en el estudio, es que en vuestra redacción hacía mucho frío. Mucho frío, hay que rascar el hielo por dentro de la redacción. Sí, sí, sí, había cárcel.

[Lala]
¿Cómo era eso de fuerte?

[Nacho]
Mucho frío, mucho.

[Nacho]
Sí, sí, sí, la redacciono como lo llamamos ahora Ice Age.

[Nacho]
Bueno, pues en esa redacción ocurrió hace unos meses un hecho muy curioso y que nos hizo mucha gracia. Os explico. Como guionistas tenemos que tener muchas ideas y ser genial es el 95% de nuestro tiempo activo para que esto brille como la frente de un bailarín cuando se pone y se para a hacer manos de jazz.

Pero hay un 5% en el que le damos vacaciones a nuestro cerebro y nos vamos a buscar a nuestra web de paredes acolchadas favorita que es Día Internacional. Me gusta mucho. Esa maravilla de web donde puedes encontrar todas las efemérides y todos los días internacionales y mundiales del calendario gregoriano.

¿De qué es si no íbamos a ser nosotros, por ejemplo, cuando era el Día Sin Ascensores?

[Lala]
Hombre… ¡Claro! El Día Sin Ascensores existe.

Hombre, hombre…

[Lala]
Hombre, que sí existe.

[Nacho]
Cuando yo llegué, Lala, a trabajar este programa había una estatua a la entrada de la redacción en la que ponía en recuerdo al Día de los Ascensores porque se hizo una sección por el Día de los Ascensores. Impresionante.

[Lala]
Sí, sí, sí. Y así fue.

[Nacho]
Se hicieron dos secciones, perdón.

[Nacho]
Dos, dos.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
El caso es que de tanto trabajar esa página nos dimos cuenta de que en un mismo día del año pueden coincidir varios días mundiales a la vez y que entre ellos no deberían coincidir porque son como agua y aceite. Uy. Y por eso esta sección la he llamado Efemérides Buscando Movida.

¡Vamos allá! Vamos a empezar por el mes en el que estamos, por ir abriendo boca. Y vamos al 9 de noviembre, que es el Día Mundial del Inventor, pero también el Día Mundial del Abrazo en Familia.

Yo creo que en este caso pegan bastante muy bien porque es… Oh, papá, hoy tampoco has conseguido vender el Sacapé 23.000. Dame un abrazo y siéntate a chupar el tenedor de ayer.

[Nacho]
¡Qué pobre!

[Nacho]
Un poco. El Día del Inventor y el Día del Abrazo en Familia es un poco el Día de Luis Rubiales porque es el que inventó el abrazo en familia.

[Nacho]
Es el que dijo, venga, vamos a estar abrazando a todos. Vamos con el siguiente día que es el 10 de noviembre, Día Internacional de la Contabilidad, pero también el Día Mundial de los Huérfanos. Esto está mal porque, ¿qué dices?

¿Sabes contar? Pues no cuentes con tu padre. Esto no debería estar justo.

[Nacho]
Creo que no hay nada peor que ser huérfano que encima que te pongan un Día Mundial como diciendo felicidades. Felicidades, no, no, no.

[Nacho]
Está mal, está mal.

[Nacho]
Yo quería una magdalena con una velita. Ay, soy Batman.

[Nacho]
Vamos con el 14 de noviembre que es el Día Internacional de los Vendedores Ambulantes, pero también el Día Mundial de la Calidad. Oye, ¿cómo es eso? No, no, no.

¿Cuánta gente ha tenido que comprar crecepelo a un tío con una maleta de cartón para reunir las firmas suficientes y poner el Día de la Calidad el mismo día del Vendedor Ambulante? No pega nada. Vamos con el 21 de noviembre que es el Día Mundial de Multiplicar, pero también el Día Mundial de la Basectomía.

¿Pero por qué? De multiplicar, pero hijos no. Vamos con el siguiente.

Pasamos a enero ya, estamos en enero. Vamos al 14 de enero, Día Mundial de la Lógica, pero también Día Mundial de Vestir a tu Mascota. Tiene lógica porque los bichos no pueden ir con el ojete al aire.

Totalmente. Saltamos otra vez de mes y nos vamos al 4 de febrero, Día Mundial de la Fraternidad Humana, pero también el Día del Orgullo Zombie.

[Lala]
No te lo estás inventando, que no.

[Nacho]
Juro que no. Coincide en el mismo día. A ver, es que son 365 días al año, no puede ser todo.

Entonces este día aquí hay que elegir, o ser un friki que prefieres a la peña podrida que intenta comerte, o a los zombies. Siempre zombies. Siempre zombies.

Vamos con el 13 de febrero, Día Internacional del Soltero, pero también es el Día Mundial del Preservativo, del Amante y del Infiel. Vaya lío de día.

[Lala]
Vaya.

[Nacho]
Vaya camarote de día.

[Lala]
Vaya camarote. Felicidades, ¿por qué? Ah, por lo del preservativo.

Pues no sé.

[Nacho]
Vaya capítulo de novela turca de día, de verdad. Sí, sí, parece una serie de sucesos colocados en orden de aparición, en plan primero el soltero, luego tal. Vamos con el 16 de febrero, Día Internacional de las Ballenas, pero también el Día Mundial de los Amores Imposibles.

Si tienes y sientes cosas fuertes cuando ves una ballena, marca este día en tu calendario.

[Nacho]
A ver, si hay gente que se ha casado con un autobús o con la Torre Eiffel, ¿por qué no con Willy?

[Nacho]
Justo.

[Nacho]
Bueno, Willy no quiere una horca, perdón. Bueno, sí. Se vale, se vale, se vale.

[Nacho]
El nombre de ballena también. Eso es, perfecto. Vamos al 20 de febrero, Día del Gato, pero también el Día de Amar a tu Mascota.

Aquí os podíais haber quitado un día, ¿no? Claro. Aquí, a ver, podríamos dejar hueco, por ejemplo, para el Día de la Alergia a la Penicilina.

[Nacho]
¿Sabes qué es tan típico de un gato? No, el Día de Querer a tu Mascota. No, pero el gato, otro día.

[Nacho]
Otro día. Igual era eso, tienes razón.

[Nacho]
Queremos la independencia de las mascotas.

[Lala]
Queremos la independencia de amar, como los gatos, que no hacemos eso.

[Nacho]
Entramos en marzo y vamos directamente al 19 de marzo, que es el Día del Padre, pero también el Día Mundial del Aprendizaje Digital. Claro que sí, vamos. El Día de…

Niño, sintonízame bien el TNT y mírale el Smurfón a tu madre. Mira que lo tienes lleno. El Día de…

[Nacho]
Niño, se me han desordenado los canales. Me puedes ordenar los canales otra vez, que se me han desordenado. Tenemos tiempo, Dani, para una más.

[Nacho]
Una más. Venga, pues vamos al 13 de abril, que es el Día Mundial del Beso, pero también el Día Mundial del Scrabble. Gente que claramente celebra una cosa u otra porque no sabe que existe lo otro.

[Lala]
El único que existe es que puede poner beso en Scrabble por el único beso que se puede dar.

[Nacho]
Porque alguien se queja, eso no existe. Pues a mí se me da muy bien el Scrabble y no.

[Lala]
¡Dani Piqueras!

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Lala]
Dani Fernández tiene dos colaboraciones clave en su disco La Jauría, una de ellas es con Iván Ferreiro y la otra es este tema con Valeria Castro llamado ¿Y si lo hacemos? Buenos días, son las 7.59 casi ya, ya, ya las 8, las 7 en Canarias. Si estáis escuchando Cuerpos Especiales, os hablo Lala Chush.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Lala]
Y tengo que deciros una cosa de la que estoy bastante orgullosa, Nacho.

[Nacho]
¿De qué estás orgullosa?

[Lala]
Nuestro plan ha funcionado.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Como estamos en un estudio diferente y la gente aquí no nos conoce mucho… Estamos fingiendo, Nacho y yo, que somos personas súper misteriosas y súper profesionales.

[Nacho]
Estamos disfrutando de lo que mola estar por primera vez en un sitio y que nadie sepa quién eres. Y estar haciendo como…

[Lala]
Cada vez que pasan por la ventanita nos ponemos con el dedito apoyado a la barbilla, que es muy profesional, en plan…

[Nacho]
Que pareces que estás revisando la máquina del café.

[Lala]
O eres escritor y te pones así como la típica pose de escritor que es, dedito apoyado como haciendo L, así en la barbillita.

[Nacho]
¿Sabes que yo hice eso de verdad? En un bar, en un after, a las 10 de la mañana. ¿Por qué?

Estaba en un bar a las 10 de la mañana y me empecé a hacer el misterioso con un amigo. Porque nadie nos conocía porque estaba de viaje. Estaba en Pamplona.

Y entonces, de repente, todo el mundo empezó a pensar que éramos de la policía secreta. Y entonces el dueño del bar se acerca y dice… ¿Qué?

¿Todo bien? Y nosotros… ¿Sí?

¿Por? No, nunca os había visto. Ah, pues…

Y tu wey, el detective francés, de repente…

[Nacho]
Señor con la gabardina.

[Nacho]
Hasta que ya dije… Escucha, no, que estoy de viaje, que soy cómico. No quiero problemas.

No quiero problemas, que estoy de… Ah, pensé que erais de la policía… Yo qué sé, yo qué sé.

Está todo bien, está todo bien.

[Lala]
A mí no era la que me guste más.

[Nacho]
Ya sé que estáis abiertos a una hora que no es, pero está todo bien.

[Lala]
Cuando yo era pequeña, que me hacía la misteriosa, tipo… Estoy en una piscina y me voy yo sola a flotar, en plan… Yo sola, déjame en paz.

¿Qué le pasará a Lala?

[Nacho]
A tener un momento o capítulo de serie de anime.

[Lala]
Exactamente, sí, como así… Tal cual, ese tipo de misteriosidad, en plan… No me preguntéis, por favor.

Y simplemente estás pensando… Guau, me hago pis, ¿sabéis?

[Nacho]
Sí, te iba a decir exactamente lo mismo. Cuando estás con tus amigos en la piscina y de repente eres el que se aleja. Y pareces mega enigmático.

Pareces mega enigmático y se ven a tu lado dos burbujas.

[Lala]
Tal cual.

[Nacho]
Pero bueno, lo que tendremos hoy en el estudio de Corpos Especiales no es un pedo que era de lo que estábamos hablando, sino a unas personas que vienen a presentarnos su último disco Everest. Estamos hablando de los chicos de CDK.

[Lala]
Aún no he comprendido que no. No vas a dar la vuelta al avión.

[Lala]
Y sabes que no voy a perder… ¡Qué sinvergüenza! ¿Cómo vamos a presentar a un grupo en plan…

No teníamos un pedo. No, son un pedo.

[Nacho]
O sea, son tres personas… Son un grupo de rock increíble. De verdad que sí.

[Lala]
Y por fin… Oye, qué nervioso este momento. Por fin podréis dejar de pedir con un jarrillo de lata en la puerta de casa gracias a nuestro concurso.

Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita. Y hoy…

Hoy podemos igualar el récord de este concurso porque puedes llevarte nada más y nada menos… ¡Ostras, eh! Esto es una movida ya.

[Nacho]
Bueno, ahora sí que es récord.

[Lala]
Esto ya es solo a mí. Hace mucho que era récord. Este récord a mí es la típica cosa que ya me podría diversar cuando yo voy en el coche escuchando las cifras de los concursos porque son nada más y nada menos que 10.500 euros. ¡Vamos!

[Nacho]
Ya sabéis lo que podéis hacer para llevaros este premio. Soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 36 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 10.500 eurazos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.

[Nacho]
Venga, contestad a la story, a ver si tenéis suerte y os lleváis el cholón de dinero.

[Lala]
Y espero que en el concierto que da el 11 de enero en Madrid celebrando sus 20 años de carreras esta canción maníaca de Abraham Mateo.

[Nacho]
Ha pasado una bengala al cielo como señal para que acude rápidamente al estudio. ¡La actualidad de las 8! De verdad que han venido también tres helicópteros y el ejército.

A lo mejor nos teníamos que haber tirado una bengala.

[Lala]
Pues que se queden ya por aquí, ¿no? Los olvidones. Nunca se sabe.

Bueno, vamos con la primera noticia. ¿Por qué el gobierno confina todas las explotaciones de aves de corral al aire libre por la gripe aviar?

[Nacho]
Una versión con gallinas.

[Lala]
Vaya recuerdos de Vietnam. Vaya aplauso sanitario a las 8.

[Lala]
A las 8.

[Lala]
Resistiré. Esta canción, por cierto, ponlo otra vez. Al principio.

Pensaba que era Andy.

[Nacho]
Esta es la versión cantada por varios artistas.

[Lala]
Parecía Andy un poco. Bueno, vamos con la noticia. ¿Por qué el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación ha ordenado el confinamiento obligatorio de todas las explotaciones de aves de corral al aire libre en España como medida preventiva ante el aumento del riesgo de contagio del virus de la gripe aviar?

La orden tiene como objetivo evitar el contacto de las aves de corral con aves migratorias silvestres, que parece el nombre que ha dicho Dante Piquet, que podrían aportar el virus. Además, la normativa incluye otras restricciones como la prohibición de criar patos y gansos junto a otras especies de aves de corral. El uso de agua tratada en depósitos a los que puedan acceder aves silvestres y la suspensión de la presencia de aves de corral en eventos de concentración como certámenes ganaderos o exhibiciones salvo autorización previa que evalúe el riesgo.

[Nacho]
Pensad, gallinas, que vais a salir de esto siendo mejores aves.

[Lala]
Sí, totalmente.

[Nacho]
Y poneros a hacer pan.

[Lala]
Sí, a picotear pan de maíz. Pan de maíz. Exactamente, con sus picoteritos.

Y la gripe aviar siempre viene. Siempre vuelve y siempre asusta. Siempre vuelve, cada cinco o seis años vuelve.

También la gripe de las vacas y de las cosas, la vaca loca, todas esas cosas. Siempre alerta, pero una gripe aviar siempre viene bien.

[Nacho]
Siempre viene bien un poco de gripe aviar.

[Lala]
¿Tú conoces a alguien que haya tenido gripe aviar?

[Nacho]
No. ¿Verdad? Lo primero que he pensado es, ¿conozco algún pato?

[Lala]
Pero la gripe aviar, ¿se puede contagiar a las personas?

[Nacho]
No.

[Lala]
Se puede tener aquí embujado.

[Nacho]
Lo hemos preguntado a la balala y ahora hay gente buscándolo en un ordenador. ¿A las personas con plumas a lo mejor? A las personas con plumas seguramente sí.

A la gallina caponata, este tipo de personas, efectivamente. Vamos con la siguiente noticia. GeorgeRRMartin pide a ChadGPT que escriba una secuela de Juego de Tronos y le demanda.

[Lala]
¿Cómo es? ¿Cómo es este tío?

[Nacho]
El autor de Juego de Tronos acusa a OpenAI, la empresa de ChadGPT, de usar sus obras protegidas por derechos de autor para entrenar sus sistemas. Básicamente, si a ChadGPT le pides que te escriba una secuela de Juego de Tronos, te la hace sin problema con su Targaryen, su dragón, su gente muerta, todo. Es decir, esta IA generativa ofrece un resultado demasiado parecido a las obras originales del autor sin haber otorgado él ningún tipo de permiso, con lo cual va a denunciar.

[Lala]
Pues muy bien. Yo creo que también el resultado del juicio dependerá de si el juez ha superado o no la muerte de la primera temporada. ¿Tú dirías aquí la muerte o es spoiler?

[Nacho]
No, no es spoiler. Yo creo que Juego de Tronos ya si no lo sabes...

[Lala]
La muerte de Ned Stark, que nos dejó a todo el mundo diciendo qué está pasando.

[Nacho]
La muerte de Ned Stark en la primera temporada es cuando tú creías que estabas viendo una serie normal y de repente en el penúltimo capítulo de la primera temporada dices, ¿cómo? ¿Qué? Pero si este era el caro.

Dios. ¿No te pasa cuando matan a un actor que dices, pero si este era el caro?

[Lala]
Pero si este es famoso, ¿no?

[Nacho]
Claro, ¿y ahora qué vais a hacer?

[Lala]
Qué susto, eh. Yo la verdad que las emociones que me propuso a mí... El otro día encontré un vídeo que me grabé con un móvil que tenía un píxel reaccionando a La Boda Roja.

[Nacho]
Qué locura.

[Lala]
O sea, la boca que se me quedó a mí, esa boca no...

[Nacho]
Me veía cada capítulo dos veces. Dos veces cuando lo estrenaba.

[Lala]
Un momento de nostalgia, sí.

[Nacho]
Y de acuerdo cuando llegó el final de la serie. Que digo, bueno, ahora esto tardará en resolverlo.

[Lala]
No, no, no. Ahora es lo que llegó antes. No, no ha pasado.

Es que yo la toqué en el piano. La lluvia de Castamere.

[Nacho]
Me están diciendo que tenemos novedades sobre el contagio de aves humanos de la gripe aviar. Si queréis, con esto ya cerramos. A ver, me lo puede decir Raquel por el pinganillo, si queréis.

Vale, puede haber contagio de humanos en casos muy excepcionales. Pero tiene que haber un contacto muy, muy, muy estrecho.

[Lala]
Un morreo de gallinas.

[Nacho]
Efectivamente. Tiene que haber comida de boca a pato. Tiene que haber gallina escupiéndote en el ojo.

Tiene que haber, yo qué sé, que os vayáis en un road trip tú y una paloma. O sea, tiene que ser una cosa, contacto muy estrecho. Foto de matrimonio tú y tu avestruz.

Tiene que ser una cosa ya...

[Lala]
Pues fíjate que yo pensaba que como soy una buena paletona, que se podían contagiar las personas con la gripe aviar. Ahora sí, pero en plan algo fácil.

[Nacho]
Se puede.

[Lala]
Ahora como veamos un contagio fuerte de gripe aviar vamos a estar diciendo así, amor, ¿qué has hecho?

[Nacho]
¿Qué te ha pasado? Así. Anda, que mueres a pico de padre.

[Lala]
Hasta aquí la actualidad de las 8. Seguimos en Cuerpos Especiales y está con nosotros una persona que lanza opiniones en forma de estrellas como si fuera un ninja lanzando shurikens o nunchakus. Llegan las reviews de Vertus.

[Nacho]
Buenos días, Vertus.

[Nacho]
¿Qué tal, chiquitos?

[Nacho]
Te estoy escuchando bien, que no te estaba escuchando antes.

[Nacho]
Ahora sí. Ahora, buenos días, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Vertus.

[Nacho]
¿Qué tal estáis, amores? Muy bien, ¿y tú? Yo ya traigo cosillas en el bolsillo mágico y ahora me las voy a sacar, las cosillas, y vamos a ver la review de esta semana.

La review de Vertus. Chiquitos, esta semana vengo a hacer una review sobre el internet. ¿Entero?

Sí, en general. Internet.com Internet.com porque creo que internet ha perdido un poco la magia que tenía. Ya la cosa no es como antes.

Entonces, yo estoy un poco enfadado. Vengo también un poco, es un poco queja más que review, pero bueno.

[Lala]
Abuela cebolleta.

[Nacho]
Eso es, porque esto no sé si es por ser ya viejo como un bosque, pero es que está todo como muerto, ya no tiene gracia. Ahora tú dices, ¿está en internet? Ah, pues muy bien, no me importa.

Ahora, antes tú tenías internet y era guay. Eso era una cosa. Tenías dinerillos.

Iban amigos a tu casa. Eso. ¿Quién tenía un ordenador gordo en su casa, con su buen internet, que tú llegabas de list y te quitabas tu mochila, encendías esa torre que hacía...

[Lala]
Y te ibas un rato a merendar y cuando llegabas todavía estaba la pantallita del list.

[Nacho]
Y ponías el FIFA 97 y tenías que esperar un rato.

[Nacho]
Tal cual, ¿eh? ¿Cómo se instalaban los juegos ahí con su clave y tal? Te meterías en el messenger y a ronear.

Eso a las 6 de la tarde, chicos, porque internet no funcionaba todo el rato antes.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)