(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, soy yo. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Perdóname que vengo un poquito hoy cansadito.

[Eva]
¿Por qué? ¿Qué has hecho a ver? Tengo el pleño.

¿Qué has hecho ayer? ¿A dónde has ido?

[Nacho]
Ay, yo no hice nada. ¿Entonces? Pues, ¿no te pasa a ti a veces que te pega el sueño de golpe sin venir a cuento?

[Eva]
Sí, que seas un poco moñec.

[Nacho]
Lo haces todo bien, haces cada cosa a su hora. No tienes que ir a hacer nada nuevo. Pero sin embargo, no.

Y de repente llega tu hora de irte a la cama y te vas a tu hora. Haces lo que haces siempre antes de dormir. Yo leo un rato y me meto en la cama.

Y entonces me meto en la cama y a los 20 minutos hago... Y ya digo, ya se acabó. ¿En serio?

Quiero estar en este sitio.

[Eva]
No.

[Nacho]
Y no he dormido bien.

[Eva]
Ay, Nacho, qué pena. Yo te puedo contar lo que me ha dicho mi reloj.

[Nacho]
¿Qué te dice tu reloj? Nacho ha dormido mal. Son tan inteligentes ya que te dicen, el que tienes al lado ha dormido mal.

Ten cuidado.

[Eva]
Eva, te acostas a tu hora y aunque te has despertado alguna vez que otra, has conseguido una puntuación de 82. Me puntúa el sueño ahora mi reloj. Me dice cómo tiene el sueño.

Y me pone cuántas veces me tendría que estar despertando, cuántas son óptimas para despertarme sin que sea un problema y esas cosas.

[Nacho]
¿Y esto qué tiene que...? Y duermes bien siempre ya con eso, ¿no?

[Eva]
Pues que tienes que monitorizarte más el sueño.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque así compites contigo mismo para ver cómo duermes.

[Nacho]
Pero a mí mi reloj es el mismo que el tuyo. A mí lo dice. Pero el mío lo que dice es, ¿eres tonto?

¿Te pones? ¿Eres tonto?

[Eva]
45 años.

[Nacho]
¿Eres tonto? Que saliste ayer. Claro, que yo no quiero que el día que salgo mi reloj me lo recuerde.

No te pasa con los relojes inteligentes que un día sales a tomar algo y al día siguiente el reloj te dice, ¡uh, uh, ha dormido dos horas! Ya lo sé, ya lo sé. Está todo bien.

¡Uh, te has despertado muchas veces!

[Eva]
A mí lo que me fastidia es cuando me dice lo de, ¡venga, levántate! Digo, no me da la gana.

[Nacho]
No quiero, déjame en paz.

[Eva]
No me da la gana.

[Nacho]
Estoy en el sofá. Eva Soriano, ¿qué haces tú cuando no puedes dormir?

[Eva]
Yo... Ah, intento recrear el sueño del que vengo. O sea, no sé si lo haces tú.

[Nacho]
Pero de primeras.

[Eva]
O sea, cuando me despierto, me he despertado. Ya está. Me he despertado.

Así que lo que hago es, me levanto y hago pis porque pienso, igual me voy a tener que volver a levantar a hacer pis y si ya me lo quito antes, pues ya otra vez si me despierto no va a pasar. Meto la cama otra vez y pienso en el sueño que tenía antes de despertarme. E intento recrearlo imaginándomelo.

A veces funciona.

[Nacho]
A veces no.

[Eva]
A veces no.

[Nacho]
Intentas retomar el hilo.

[Eva]
Intento retomar el hilo. A veces funciona. A veces no.

Y cuando no funciona, lo dejo al libre albedrío. Me quedo ahí y pienso, si me tengo que dormir, me dormiré. Y si no, no me duermo.

[Nacho]
O sea, comes techo.

[Eva]
Sí, pero sorprendentemente casi siempre me acabo durmiendo.

[Nacho]
Te quedas ahí así. O sea, que no tienes problemas para dormir.

[Eva]
Si no lo pienso.

[Nacho]
Dime que no tienes problemas. No tengo. Pues ya está.

No tengo problemas para dormir.

[Eva]
Pero sabes que me estoy tomando unas pastillas.

[Nacho]
No tengo problemas para dormir. No, ya está. No tengo problemas.

Siempre tiene algo para todo. Siempre tiene una tecnología. Me estoy tomando unas estrellitas.

Eva Soriano siempre tiene una tecnología de melatonina. Sí. Pero es que la melatonina tampoco es...

[Eva]
Perdona, tú sabes que a mí me pone un café como un bordillo.

[Nacho]
Ya, tía. Es que es verdad que eres... Yo qué sé.

Eres como un gato. Sí. Cualquier cosa que te tomes te hace efecto.

Por eso. Como una mascota pequeña.

[Eva]
O sea, tengo el sistema nervioso de un gerbo.

[Nacho]
¿A ti no te han dicho que bajes la dosis de todo?

[Eva]
No, porque como las voy controlando, pues estoy bien. Pero bueno, a mí la melatonina me hace efecto. ¿Qué hago?

Pues me tomo dos gominolas y a la media hora estoy tronchada.

[Nacho]
Pues que bien para ti. Ya. Que envidias.

[Eva]
Tú sabes que un Red Bull no me lo puedo tomar. Porque si no, estoy dos días sin dormir. Sí, que te lo he explicado muchas veces.

Que soy una persona hiper excitable. Me lo dijo el médico. Me dijo, tú cuidado.

[Nacho]
No, si lo sé. Si ayer te tomaste un café... No le hemos contado a la gente que ayer, antes de que venía Roberto Leal, te tomaste un café.

[Eva]
Sí. Y el café de aquí, ojo, eh. Ojo...

[Nacho]
Yo tomo... Voy a decir qué invita bien ahora, pero te voy a decir una cosa, Eva. Y te lo digo de verdad.

Yo tomo el mismo café que tú y no estoy así.

[Eva]
Pues que no eres hiper excitable como yo.

[Nacho]
¿Y quién viene hoy?

[Eva]
¿Quién hoy viene a divertirse a cuerpos especiales? Jordi Évole. Oye, nosotros somos muy graciosos.

¿Creéis que a Jordi le va a dar eso que le da en los programas?

[Nacho]
No, hombre.

[Eva]
Nosotros somos muy graciosos.

[Nacho]
No.

[Eva]
Siempre que se ríe le da...

[Nacho]
Que se ríe mucho le da como...

[Eva]
Le da como esa cosa que se desmaya.

[Nacho]
Una cataplexia.

[Eva]
Una cataplexia.

[Nacho]
A ver si va a pasar. Que no le dé, que no le dé.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
No puede ser que el objetivo hoy sea ese.

[Eva]
Hombre, es que...

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar...

[Eva]
Si es cuando se ríe, que le dé aquí...

[Nacho]
A Nil Moliner, cantando Libertad, y vamos a replantearnos esta entrevista.

[Eva]
Mira, no sé quiénes serán las 7, pero ya veréis el cabreo que se van a pillar cuando se enteren de que nos hemos quedado nosotros con su actualidad, porque llega la actualidad de las 7. ¡Ay!

[Nacho]
¡Qué fastidias 7! ¡Mira quién tiene la actualidad! ¡Mira quién lo tiene!

¡Mira quién lo tiene! Vamos con la primera noticia, porque la EMET confirma un fuerente con tiempo invernal y activa el aviso amarillo por nevadas de hasta 5 centímetros de nieve en Madrid.

[Eva]
Porque te calienta el cuerpo. Nacho, recursos humanos.

[Nacho]
Perdón, perdón, perdón. Estaba moviendo el bullete. El aviso comienza hoy a las 18.00 horas, es decir, a las 6 de la tarde, y se extenderá hasta las 12 de la noche, con nieve en cotas de entre 1.000 y 1.200 metros, pero Madrid no será la excepción. Este frente ya afecta a 14 provincias, con temperaturas mínimas que caerán hasta los 0 grados en puntos de Albacete y Teruel, y un ambiente claramente más frío en el interior peninsular. Es decir, que va a hacer frío en general.

[Eva]
Vale, yo hoy me voy a Zaragoza. ¿Crees que me tengo que llevar el abrigo gordo? Porque voy a estar en Zaragoza, en Huesca, estos días.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
El gordo es el de la marca NF.

[Nacho]
¿Crees que... ni fuá. ¿Crees que me tengo que llevar el abrigo de Zaragoza?

Sí. La respuesta a todas estas preguntas es sí.

[Eva]
Y gorro también, entiendo.

[Nacho]
Y sitios donde va a caer un poquito de nieve. Por ejemplo, 5 centímetros... No, ese ya está helado.

5 centímetros de nieve. La mejor tipo de nevada, la nevada guarra. La nevada en la que hay poquita nieve.

La nevada en la que salimos a la calle a decir ¡guerra de bolas! Y te toca estar rebañando en los coches.

[Eva]
Y te pega una pedra.

[Nacho]
Y haces esas bolas que mitad arena, mitad polvo, mitad asco.

[Eva]
Que son marrones.

[Nacho]
Esto yo no sé si lo he dicho ya en este programa. Creo que sí, lo hicimos el otro día. Perdón, el otro día con Lala estuvimos hablando de esto.

Guerra de nieve guarra.

[Eva]
Qué asco. Y que hay piedras dentro, que cuidado que te pegas un chinazo y te levantas un ojo. Dicho esto, ¿otra filomena?

¿Os acordáis cuando cayó la filomena que no estuvo ahí?

[Nacho]
Vamos a la siguiente noticia. No, hombre, no te enfades. No, hombre.

No, no, no lo he matado. ¿Os acordáis? Filomenal.

Filomenal. Es la cosa que dirías tú.

[Eva]
Está bien. Yo en Filomena me quedé en una luz en casa. Porque como vivía en una guardilla, se me congeló la guardilla.

Me hizo efecto incluso, se me congelaron las ventanas y todo. Y tuve una capa de nieve como una semana hasta que se deshieló.

[Nacho]
Ay, mi pobre.

[Eva]
Y se oían las vigas. ¡Bam! ¡Bam!

[Nacho]
¡Brum!

[Eva]
¡Cacán! Se me congelaron las tuberías.

[Nacho]
A mí se me congeló la caldera. ¿En serio? Claro.

Buen momento cuando cae nieve. El mejor momento para quedarte sin agua caliente y sin calefacción.

[Eva]
Y el casero. ¡Que no te arreglo la caldera! ¡Que no te arreglo la caldera!

¡Que no te la arreglo!

[Nacho]
Emilia, por favor. Que no. Que no voy.

No haberle alquilado el piso a Perra Exclusive. Recordemos que el nombre que tiene la empresa inmobiliaria que ha montado la cantante Emilia.

[Eva]
Emilia Mermez. Perra.

[Nacho]
Perra Exclusive.

[Eva]
Y claro, se hablaba de cómo es Emilia Mermez de casera y es uno de los greatest hits de la temporada. ¡Que no te arreglo la caldera! ¡Que no te compre un amante!

[Nacho]
¡Que no te compre un amante!

[Eva]
Bueno, voy a decir algo. Algo de bien. En este altavoz que nos da la Radio Nacional.

Tened cuidado. Llevad las cadenas. La baliza.

Tened la baliza a mano.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Que es muy necesaria. Y se ve por todos los sitios. Llevad una.

[Nacho]
La baliza. Llevad algo más. Incluso si queréis.

La baliza es la obligatoria. Pero, ¿por qué no dos balizas? Llevad dos.

No tenemos una empresa de balizas ninguno de los dos que estamos diciendo esto.

[Eva]
Pero sí que es verdad que a poco que lleves la baliza y un altavoz y pongas...

[Nacho]
Y un megáfono. ¡No estoy bien! ¡Estoy en coche parado!

[Eva]
¡He hecho aquaplaning! ¡He hecho aquaplaning! Y que la gente se vaya parando ahí y se coge una petesca.

[Nacho]
Que no, que va a hacer mucho frío. Ahora es yeloplaning.

[Eva]
¡He hecho yeloplaning! Bueno, yeloplaning es una placa de hielo, ¿no? Es el hielo...

[Nacho]
Y llevar.

[Eva]
¿Eh? ¿Air hockey con coche?

[Nacho]
Hablando de air hockey y ya vamos a terminar. Tenemos pendiente una batalla de air hockey. Y fuera bromas, el que pierda tiene euros al otro.

[Eva]
100 euros.

[Nacho]
Que lo recuerde todo el mundo. Hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Hasta aquí la actualidad. He quedado...

[Nacho]
7-24, 6-6-24 y Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de Radio Nacional en el que ríes, lloras y aprendes. Aunque ahora no sé qué emociones vamos a experimentar con la sección de Dani Piquera.

Hola, Nacho. Hola, Eva.

[Nacho]
Yo creo que la vergüenza ajena va a ser el sentimiento que va a predominar en esta sección. Mucha vergüenza ajena. Porque esta semana han sido martes y trece, el Día de la Mala Suerte.

Y ojo que este año no solo vamos a tener un Día de la Mala Suerte, sino que vamos a tener dos. En octubre, martes y trece.

[Eva]
Ni te cases ni te embarques.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Porque la gente dice la mala suerte, pero si te quieres embarcar o te quieres casar, o te quieres casar en un barco, tampoco lo hagas.

[Nacho]
De hecho, el próximo 13 de octubre, que es martes y trece, también es el Día Internacional de la Reducción de Desastres. ¿Casualidad? No lo creo.

[Nacho]
Yo creo que lo más seguro, pero qué buena casualidad, ¿no? A mí de aquí al 13 de octubre me da tiempo a echarme el pareja y casarme. Yo que tengo una vida muy rápida.

[Nacho]
Bueno, pues antes de empezar con la sección, quiero saber, sinceramente, ¿vosotros tenéis alguna superstición o rito para atraer la buena suerte, ya sea para empezar un bolo o para un concurso de talent o algo así? Ninguno.

[Nacho]
Es más, cuando detecto algo que creo que me da buena suerte, dejo de hacerlo para no atascarme. Es decir, cuando tengo una camiseta y digo, ay, cuando me ponga esta camiseta me va bien, me voy a poner otra. Porque como se me atasque, ya tengo que llevar esa.

Y si no llevo esa, me pongo nervioso.

[Nacho]
Si no te conviertes en Nacho, el cómico de la camiseta de Bob Esponja. El tarago, efectivamente.

[Nacho]
El de la camiseta que huele.

[Eva]
Yo para limpiar las manos de alergías, lo que hago es, para atraer la buena suerte, me lavo las manos con sal y café para quitar así como todas las malas energías. Tal. Si quiero de repente atraer la buena suerte en el dinero, lo que hago es poner sal en las esquinas de la casa.

Y luego, si por lo que sea veo que tengo como un poquito mala suerte, me pongo un vasito de agua debajo de la cama con sal. Y si la sal se cristaliza es que tengo muy mala suerte.

[Nacho]
A la bruja le ha preguntado. Ahora sé de dónde viene ese olor por las mañanas. Vamos a ver.

Yo por ejemplo, mi superstición es que yo me tenía que levantar a horas pares. O sea, el despertador tenía que ser a una hora par, porque si me levantaba a una hora par, el día era buenísimo. Esa superstición acabó el día que firmé el contrato de esta casa.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Pero que sepáis que la ciencia dice que la suerte como tal, o sea, no existe, pero se atrae teniendo una actitud positiva y no parando de hacer cosas. Porque en tu casa, tirado en el sofá, viéndote el catálogo de todas las plataformas, lo único que atraes es a la diabetes. Claro, claro.

Por otro lado, los verdaderos creyentes de la suerte saben que esto no es suficiente, no vale con estar en el sitio adecuado en el momento adecuado y se necesitan pequeños hechizos o rituales que hagan que los dioses de la fortuna te sonrían. Como por ejemplo… Claro, claro.

[Nacho]
Dame ejemplos.

[Nacho]
Aquí ya va, aquí ya llega la gente buena. A ver. ¡Camerón Díaz!

¿Os acordáis? La protagonista de La máscara o Algo pasa con Meri, utiliza un clásico de la suerte que es tocar madera, siempre que pueda. Pero ojo, ojo que no toca madera en plan, bueno tal, siempre que está en un sitio, tiene que tocar madera porque si no se le da el cucú y cree que va a haber mala suerte.

Tanto lo llevó al extremo que en un entierro se levantó a tocar el ataúd porque era lo único que había de madera. Hizo como… bueno ya.

[Nacho]
Por eso si eres amigo de Camerón Díaz, regálale un remo para que pueda llevar algo siempre.

[Nacho]
Yo creo que de hecho Pinocho le ha puesto una orden de alejamiento en plan…

[Eva]
Claro, porque todo el rato…

[Nacho]
¿Dónde te tocó? Otra persona que tiene el cinturón negro en superstición y defensa contra artes oscuras es Jennifer Aniston. ¿Ah sí?

Por lo visto Jenny tiene un miedo a volar que no se lo quita el diapan, que es mezclar diazepan con champán.

[Eva]
Oye, qué buena combinación.

[Nacho]
Qué buena combinación.

[Eva]
De repente.

[Nacho]
Te quita todos los miedos a lo que sea.

[Eva]
Se llama…

[Nacho]
A la guerra te quita el miedo.

[Eva]
El diapan o como lo llaman los expertos Las Vegas. Las Vegas.

[Nacho]
Pero sí, lo que sí se lo quita es tocar las alas del avión y entrar con el pie derecho en el interior de la cabina, que ya te digo yo que… Que tocar las alas del avión. Baja, toca las alas del avión.

Pero como las tocas es muy baja. Pues debe ser suyo el avión, porque si no yo te digo que en embarazo no te puedes bajar a tocar las alas de los aviones.

[Nacho]
Tocar las alas del avión suena a eufemismo para cuando alguien está chiflado. ¡Uy, este tío ha tocado las alas del avión!

[Nacho]
También te digo una cosa, que el día que Jennifer ponga tren en Google le explota la cabeza. Vamos con otro famoso que siempre elige la cara cuando tiene una moneda que es Lady Gaga.

[Eva]
Eso me lo esperaba.

[Nacho]
La reconocida cantante pop y con el PIB de Escocia en su cuenta corriente declaró que Vanity Fair no tiene relaciones sexuales con nadie a la que no ame, porque si lo hiciera le robaría toda su energía y la creatividad.

[Eva]
¿Te puedo decir que estoy al 100%?

[Nacho]
Venga, por favor, sigue.

[Eva]
Por la cuca se van las cosas.

[Nacho]
En nombre de la ciencia.

[Eva]
Y pillas un constipado también.

[Nacho]
¿Te da tiempo una más, Dani?

[Nacho]
Yo solo te digo que a Lady Gaga le da miedo tener un tinderazo, pero no pillas salmonella cuando se pone un vestido hecho de filetes. Vamos con la última, entonces, con Rihanna. La superstición clásica de los artistas es el tema del color amarillo.

Dice que no tiene ningún problema con vestir de amarillo, pero que antes de actuar no quiere nada de ese color en su camerino. Esto igual cuando actuaba así como para principios del siglo XIX, que era cuando ella todavía actuaba, a mí lo único que me gusta amarillo antes de actuar en mi camerino son el taco de billetes de 200. Ese amarillo como que da suerte.

[Eva]
Ese sí, o el del lingote de oro.

[Nacho]
¡Ah, ese taco de billetes de 200! Ya, sí, acordaros. ¿Os acordáis?

Ese taco de billetes de 200 cuando te los tiran y te dicen tómalo tuyo.

[Eva]
¡Toma tu dinero!

[Nacho]
¡Recógelo! ¡Dani Piqueras! Muchísimas gracias.

[Eva]
Y hoy en cosas que no te recomiendo preguntarle a tu ex, la pregunta la traen Dani Fernández y Valeria Castro con su ¿Y si lo hacemos? Siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ya con la sección que es como un concurso de lanzar huesos de aceituna. Se salva del ridículo quien no participa.

Son los refuerzos de la 7 con Alma Cordero. Hola chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Seba, buenos días Nacho, again.

[Eva]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy y vamos con el primero que dice.

[Nacho]
En mi trastero humoso vive un gigantesco oso. Y en mi trastero humoso vive un gigantesco oso.

[Nacho]
Ah, qué bonito. Escucha durante meses ruidos en su sótano y descubre que hay un oso viviendo ahí.

[Eva]
Estoy segura de que lo primero que pensó es Dios y no le está cobrando alquiler. A ver, pues si no le está cobrando le puede tachar de moroso.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bravo.

[Nacho]
Yo solo me imagino a este hombre escuchando los ruidos y bajando al trastero con un vaso y un folio en plan lo voy a echar con esto.

[Eva]
Claro, porque en ese momento es un oso.

[Nacho]
Claro, porque tú estás en casa tranquilo y oyes detrás de una puerta lo que haga un oso. Y lo golpes. Y dices, voy a ver qué será.

Voy a ver qué será, claro.

[Eva]
Fíjate que cuando ha dicho el papel y el vaso pensaba que era una ouija.

[Nacho]
No, no.

[Eva]
En plan tiene un espíritu y dices, ay mira qué espiritual Dani haciendo una ouija en el trastero.

[Nacho]
Si, Eva Soriano siempre es la solución más magufato.

[Eva]
Hombre, perdona, si tengo ruidos en mi trastero y no sé de dónde vienen pienso, vale, lo borre.

[Nacho]
Y si luego es un oso no pasa nada porque le pones un poquito de sal, pimienta molida, le haces una estrella y en la tercera luna de marzo se va y se convierte en princesa.

[Eva]
Tú eres muy gracioso y muy listo, pero entre la solución de tengo un oso en el trastero a tengo un demonio en el trastero, ¿cuál prefieres de las dos? Porque el oso le hace pitas, pitas, pitas, pitas y sale. Pero el demonio no te lo bajas.

El demonio se te agarra al alma y tienes un demonio parásito que está todo el día detrás tuyo.

[Nacho]
Bueno, no sé qué osos has visto tú que les hace pitas, pitas, pitas.

[Eva]
¿A los osos? Como a los patos le haces pitos, pitos, pitos y hace el oso. Y haces tu pit, pit.

[Nacho]
El único sonido que hace que te bajes un oso es este. Al poner cámaras tras escuchar ruidos raros, Ken Johnson descubrió que un oso de 225 kilos vivió más de un mes debajo de la casa que tenía en California y convirtió su vida en un calvario. Ruidos constantes, destrozos millonarios y un miedo permanente a que el animal suba al piso de arriba a por comida.

El dueño pidió ayuda y el primer intento para desalojarlo salió mal, o sea que hubo más destrozos y el oso se quedó allí. Y las deudas se acumularon y el animal seguía ahí, metido entre las tuberías y los cables de gas.

[Nacho]
Y soy un oso cuposo.

[Nacho]
Al final una ONG consiguió sacar al oso de manera no letal.

[Nacho]
Hay ONGs para todo, de verdad.

[Nacho]
Salvemos a los osos de los sótanos.

[Eva]
Salvemos a los osos de los sótanos punto com.

[Nacho]
Sacamos eso sin fronteras.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Recaudaron muchas firmas en el centro de la ciudad.

[Eva]
Yo quiero abrir un melón muy corto y es el siguiente. No nos estamos dando cuenta de que los osos están haciendo cosas raras. Ponme música de los aliens.

No nos estamos dando cuenta. Hace poco diste una noticia de que un oso apareció de la nada en un tejado sin saber muy bien cómo había subido. Bueno, hace poco.

Bueno, hace poco, hace poquísimo. Ahora de repente este que está como metido entre las tuberías.

[Nacho]
Otro que estaba en un poste telefónico.

[Eva]
En el poste telefónico. No puede ser que los osos nos estén queriendo decir algo. Puede ser que estemos metidos en una sociedad en la que los osos se están intentando revelar y nos están intentando decir algo y nosotros no lo estamos viendo.

Se están organizando por Telegram. No, lo que se están organizando es porque necesitan una vivienda digna. Fijaos lo que están haciendo.

Se están poniendo en techos, se están poniendo en postes de la luz, están ocupando traseros. El oso se está viendo fuera del bosque y como no tiene cosque, está ocupando casa.

[Nacho]
Yo creo que la verdad que vivir en un poste telefónico nada que ver con una cueva calentita.

[Eva]
Pero como le estaban quitando los bosques, ellos nos ocupan las casas.

[Nacho]
Yo te digo una cosa, osos. Si no tenéis donde vivir, poneros a la cola.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Exactamente. Mi empatía llega hasta donde llega. Lo siento mucho, no siento pena por el oso.

[Eva]
Yo no digo que nosotros tengamos la solución, se lo estoy diciendo que los osos se están dando cuenta.

[Nacho]
No tenemos la solución para los osos, no la tenemos ni para nosotros.

[Eva]
Pues eso.

[Nacho]
No sé por qué me he puesto a hablar como Manolo y Benito, macho. Le voy a dar yo una vivienda al oso, macho. Me voy a encargar yo de darle una vivienda al oso, macho.

Te voy a dar de botelé en la cueva y tírate aquí. Hombre, macho, ¿qué vas a decir a mí, el oso? Pues no tengo yo lío como para ponerme a buscarle una casa al oso.

Venga, hasta aquí los refuerzos de las 7. Porque si no estamos aquí todo el día el oso para arriba, el oso para abajo, el oso no tiene donde vivir, pues claro, porque se lo busque.

[Eva]
Pues hasta aquí los refuerzos de las 7. Gracias, chicos, por estar aquí con nosotros, la verdad.

[Nacho]
Y quedan 5 días para que sea el día perfecto para escuchar este tema de la oreja de Van Gogh. Pero, ¿qué te voy a decir? Que se me ha antojado escucharlo ahora.

Javi, ponme el 20 de enero.

[Eva]
¿Te vas a sacar a la Lola ahora?

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora a darle a la sección preferida de esa gente a la que le gusta salir a la calle a respirar profundo sin tener que estar luego media hora tosiendo. ¡Pueblos Especiales!

[Eva]
Hoy vamos a conocer el cuarto pueblo de la semana y mañana, viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos a la habla nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. ¡Buenos días! ¡Ainhoa!

¡Hola! ¡Hola!

[Eva]
¡Muy buenos días! Hola, Ainhoa, ¿cómo estás? Muy bien, ¿y vosotros?

Pues muy bien, ¿eh? ¿De qué pueblo nos vas a hablar, Ainhoa?

[Eva]
Mirad, os voy a hablar de un pueblo que se llama Santagadea del Cid, que está en la provincia de Burgos.

[Nacho]
¡Qué nombre más bonito tiene Santagadea del Cid! Me gusta muchísimo.

[Eva]
¿Tú vives allí, Ainhoa? Sí, yo vivo aquí.

[Eva]
¡Ah, qué guay!

[Eva]
¿A qué te dedicas, Ainhoa? Pues mira, yo trabajo en la oficina de turismo de aquí, de Santagadea del Cid.

[Nacho]
O sea, tú eres la persona que más sabe de Santagadea del Cid del mundo ahora mismo.

[Eva]
Sí, ahora mismo yo creo que sí. Estoy en el top.

[Eva]
Vale, pues cuéntanos cosas, o sea, ¿qué monumentos, comida, espectáculos, fiestas? Cuéntanos todo.

[Eva]
Vale, bueno, pues os cuento. Mira, Santagadea del Cid, como os he dicho, está en la provincia de Burgos. Y bueno, es un pueblo que es precioso y tiene más historia que Wikipedia.

Porque todo es patrimonio cultural, es un conjunto histórico-artístico. Tenemos un castillo con los restos de la muralla, he arcos de entrada, una iglesia principal de San Pedro, dos ermitas. Y bueno, luego pasear por sus calles empedradas, sus casas blasonadas.

Es como volver al pasado. Siempre digo que entrar en Santagadea es como volver al pasado.

[Nacho]
Hay gente del equipo viendo fotos de Santagadea del Cid mientras nos lo cuenta Ainhoa y están flipando en colores ahora mismo. Quieren coger su caballo e ir para allá a sentirse como la Edad Media.

[Eva]
Pues aquí os esperamos, ya lo sabéis. Os dejamos un traje si no tenéis. Y una pregunta, Ainhoa.

[Nacho]
¿Hay artesanos en el pueblo?

[Eva]
Sí, sí, sí, tenemos artesanos. Tenemos tres artesanos que la verdad que son oro puro. Os cuento un poco de cada uno.

Tenemos cerveza, cerveza cadea, que es la mejor cerveza artesana del mundo. Si la probáis, yo creo que no vais a probar otra de bote en la vida. No, la cerveza de bote, malísima.

[Nacho]
Cuéntame, cuéntame más.

[Eva]
Tenemos también un apicultor que hace miel tan dulce que quita el mal humor de un lunes.

[Eva]
Que si probamos otra miel ya no nos va a gustar otra, como la cerveza.

[Eva]
Sí, sí, así es. Y luego una chica que hace unas flores preservadas que dejan el pueblo todavía más bonito de lo que es. ¡Qué lindo!

[Eva]
Me gusta mucho.

[Eva]
¿Herrero tenéis? Herrero sí, lo que pasa es que ya digamos que actualmente no está trabajando.

[Eva]
Pero bueno, tenemos carpinteros y sí que hay más artesanos. Puedes ir a aprender la profesión.

[Nacho]
Oye, pues me planto en casa del herrero mañana para aprender.

[Eva]
Y que te enseñe cómo va la fragua y todas estas cosas. Ainhoa, cuéntanos festividades, qué fiestas tenéis, qué cosas.

[Eva]
Bueno, pues aquí celebramos, los patrones del pueblo son Santa Agueda y San Pedro. Son como las fiestas principales. Pero luego también celebramos la fiesta de Acción de Gracias.

Eso es, que es en agosto. Como nos gusta mucho la fiesta, aparte de los patrones, pues tenemos Acción de Gracias.

[Eva]
Vale, Ainhoa, pues tienes ya el minuto para hacer tu alegato. Y decirnos por qué Santa Agueda del Cid es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Te vamos a dejar ponerte épica, música épica, por favor. Ainhoa, es tu momento.

[Eva]
Vale, bueno, pues Santa Agueda del Cid, como os he comentado, es un conjunto histórico, artístico. Que bueno, el pueblo te enloqueciera a muchos directores como escenario de películas. Porque bueno, tenemos una iglesia de San Pedro que quita el hipo.

Un castillo para sentirte en Juego de Tronos. Las murallas, las puertas que hacen que viajes al pasado. Las calles empedradas.

Bueno, también tenemos la naturaleza premium, porque estamos rodeados de los montes Sobarenes y del río Ebro. Bueno, no se ha hablado de la gastronomía. Tenemos el lechazo, el queso, la morcilla de Burgos, que es el combustible.

Los artesanos, que son oro puro. Las fiestas, que os he comentado. Lo mejor de todo, su gente.

Aquí no existe la brecha generacional. Somos todos un bloque. Ves a la gente de 80 de risas con los de 20.

¡Ay no!

[Eva]
¡Se acabó el tiempo!

[Eva]
Me ha faltado una cosita. Dilo rápido. Muy especial.

Bueno, que aquí en Santa Agueda también tenemos a Pitufilandia. Los pitufos son de Santa Agueda del Cid.

[Eva]
¿Cómo?

[Eva]
Así en resumen.

[Eva]
Pero como sueltas eso así. No puedo más. Ainhoa, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales.

[Nacho]
Ha sido un placer hablar contigo, que eres la persona que más sabe del mundo de tu pueblo de Santa Agueda del Cid. Eres como hablar de Leonardo da Vinci con Christian Galvez.

[Eva]
Un besito, Ainhoa.

[Nacho]
Un besito, Ainhoa.

[Eva]
Chao. Gracias. Y recordad, si queréis participar en Pueblos Especiales, tenéis que enviarnos un mensaje al 619-441-746.

Repito, 619-441-746. Y nos contáis por qué creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Efectivamente. Y ahora vamos con la siguiente canción. La cantante de este song tiene el mejor nombre posible para gritarlo mientras la buscas por el bosque después de que desaparezca.

Escuchad a Nia.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, una cosa entre tú y yo. ¿Quién crees que ganaría una carrera? De correr, ¿eh?

No hablo de fuerza ni nada. Hablo de a puro correr.

[Nacho]
Tengo muchas dudas.

[Eva]
A puro cardio.

[Nacho]
Tengo muchas dudas porque, por ejemplo, tengo claro que en una batalla física tú me ganas. Sí, sí. Tengo claro que en air hockey yo te ganaría.

[Eva]
No.

[Nacho]
Bueno. Bueno. Peano.

Peano. Peano, tranquila.

[Eva]
Peano, peano.

[Nacho]
En otro tipo de duelo, en un duelo informático, por ejemplo.

[Eva]
Me ganas tú.

[Nacho]
Yo te ganaría. Yo te ganaría. Sí, claro.

Pero correr me crea dudas porque yo a veces corro.

[Eva]
Y yo no.

[Nacho]
Entonces, ¿quién de…? Claro, o sea, tú tienes buena fuerza pero no tienes costumbre de correr.

[Eva]
Y estoy lesionada. Tengo el tobillo catacróquer.

[Nacho]
¿Crees que debería ser…?

[Eva]
Yo es que tengo…

[Nacho]
Yo siempre he pensado que tú y yo deberíamos hacer unas olimpiadas porque esta temporada no puede terminar sin que sepamos quién de los dos es mejor que el otro. ¿Quién de los dos es mejor que el otro? Y, por tanto, el mejor.

[Eva]
Bueno, claro, porque este año tendremos que ir a pedir una subida de sueldo, como hacemos todos los años en este programa. Hay que ir a renovar, como en todos los trabajos, que dice… Vamos a ver los objetivos.

Si vas con el objetivo de… Y soy mejor que mi compañero.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pues claro. El suplemento te lo llevas.

[Nacho]
Claro. Entonces…

[Eva]
Físicamente soy superior a Nacho.

[Nacho]
Podemos… Físicamente sí, pero corriendo.

[Eva]
No, digo, digo, digo que si vas con un…

[Nacho]
Ah, claro.

[Eva]
Físicamente… No, pero yo no hago… Si son unas olimpiadas, no son olimpiadas de correr.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es una olimpiada de todo. Es una olimpiada de todo. Todos los deportes.

Lo que no puede ser es que todos lo paremos sean correr, porque entonces ya se muerta.

[Nacho]
No, no. Yo digo que una de las pruebas sería correr. Correr.

Otra sería ir hockey.

[Eva]
Ir hockey. Otra sería aguantar en plancha.

[Nacho]
Aguantar en plancha.

[Eva]
Otra sería coger peso y hacer… Bueno, pues lo que viene siendo disciplinas olímpicas.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Disciplinas olímpicas.

[Eva]
¿Tiro de jabalina? Pues tiramos a Irene de Guión.

[Nacho]
Breakdance.

[Eva]
Breakdance, por ejemplo.

[Nacho]
Breakdance, que es olímpico. Sí, sí, sí. Breakdance.

Se me había olvidado. Tiro con arco.

[Eva]
Disparo.

[Nacho]
Disparo.

[Eva]
Con una pistolilla de esas. Y ya está. Bueno.

¿Podemos adaptarlas a lo que podemos hacer dentro de este plató? Y lo vemos. Yo creo que se pueden hacer olimpiadas de cuerpos especiales.

Creo que estamos ya preparados para enfrentarnos a ver y otra vez ponernos en lucha constante.

[Nacho]
No sé si tú estás preparada.

[Eva]
Pues mira, yo…

[Nacho]
De momento tienes un air hockey pendiente. Bueno. Y 100 euros.

Te digo… Te tienes que tener preparados porque lo vas a perder.

[Eva]
Te digo quién igual sí va a ganar.

[Nacho]
¿Quién?

[Eva]
Es nuestro invitado de hoy que viene a presentar nueva temporada de Lo de Évole.

[Nacho]
¿Sabes que este es el grupo de Jordi Évole? Sí. Los Niños Jesús.

[Eva]
Ah, a ver. Bueno, está muy bien. Oye, hay que tener hobbies.

Y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio. Nuestro Pilla la Cita. Gracias.

Y hoy jugamos con una cifra que te alegra el mes. Hoy tenemos 1.500 euros. Ah, esperabais algo diferente, ¿verdad?

Hay que saber sorprender a la audiencia.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita de respuesta en el número 41, atención, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 1.500 euracos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, ¿a qué animal imitamos ayer en el programa?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories y corred a contestar. Aunque no la sepáis esta podéis acertar la ojo.

[Eva]
Y ya está. Y las chicas de Hantrix son muy fans de la NBA y es que su jugador favorito es Stephen Curry, la estrella de los Golden State Warriors. Vaya.

Nuestro próximo colaborador siempre va de incógnito y ocultándose detrás de los árboles. Le está trayendo problemas con la justicia pero es la mejor forma para enterarse de todo. El es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
