(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Vamos a celebrarla, vamos a celebrarla. Es que no te vas.

[Eva]
Te vas a ir con esto. Muy buena elección, la verdad. Gracias por este Arden las Music como cada día y seguimos con música.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM 10 y media, 9 y media en Canarias. Y déjame contarte que dentro de un ratito vamos a abrir juntos europafm.com, que yo sé que es tu momento favorito del día. El mío también, te lo confieso.

Pero antes, te recuerdo que tienes un teléfono móvil que guardar en tu agenda si no lo has hecho ya, que tiene delito. Por cierto, el 619-441-746, guárdalo, 619-441-746. Es el WhatsApp del programa de Cuerpos Especiales donde nos puedes mandar cuál es tu pueblo.

¿Cuál es tu pueblo? ¿Tienes un pueblo? Bueno, pues queremos que sea el favorito de España y tienes que defenderlo en directo con nosotros.

Si nos mandas un mensajito, nos dices cuál es y qué tiene de chulo, quizá te llamemos en Pueblos Especiales para que lo defiendas aquí en el programa, en directo. Por cierto, que también tenemos Pilla la Cita y Gana la Guita. Hoy ha entrado María de Onda, Castellón ha participado, no se ha llevado el premio, así que acumulamos 500 euros más para mañana.

Si quieres jugar, ya sabes, escucha Cuerpos Especiales de 7 a 11 y nosotros te contamos cómo hacerlo. Y te voy a hablar un poquito de música porque a Mafalda Cardenal le han bastado su primer disco llamado Mis Notas de Voz para superar el millón de oyentes mensuales. Y es gracias a temazos como este que va a sonar por aquí llamado En mi Balcón.

Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales en nuestra página web europeofm.com para que te cameles a la persona que te gusta haciéndole creer que eres más inteligente de lo que eres en realidad, que no vamos a hablar de eso. Vamos a hablar de Carl Angas y Leiva que sacan su colaboración Podría Ser Peor.

El bueno de Carl Angas regresa un año después de publicar su EP Bailódromo Vol. 1, el cual vino a presentar a este humilde estudio. Estrenando junto a Leiva el single Podría Ser Peor que escuchas por aquí, el primer adelanto de su próximo álbum previsto para la primavera de este 2026.

El videoclip dirigido por Natalia Ferviu nos traslada a una peluquería desde la que somos testigos de un corte de pelo que siempre puede ir a peor. Está muy chulo, así que recomendación del día, que sigas haciendo como que trabajas mientras entras en europeofm.com y le echas un ojillo así con el rabillo del ojo. Venga, que te cuento más cositas.

Bruno Mars añade una segunda fecha a su paso por España. Bruno Mars vuelve a España ocho años más tarde, le ha costado, y la expectación está por las nubes. Y es que tal ha sido la demanda en la preventa de entradas de ayer, que el estadounidense ha decidido añadir ya una nueva fecha a nuestro país.

Y es que el estadio Riyad Air Metropolitano tendrá el placer de albergar dos noches increíbles, el 10 y el 11 de julio de este mismo año, 2026. Si quieres ir y ayer no conseguiste entradas, vas a tener una segunda oportunidad cuando hoy a las 12 del mediodía, ponte una alarma que luego se te olvida, y es cuando empezará la venta general de ambos shows. Si no sabes cómo hacerlo, entra en europeofm.com y ahí te informas para que no te quedes sin tu entrada de Bruno Mars. Por cierto, ya está sonando por aquí Taylor Swift con The Fate of Ophelia.

[Nacho]
Venga Eva, tápate que hace frío, que tú te vas ya de viaje y tienes que tener...

[Eva]
Me voy a Zaragoza y mañana a Huesca, madre mía, me va a pillar don frío, me va a pillar el frío con un cuchillo y me va a apuñalar con una estalactita.

[Nacho]
Según sales, choca la mano con la lachuz que vendrá mañana a ocupar tu puesto, y dicho esto...

[Eva]
¿Y quién viene mañana también?

[Nacho]
Tenemos un grupazo de invitados que os va a flipar, son los gandules.

[Eva]
Esto es lo que voy a hacer yo hoy en el tren, el gandul. Hasta mañana, a ti Eva Soriano. Querido oyente, un besito, abrígate, chao.

Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)