(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...toda esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia. Jorge y Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días. Hoy venimos, chicos, hoy me arrojo directamente porque venimos muy internacionales. Porque hoy...

¿Qué ha pasado? Hoy saludamos... ¿Qué?

Hola. Hoy saludamos... Hola.

...un éxito internacional.

[Eva]
Ah, pensaba que había alguien al otro lado y estábamos hablando por la llamada.

[Nacho]
No, no, no, no tengo esa tecnología.

[Eva]
¡Buenos días!

[Nacho]
No tengo esa tecnología todavía, pero hoy venimos a hablar del mayor triunfo musical de Latinoamérica desde la invención de las maracas.

[Nacho]
Hola, amigos.

[Nacho]
No. Porque hoy venimos a hablar... No.

...de Sexy Boy.

[Eva]
No. Ahí está.

[Nacho]
Hace unos meses...

[Nacho]
Eva, no lo hagas mejor que ellos, que luego les agobias, por favor. Claro, perdón. Hace unos meses surgió un grupo musical en Bolivia llamado los Super Sexy Boys, que sonaban así.

[Eva]
Mi costa.

[Nacho]
Nos hicieron soñar.

[Eva]
Mi costa, fue mi cosa durante una semana.

[Nacho]
Fue tu movida, Eva.

[Eva]
Era mi movida, yo todo el rato te enviaba vídeos de los Sexy Boys, me obsesioné bastante con ellos.

[Nacho]
Sí, fue un momento mental. Lo viviste fuerte. Raro.

Nos hicieron soñar con una nueva era de reggaetón antiguo, el Chelsea y otros equipos de fútbol usaron su canción en redes, se convirtieron en un instant classic. Fueron la gasolina. Sí.

[Nacho]
Fueron la gasolina de ahora. Aquí los llamamos los Backstreet Boys con B de Bolivia.

[Nacho]
Con B de Bolivia. Bueno, pues les salieron imitadores, todos querían una colabo con ellos, vivieron el sueño. Sin embargo, las aspiraciones del cantante Sexy Boy volaban demasiado alto.

Es que grana. Rompieron y se separaron tres veces en un mes y en Navidades, ya con todo el mundo harto del Sexy Boy, se intentó dedicar a encontrar nuevos Super Sexy Boys para sustituir a los anteriores, a los que se iban cayendo. Es que grana.

Diciendo que es tan buen productor que podía crear un cantante cada día. Así lo hacía.

[Nacho]
Voy a crear un cantante por día. ¿Cómo te llamas? Soy Loquillo.

¿Pero tú has cantado alguna vez? No, nunca he cantado. Necesitas un nombre bien fachero.

¿Qué te parece Baby Boy? Me gusta. Te cuento que no sé cantar, es que solo puse a hacer esto.

Guau, eso es suficiente, amigos. Tienes un don. Eso nadie lo puede hacer.

[Nacho]
¿Sabes imitar al pájaro loco o estás dentro?

[Eva]
A ver, eso nadie lo puede hacer.

[Nacho]
No sé cantar. No hace falta que lo jures. No, no, no.

No lo creemos. Lo sé, lo sé. ¿C-Tangana anduvo para que Sexy Boy pudiera correr?

Totalmente. ¿C-Tangana andose? Sin cantar ni afinar.

¿Apura o no matopeya? Totalmente. Ya está.

[Nacho]
C-Tangana andose para que Super Sexy Boy corriose.

[Nacho]
A mí me gusta igualmente este rollo de, a ver, ¿tú qué sabes hacer? ¿Sabes hablar? Estás dentro.

[Eva]
Estás dentro.

[Nacho]
¿Es Zordon metiendo en los Power Rangers a cualquiera que sepa hacer dos flexiones? Parpadea.

[Eva]
Eres mi Sexy Boy.

[Nacho]
¿Puedes saltar un plinthon? Serás el morado. Ahora hay Power Ranger morado.

Ahora, por lo que sea, esto no funcionó. ¿Quién iba a pensar que un señor que imita al pájaro loco no te arregla la carrera musical? Maldita sea.

Y se dio cuenta que tal vez debía dejar atrás el grupo. Así que hizo lo que haría cualquiera después de una ruptura. Irse al centro comercial a hacerse un cambio de look.

Esto no es verdad. Esto es verdad.

[Nacho]
Yo soy Sexy Boy, man. Observen mi nuevo traje. Estilo Matrix.

Yo, yo.

[Nacho]
Bien, se compró una gabardina estilo Matrix. Y ahora es parte de su imagen. Estilo Matrix.

La versión musical de hacerse mechas californianas. Y algo mucho más importante de lo que nuestro Nacho García, que está aquí presente, estoy seguro que tendrá una opinión.

[Nacho]
Amigos, miren esto. Ya tengo mi espada rota.

[Nacho]
¿Qué? Ya tengo mi espada rota.

[Nacho]
No puede ser.

[Nacho]
No es que se lo haya pasado de miedo. No. ¿Vale?

Es que se ha comprado una espada rota. Nacho García. Sí.

Miembro de esta mesa, presentador de cuerpos especiales. Has adquirido recientemente una espada del Señor de los Ceñillos. Se me ha regalado.

Se te ha regalado. Soy dueño. He pasado al grupo hombres que tienen una espada en casa.

Muchachos propietarios de espadas. Efectivamente. Sexyboy ha adquirido una espada rota del Señor de los Anillos.

Si sabes del Señor de los Anillos, y sé que todos los millenials sabéis, sabrás que lo que Sexyboy ha adquirido y ha hecho suyo es Andúri. ¡Andúri! ¡Andúri!

La espada de Aragorn. ¡Andúri! La llama del Oeste.

Sí. La espada del heredero del trono de Gondor. Ahora es parte del lore de los supersexyboys.

Nacho García, como propietario de espada a propietario de espada opinión.

[Nacho]
Sí, creo que ha empezado muy ambicioso. Ha empezado por arriba y ahora mismo estoy dentrísimo.

[Nacho]
Es muy buena espada. Es muy buena espada. Está rota.

Eva, que tú no controlas a lo mejor de espadas, es muy buena espada. Es la espada buena.

[Nacho]
Ah.

[Nacho]
Si tú a una ella le dices, hazme una espada, empieza por ahí.

[Eva]
Que esté rota es bueno.

[Nacho]
Es con la que Isildur le cortó la mano a Sauron. Sí, claro. Y la reforjaron para Aragorn.

[Nacho]
Ah, en la 3.

[Nacho]
No entiendes nada, ¿verdad?

[Nacho]
No entiendes nada.

[Nacho]
Pero a que se siente uno raro cuando no entiende de lo que están hablando los demás, pues ahora sabes lo que se siente cuando empezáis.

[Eva]
Yo hablo de cosas normales, tú estás hablando en élfico.

[Nacho]
Bueno, pues esto ¿por qué lo ha hecho? Porque ha sacado una canción llamada Espada Rota. Un tema rico en metáforas.

A ver.

[Nacho]
Espada rota. No todos nacieron con una espada sana, algunos con una rota.

[Eva]
Es la misma base de la otra.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
La nueva canción es la primera, pero con él diciendo, ah, algunos nacimos con la espada rota. Bueno, ve al médico.

[Nacho]
¿Cómo? A ver, perdón. Pónosla, pónosla, pónosla.

No entiendo nada. Ojo. Espada rota.

No todos nacieron con una espada sana, algunos con una rota. Bueno. No todos vinieron con las mismas ventajas al mundo.

Algunos con desventajas, pero esas desventajas te hacen más fuerte.

[Nacho]
No es verdad. Quiero hablar de otra cosa. Las desventajas no hacen eso.

A lo mejor puede ser una metáfora, ¿eh? No quisiera yo atreverme a… No quiero yo, sí.

[Eva]
A ver si va a ser una campaña de la escoliosis o algo así.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Cuidado. A ver si nos estamos metiendo aquí en P.I. Es como alguien nació con la espalda mal. Entonces, claro, igual tiene algún problema de escoliosis.

[Nacho]
Tú es sexy boy por la salud.

[Eva]
Claro, sexy boy por la salud espaldil.

[Nacho]
Pero la espada, ahí está. A mí lo que me gusta es que en la Wikipedia, el señor de los anillos, habrá un epígrafe que sea y la que cortó el anillo único de la mano de Sauron sustituyó al auténtico Chris Beltrán.

[Nacho]
Totalmente, Chris Beltrán.

[Nacho]
Eso es así. Y en cualquier caso, tenemos un final feliz porque acaba de sacar un nuevo tema. ¿Qué?

Acaba de pasar que suena… Suena que dices… Es él.

Vamos a verlo. A ver.

[Orador 7]
¿Qué te hace?

[Nacho]
Creo que esta es la mejor. Oye, esta es la buena. Creo que esta es la mejor.

Pero de Charmander evoluciona a Charmedio, ¿no? Que le ha cambiado la voz. Sí, sí, está muy bien.

[Eva]
La vi.

[Nacho]
La vi traer a Autotune al 9.

[Eva]
Sí, sí. Jorge y Georgia. Un segundo.

Pero este es super sexy boy.

[Nacho]
Este es el mismo.

[Eva]
Pero que no puede ser. Mira, no puedo más con esto. Jorge y Georgia, muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Muchas gracias por traerlo. Lo del fondo de Internet, porque no es fácil traerlo.

El socarrat. El pozo.

[Eva]
Si lo sabía hacer bien desde el principio, ¿por qué lo hizo mal? Mira, de verdad.

[Nacho]
Jorge y Georgia, muchísimas gracias. Seguimos en Cuerpos Especiales y mi compañera ya está preparada para decirle cuatro cositas bien dichas a la condensación de vapor de agua que estás viendo en el cielo. Porque llega, Eva le grita a una nube.

[Eva]
Buenos días, mi querido Nacho García, mis queridos oyentes, ¿cómo estáis? Ya sabéis que yo vengo siempre aquí cada jueves a hablar de ciertas cosas que me crean un poco de ira, un poquito de malestar. Porque llevamos 15 días de enero.

Llevamos 15 días de enero, ya ha sido el año nuevo, ya hemos dado portazo al 2025, que ha sido un año que nos ha tenido a todos un poco crazy, nos ha tenido a todos un poco para arriba y para abajo, nos ha tenido un poco, bueno, disociada con la U, podríamos decirlo así. La movida es que ahora que hemos pasado ya un nuevo año, todo el mundo se llena como de energía. Todo el mundo se llena de nueva energía, todo el mundo se llena ¿de qué?

De nuevos propósitos.

[Nacho]
Sí, propósitos.

[Eva]
Y aquí es donde quiero llegar yo.

[Nacho]
De los propósitos de año nuevo.

[Eva]
Todos los años estábamos igual con los propósitos de año nuevo. Todos los años quemamos la lista de propósitos del año pasado en plan, he conseguido todo esto o no he conseguido todo esto y voy a coger unos nuevos. Y yo quiero decir algo, basta.

[Nacho]
Basta.

[Eva]
Basta de crearnos propósitos de año nuevo. Basta. Basta.

Todos los años estás en los mismos propósitos y en ningún año consigues ninguno y lo único que consigues es frustración, drama y desengaño por tu persona. Te haces peor persona por ponerte los mismos propósitos cada año que no cumples. Llevas diez años, cariño mío, intentando desacar el B1 de inglés para aprender los verbos irregulares.

Y aquí, José Luis, el único irregular eres tú. Basta. Os veo en hordas cada año aparecer en el gimnasio.

Yo soy Pokémon tipo Gym. Os veo aparecer en enero como si fuerais The Walking Dead, porque aparte venís apestando polvorón y venís ahí con las mejores ganas, las mejores intenciones y os hacéis 78.500 fotos. Para ir espaciándolas digo yo que durante el año, porque luego no volvéis.

Dejad de ocupar los gimnasios el primero de año para luego dejarlo. Hazlo por IA. Si lo tienes, di que vas al gym.

Ponte en la IA. Di, hazme bien enjuto en el gym. Pum.

Y que te hagan ahí con cinco six packs si hace falta. Pero no vengáis al gimnasio. No vengáis al gimnasio.

La gente anima. Yo, no vayas.

[Nacho]
No te dejan usar la máquina.

[Eva]
No vayas. No, no te vayas. Es que se ponen ahí como a hacerse fotos y tal, no sé qué, y con el entrenador.

Oye, me ayudas a hacer esto. Si no sabes levantar el brazo, quédate en casa. No vayas al gimnasio.

Ya está. Si no vas a seguir, no eres constante, no has sido constante ni con la pensión de tus hijos. ¿Lo vas a hacer con el gimnasio?

No, hijo mío, no. Pues quédate en casa que está mucho mejor. Luego, gente que se pone de propósito hidratarse.

Este año me voy a hidratar más. Voy a beber mucha más agua, que tiene como el propósito de una nutria. Bueno, pues ponte ya de propósito respirar y andar con un pie detrás de otro, que así por lo menos ya eres un poquito funcional.

Entonces, como cada año entramos en esta dinámica de... ¿Cómo es disappoint en castellano? Decepción.

Decepcionarnos. Es que soy bilingüe yo. ¿Cómo se dice, Scar?

Es que soy tan bilingüe. Como cada año nos decepcionamos a nosotros mismos con los propósitos de año nuevo, yo lo que propongo desde este formato es que lleguen los despropósitos de año nuevo. Bien.

Ponme una musiquilla anímico-festiva. ¿Tienes alguna en plan?

[Nacho]
¿Pero cómo es?

[Eva]
La de Peppa Pig. Chan, chan, chan, chan, chan, chan, chan, chan, chan. Que me pone muy contenta.

[Nacho]
¿Pero cómo es esto de despropósitos de año nuevo?

[Eva]
Pues básicamente, en lugar de enfocarte en las cosas buenas que puedes hacer, es coger y abrazar tu mediocridad y ponerte a despropositear. Y en lugar de tener unos propósitos que no sean alcanzables, ponte a tener lo peor de todo. Por ejemplo, no comer mejor.

No comas mejor. Ah, que te propongas cosas. Claro, que te propongas cosas, pero que no comas mejor.

Tú te propones, este año no voy a comer mejor que el anterior. ¿A poco que no comas mejor que el anterior? No te estás decepcionando.

Y si por lo que sea chupas a una humedad, pues mira, te cuenta como fruta. Ya está. Despropósito de año cumplido.

Leer cero libros. No leas. ¿No te gusta leer?

No leas. Es más, desaprende a leer. Que de repente estés ahí como, ¡Pokemon!

¡Pokemon! Que no sepas leer. ¡Pokemon!

Desaprende todo lo que te enseñaron en el colegio. Y luego ya te cambias el apellido por Pombo y lo tienes hecho. Despropósito.

Otro más. Ser más desordenado si cabe. No quieras ser más ordenado.

Llevas 45 años siendo desordenado. Sé más desordenado. Cuando llegues a casa, en lugar de tirar solo la mochila, tíralo todo, toda la ropa.

El abrigo, la camisa, los calzoncillos, todo en el salón. Y ya está. Y que cuando llegues dices, mira, he cumplido mi despropósito de año.

Otro más. Lo del gym. Pasa del gym.

No vayas al gym. Abraza que no vas a estar nunca fuerte. Que seas solo a pura grasa y hueso.

Nada más.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Despropósito de año. Llama a tu ex. No te pongas en no llamarlo.

Sabemos que lo vas a llamar. Si tú eres de boca fácil. A poco que te tomes dos cervezas lo vas a llamar.

Llámalo ya. Hazlo. Te lo despropósito.

Llámalo. Destrózate la vida. Llama a tu ex.

Vuelve con él. Hazlo sobrio. Hazlo una tarde.

[Nacho]
Hazlo ya.

[Eva]
Una tarde y que estés pensando. No lo tengo que llamar. Lo llamas.

A la hora de comer. Lo llamas. Destrózate la vida.

Destrózale el... Otro despropósito. Manda a alguien al psicólogo.

Que no te manden a ti. Mándalo tú.

[Nacho]
Nada, eso es.

[Eva]
Hazlo mal. Hashtag salud mental. No.

Hashtag de salud mental.

[Nacho]
La peor persona posible.

[Eva]
La peor persona posible. Vuelve loco alguien. Que alguien vaya a Santo Solano y diga me has reventado.

Y tú pues sí, lo he hecho queriendo.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque era tu despropósito de año. Y así cuando acabe el año te darás cuenta que es muchísimo más fácil desapointarte, decepcionarte.

[Nacho]
A ti mismo.

[Eva]
Que no de repente querer llegar a un punto en el que jamás vas a llegar. Decepciónate. Abraza tu mediocridad.

Despropósitate el año y ya vas a ser mucho más feliz. No era la gente que ya estaba agobiada el 15 de enero porque tenía que haberse puesto no sé dónde. Anda cállate y cómete unos chetos pandilla y escúpela a una vieja por la calle.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Despropósito de año.

[Nacho]
Disfruta. Disfruta un poco, hombre.

[Eva]
Yo solo puedo traer lo peor.

[Nacho]
Dejad una hamburguesa.

[Eva]
Una hamburguesa con chocapí.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Y de beber el aceite de la freidora. Y a tomar por saco.

[Nacho]
Eva Soriano, muchísimas gracias.

[Eva]
Yo solo he traído hoy positivismo.

[Nacho]
Hablando de hidratarse. ¿Qué? Yo solo quiero dejar aquí un dato y nos vamos.

A ver. ¿Tiene Gisela La Cantante un vídeo en Youtube dando consejos sobre cómo beber agua? ¿Qué?

Increíble. ¿Ah? Mi cosa de Youtube favorita es ese vídeo.

[Eva]
Pues hay que beber agua.

[Nacho]
Vamos a escuchar a Ed Sheeran ahora con cámara.

[Eva]
Pues son las ocho y cincuenta y dos. Las siete y cincuenta y dos. Ya sabes tú dónde.

Mi niño en Canarias. La hora perfecta para que te pidas una excedencia porque llega nuestro octo y yo al aceite gana la guita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gana quito.

[Nacho]
Ya os veo yéndose de vacaciones a un paraíso tropical porque hoy en nuestro concurso jugamos por mil quinientos euros.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Bueno, venga, recordadme la mecánica del concurso estrella de los cuerpos especiales y es que cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. ¿Quién la responde correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio? ¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?

Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? ¿Qué tal estás?

Buenos días. Soy María. María, ¿desde dónde nos llamas?

Desde Onda Castellón. Desde Onda Castellón.

[Nacho]
María, desde Onda Castellón. Es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número cuarenta y uno a la siguiente pregunta. ¿Qué animal imitamos ayer en el programa?

Tu respuesta fue María. Ovejas. Y esa respuesta es verdad.

Acertaste.

[Eva]
Pues María, te vamos a poner ahora tres audios y tú nos tienes que decir si la frase la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano, pero están modificadas por nuestro community manager Roberto Raona haciendo de Batman. Vamos a escuchar al Batman original.

[Orador 7]
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa La Cita y Gana La Guita.

[Nacho]
Mucha suerte, choches.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Como suena Batman le viene.

[Eva]
Mary, ¿estás preparada?

[Nacho]
Estoy preparada.

[Eva]
Venga, pues vamos ya con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Una guitarra con problemas de crecimiento. ¿Quién dijo La Cita, María? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

Por mil quinientos euros.

[Eva]
Nacho. Escuchamos la original. Una guitarra con problemas de crecimiento.

Ay, colines, María, fui yo.

[Nacho]
Me sonaba a mí.

[Eva]
Sí, a verdad que sí, que a mí también me sonabas tú. Es que al final nos hemos metido ya como si fuera un momento de colmena. María, lo sentimos muchísimo.

[Eva]
Bueno, no pasa nada.

[Eva]
¿Habías participado antes en Villa La Cita y Gana La Guita? Sí, era la segunda vez que entraba, así que la próxima ya me toca. Ah, tercera vana vencida entonces.

O sea, ya estás dentro de la dinámica ganadora y piensa que esto se va acumulando, con lo cual igual la próxima vez que entres tienes un bote de 25 mil euros. Ojalá, ojalá. Ojalá.

[Nacho]
María, recuérdalo. Todo lo que te ocurre en la vida forma parte de un plan maestro que tú tienes pensado, aunque tú no lo sepas, y que acaba contigo llevándose muchísimo dinero en Villa La Cita y Gana La Guita. Así que muchísimas gracias por participar.

Mandamos un beso muy fuerte a Onda Castión. ¿Quieres saludar a alguien ya que estamos?

[Eva]
A todas mis amigas si me están escuchando. Pues mira, ya te están escuchando todas, así que todo esto. Oye, María, un besito muy grande.

Gracias. Adiós, gracias.

[Nacho]
Un besito muy grande. Chao.

[Eva]
Y recordaros algo. Ah, vale, lo vas a recordar. Perdona, lo vas a decir tú.

No, da igual. Mira, 619.

[Nacho]
441.

[Eva]
746.

[Nacho]
Pero esto no tiene nada que ver con Villa La Cita y Gana La Guita.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
En Villa La Cita y Gana La Guita lo que tienes que hacer es contestar a la… Ah, vale, da igual.

[Eva]
Me da igual.

[Nacho]
Pero bueno, está bien decir el teléfono para el resto de cosas y nos puedes escribir también para lo que tú quieras. Si quieres participar en Villa La Cita y Gana La Guita, lo que tienes que hacer es estar pendiente a la pregunta que hacemos a las 8 de la mañana, contestar, que te toque en el puesto que decimos cada día, con lo cual, contesta siempre porque a veces es un puesto que es muy pequeño.

[Eva]
Ahora, ahora, no me mires a mí, no te voy a salvar.

[Nacho]
Y si eres la persona que acierta en el orden que hemos dicho, pues te llamamos hasta ahora para entrar en directo. No sé por qué hay que explicarlo todo porque te ha dado por decir el teléfono. Ah, claro.

Y ahora tengo que explicarlo todo desde el principio.

[Eva]
Ahora me estás mirando a mí como diciendo, pero yo sé que no te voy a salvar. Ah, te has metido tú en la explicación, pues lo explicas.

[Nacho]
Bueno, pues eso, y entras en directo.

[Eva]
¿Cuánto se lleva mañana?

[Nacho]
Mañana estos 1.500 euros se guardan en el bote y lo que te puedes llevar mañana son 2.000 euros.

[Eva]
Pues ya está, ha explicado todo, ha hecho todo, vamos a poner en Los Ángeles, Taitana.

[Nacho]
Quedan 40 segundos para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Zuriano.

[Nacho]
Y me gustaría aprovechar el comienzo de esta tercera hora del programa para abrir una categoría que tenemos en el programa a veces, que es... El vídeo viral. El vídeo de internet que nos han hecho.

[Nacho]
El vídeo viral.

[Nacho]
Gracias, sí. No sé si has visto el vídeo de un chico que se encuentra una cucaracha enorme en su habitación. Sí, en el armario.

Y lo pasa fatal sacándola. Sí. ¿Podemos escucharlo, por favor?

¿Lo tenemos? Vamos a escuchar un poco.

[Orador 7]
Estaba haciendo la maleta para mañana y entonces saco esa camisa, esa camisa de mi armario de ropa, y entonces de repente la saco... Y me he encontrado con eso. Estaba en mi armario, que yo me voy a morir.

No puedo, no puedo. Te juro que no. No puedo, no puedo.

[Eva]
A mí me gusta cuando canta. Hay un momento que del propio nerviosismo le canta y lo entiendo.

[Orador 7]
Es que es muy grande. Pero es de verdad.

[Eva]
A veces me he encontrado en situaciones que he cantado a un bicho. Entonces me hace como... A ver.

[Orador 7]
Ahí está.

[Eva]
O sea, que del propio nerviosismo tu cuerpo te pide cantar.

[Nacho]
Para evadirte, para salir de ahí. Yo lo hago también.

[Eva]
Sí, sí. O sea, yo una vez...

[Nacho]
La cucaracha hay que decir, para la gente que no haya visto el vídeo, que es tan grande que tiene el lomo.

[Eva]
O sea, es como un caballo. Es grandísima.

[Nacho]
Es montable 100%.

[Eva]
Es grandísima. O sea, yo una vez en mi casa entró una langosta enorme. O sea, aparte se quedó como en la ropa.

Y no supe qué hacer y lo que... Esto es terrible lo que voy a contar. Y como no podía enfrentarme a ella, me fui al bar.

Y cuando me bebí dos vinos y ella estaba un poco más tal, ahí sí me envalentoné. ¡Tú! O sea, Sobria no era capaz de enfrentarme a la langosta.

[Nacho]
Y discutiste con una pareja tóxica.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
¡Ven aquí!

[Eva]
La cogí con un vaso y le dije, tú te vas a ir quieras tú o no. Y la gente me escucharía desde casa pensando, pero que se están peleando con alguien muy mal.

[Nacho]
A mí me entró un saltamontes una vez en el salón. Que los saltamontes son muy invasivos. Porque sabes que hay bichos que te huyen, que te asustan por su existencia.

El saltamontes no. Pero el saltamontes es invasivo y además cada vez que salta hace como... Del golpe que pega con las patas.

Con lo cual es muy violento y te pega fuerte. Y empecé a chillar. Te juro, te juro que jamás he vuelto a alcanzar esa nota.

[Eva]
Es que claro.

[Nacho]
El chillido que yo pegué.

[Eva]
¿Cómo lo sacaste?

[Nacho]
Fui con una escoba, abrí la ventana y fui con una escoba como muy... Como muy... ¡Ay!

Le voy a dar un poquito y tal. Y en lugar de moverse hizo... Y vino hacia mí y yo...

¡Oh! ¡Ópera!

[Eva]
Y vino hacia ti él cantando. Soy un saltamonte si me gusta el sol. Yo soy Fleet.

El gran Fleet.

[Nacho]
Hace mucho que no...

[Eva]
¡Ahí está! Y saltar sin parar.

[Nacho]
Con pelotas por el salón.

[Eva]
Me gusta muchísimo la canción de Fleet.

[Nacho]
Con una escoba.

[Eva]
Mira, la canción del saltamonte es Fleet. Y la de Dora la Exploradora es... No, Dora no.

Pepe y la de... Esas son las canciones más contentas del mundo.

[Nacho]
Que tengamos treinta y pico y cuarenta y pico años para que sean nuestras dos canciones favoritas. Es una cosa increíble. Y una de nuestras personas favoritas es el invitado que vamos a tener hoy en Cuerpos Especiales.

Porque en unos minutos tendremos con nosotros a una persona que empezó doblando reportajes en un garaje y ahora es un referente del periodismo. Viene a presentarnos la séptima temporada de Lo de Évole. ¡Jordi Évole!

Vine a ver todo ese batido. Acompañarlo después conmigo.

[Eva]
Perdona Jordi, Évole que era el follonero de Andreu. Así lo conocimos. A Dalí del periodismo.

Y te recuerdo que estaba en una grada gritándole a Andreu en plan ¡Andreu! ¡Mierda!

[Nacho]
¿Pero esto qué es?

[Eva]
¿Era el Jorge Giorgia de Buenafuente?

[Nacho]
Era el Jorge Giorgia de Buenafuente.

[Eva]
Fíjate. Y ahora, míralo. Ay, madre mía.

Igual volverá 2021. O sea, de Dani Martín, la canción que viene ahora. Es que lo quería hilar, pero...

[Nacho]
Bueno, volverá 2021 de Dani Martín.

[Eva]
Escuchadla, si ya está sonando ya.

[Nacho]
Dentro de mil años, la gente recordará nuestra era como el momento de la historia en el que existió El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, soy Marisa. Me recordarás por ser la primera de mi promoción y me han pedido que soy una masterclass de cómo tomar apuntes meteorológicos. Bueno, pues mira, en amarillo se subrayan los lugares soleados, como Barcelona o Alicante.

En azul, con dibujitos de gotas, van las lluvias. Claro, como las que habrá en toda Galicia, menos en Ourense, que ahí no va a haber. Y en verde, se lo ponemos a las nieblas, como las de Salamanca o Cáceres.

Y en morado, que es mi color favorito, se lo ponemos a las nubes, que como es invierno, lo vamos a usar muchísimo, muchísimo, como en Asturias, Cantabrio o Palencia. Espero que te sirvan estos consejos para hacer tus planes, porque, como podrás imaginar, no te voy a dejar yo los míos, que luego te los copias y me echan a mí la bronca.

[Nacho]
Y ahora, la actualidad de las 9.

[Eva]
Y empezamos con noticia, porque crece la población de jabalís en Galicia y, entre ellos, los superjabalíes llamados bacamulos. Bueno, pues después de esta obra maestra de música y folclore, pues vamos a ver si hay la noticia, porque estos animales no son una subespecie diferente del jabalí que habita Galicia, sino machos adultos que han alcanzado una edad superior a los 10 años y un peso elevado. Estos superjabalíes de hasta 200 kilos de peso, pese a moverse por zonas inhóspitas y alejadas de la actividad humana, pueden llegar a provocar daños en el campo.

[Nacho]
200 kilos de jabalí, ¿eh?

[Eva]
200 kilos de cerdo.

[Nacho]
A lo lejos, tirado en el bosque de color gris y parece mi vecino Totoro. 200 kilates de jabalí, ¿eh? Mal se te tiene que dar para que no te llamen para la próxima película de Godzilla para pegarte con él.

200 kilos de bacamulo.

[Eva]
Tú te has dado cuenta que bacamulo se escribe con K porque son los jabalíes más locos.

[Nacho]
Sí, sí, además se escribe con K, ¿eh?

[Eva]
Bacamulo.

[Nacho]
Parece un insulto de Mortadelo y Filimon. ¿Dónde van, bacamulo?

[Eva]
También te digo una cosa, bacamulo parece un poco como la serie esta de Perro Gato, ¿sabes? Gatigos, que es como mitad gato, mitad perro.

[Nacho]
Sí, bacamulo.

[Eva]
Bacamulo, mitad vaca, mitad mulo, ¿sabes? Y sería como bacamulo, bacamulo.

[Nacho]
Es un poco feo llamarlo bacamulo cuando no es una especie distinta de jabalí. Realmente es que los jabalís cuando ya son muy mayores ya se ponen mutochos.

[Eva]
Pero me gusta mucho porque es como, ¿qué es? Es un jabalí gordo. Es un bicho gordo.

Es el jabalí Jesús Gil. Es el Jesús jabalí. Jesús jabalí Gil y Gil.

[Nacho]
Es un jabalí que podía presentar un programa en los 90 en un jacuzzi.

[Eva]
Totalmente. Rodeado de mamahabís. Es que no me están saliendo los juegos de palabras.

En lugar de mamachichos iba a decir mamahabalíes pero quería hacerlo como más pequeñito, mamahabís.

[Nacho]
Bueno, se ha entendido. Se ha entendido.

[Eva]
El proceso creativo es una cosa que no puedes tampoco cuantificar hacia lo loco, ¿sabes?

[Nacho]
No pasa nada. Una cosa que va saliendo. Nada tiempo más.

[Eva]
¿Ya estamos?

[Nacho]
Antes de terminar, ¿podemos escuchar otra vez más la canción? Hombre, bacamulo, por supuesto. Por favor, ponlo otra vez y terminamos.

[Nacho]
No es vaca ni mulo. No es vaca ni mulo. O bacamulo.

Un jabalí más alto que un muro. Más alto que un muro. Sí.

Es el bacamulo. Es enorme, ¿sabes? Más alto que un muro.

Tiene culo.

[Eva]
Está gordo y es un jabalí. Es el bacamulo. Va con disimulo.

Y si lo ves en el bosque, va por ti. Solo es un jabalí gordo. Pero te lleva a bordo.

Se sube en tu tractor. Y siembra el miedo. Siembra el pavor.

Es un jabalí que tiene sobrepeso. Pero le da igual ser un cerdo beso. Bacamulo.

Bacamulo. Vergarme su culo. Que así se acabó con este éxito.

Y este beat. Esa canción. ¡Oh!

Ya está.

[Nacho]
La actualidad de las nueve.

[Eva]
Ya está. Se terminó. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y si ya te ha rondado la cabeza varias veces el tema de que la salud mental, por desgracia, no es asequible para todos, para todo el mundo, ni todos los bolsillos, quédate a escuchar a nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Nacho]
¿Qué pasa, Santos?

[Eva]
¿Qué pasa, Santos? ¿Qué pasa? ¿Cómo estás tú?

¿Qué tal esa cabecita loca?

[Nacho]
Yo bien.

[Eva]
¿Tú bien?

[Nacho]
Yo bien.

[Eva]
¿Cabecita loca para un psicólogo se puede utilizar?

[Nacho]
A mí me llaman así.

[Eva]
El cabecita loca.

[Nacho]
En mi familia y eso suele ser así.

[Eva]
Vaya tarambana.

[Nacho]
Bueno, hay que decir que Santos Solano, las secciones que trae siempre son importantes y están bien, pero la de hoy creo que mucho.

[Nacho]
Sí, la de hoy yo creo que tiene un papel muy importante porque vamos a hablar de que es verdad que quizá la salud mental hoy en día ha dejado de ser algo invisible. Cada vez hay más gente que es consciente, que no le quita peso. Sin embargo, sí que tenemos la sensación de que sigue siendo un problema estructural.

[Eva]
Y también te digo que gracias a Dios, porque antes era como un tema tabú y estabas fastidiadísimo y dices, bueno, pues tiro, tiro, tiro. Y ahora de repente con las herramientas que tenemos podemos decir, oye, mira, pues me voy a tomar un descansito porque igual estoy haciendo un poco catacroc.

[Nacho]
Sí, porque además yo creo que también siempre se dice, no, ahora hay más problemas. Yo creo que la gente ahora es más consciente y se le pone el hombre muchas veces, aparte de que hay determinadas situaciones que también nos están haciendo más daño. Sabemos que cada vez más personas sufren ansiedad, depresión, malestar emocional.

Y también es una realidad que no todas tienen las mismas oportunidades para recibir ayuda.

[Nacho]
Claro, porque la pregunta sería, ¿la salud mental es un derecho real o solo algo al alcance de unos pocos?

[Nacho]
Pues a ver, aquí nos tenemos que ir a la evidencia, ¿vale? Y la evidencia es muy consistente en este sentido porque nos dice que en países como el nuestro...

[Eva]
¿Te imaginas que dices, no, seguimos?

[Nacho]
Bueno, se acaban las preguntas. Buena semana.

[Eva]
Venga. Gracias, chicos.

[Nacho]
Adiós. La evidencia científica es consistente. A nivel socioeconómico más bajo, mayores tasas de problemas de salud mental.

Tiene sentido, factores clave. La precariedad laboral, seguridad económica, estrés crónico, menor acceso a recursos privados. Tú eras.

Por ejemplo, vamos a pensar en una persona que lleva años aguantando una dificultad económica que se va manteniendo. Esto le va a hacer vivir con más estrés. No llego, no llego, no llego, dificultades.

Y eso lo que va a aumentar es riesgo de antes o después tener ansiedad, depresión o otro problema de salud mental.

[Nacho]
Claro, entonces podemos decir que tener acceso a algún tipo de tratamiento, en cierta manera, es un privilegio.

[Nacho]
Bueno, a ver, lo básico es que tenemos que dejar de ver la salud mental como algo individual y tenemos que empezar a verlo como algo social, ¿vale? Esto va a ser fundamental. En ese sentido, sabemos que en nuestro país el sistema público es universal, pero también sabemos que el acceso temprano y continuado pues no siempre está garantizado de la mejor manera.

[Eva]
No se te dan listas de espera como para 3 o 4 meses y dices tú, pero para 3 o 4 meses yo ya estoy con lo mental.

[Nacho]
No hay personal, cuando accedes a un profesional no tiene tiempo para atenderte.

[Nacho]
Ocurre eso, ¿no? Es decir, si vamos por esa parte pública, las listas de espera van a ser muy largas y vamos a tener dificultades. Y luego, sin embargo, sí que hay ahora mismo un acceso muy rápido, pero en la privada.

Por lo tanto, de repente va a aparecer una barrera que es económica. Efectivamente. ¿Esto qué va a hacer?

Pues genera una desigualdad clara. Quien más necesita ayuda, hemos dicho, esos niveles socioeconómicos bajos suelen estar más asociados a problemas de salud mental, van a necesitar más ayuda y van a tener menos posibilidades o más dificultades para recibir.

[Eva]
Claro, es que esto es como la pescadilla que se muerde la cola.

[Nacho]
Todo el rato.

[Eva]
Lo que estás trasladando no es un problema de calado pequeño, es calado hondo hondo.

[Nacho]
Calado hondo.

[Eva]
Claro, porque si no le damos importancia esto se va a ir agravando y vamos a acabar todos locos.

[Nacho]
Y es bastante sorprendente que se hable de esto, que tengamos este problema cuando cada vez se habla más de salud mental.

[Nacho]
Yo creo que se habla mucho de salud mental y aquí tenemos que tener varias explicaciones. Lo primero, también de nuevo la evidencia nos dice que intervenir pronto va a reducir la cronificación de los problemas de salud mental, el consumo de fármacos y costes sociales, que esto nos interesaría a todos. Luego, otro problema, es un tratamiento, la psicoterapia, el tratamiento de salud mental no es rápido, no es inmediato, sino que necesita continuidad y alianza terapéutica.

Es que no es un tornillo, son muchos los que hay que apretar.

[Eva]
Y claro que si luego va más tarde es aún peor, porque el tratamiento va a ser mucho más costoso. Ya no solo eso, sino que ir más tarde es peor, pero ir...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)