(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
porque aumenta la probabilidad de recaída y esto tenemos que cuadrarlo con que en España tenemos una de las ratios más bajas de psicólogos clínicos en la sanidad pública de Europa. Estamos entre 6-7 por cada 100.000 habitantes, sin embargo países como Alemania, Francia, Holanda triplican o cuadruplican esta cifra.

[Eva]
Siendo nosotros una de las poblaciones más desquiciadas de toda Europa. Porque el Mediterráneo y la que quieras que no pues están un poco más chill, pero nosotros que somos puros nervios y tenemos todo.

[Nacho]
La desigualdad de todas formas se ha estudiado como un factor clave, no en este sentido, aparte de la dieta mediterránea que no tanto, Eva, pero bueno no, consecuencia directa que esto que estamos hablando de pocos profesionales, un aumento de la demanda, pues va a haber menos sesiones, que ya hemos dicho que de base es un problema desde la evidencia, menor continuidad, de nuevo un problema, tratamientos más breves incluso de lo que dice la guía clínica y en ese sentido también profesionales quemados. Al final ser el profesional que está dando la cara, que está haciendo un tratamiento o incluso poniendo su tiempo personal para intentar dar una asistencia que muchas veces se queda corta, pues también tiene consecuencias sobre el tratamiento.

[Eva]
Santos, pero yo soy una persona que está en mi casa, estoy en mi casa y te estoy escuchando y estoy diciendo bueno pues no hay solución, no hay salvación. ¿Qué otras herramientas hay para si tienes un problema de forma, bueno pues gratuito por así decirlo, poder tener asistencia psicológica festiva?

[Nacho]
Y si toda esta sección es una excusa para que ahora nos digas que vas a sacar un nuevo bono, cinco sesiones por tres o algo así, yo de verdad, me quito el sombrero, me quito el sombrero.

[Eva]
Hazte como un test de la super pop, sabes, en plan hazte como este test y sabes si estás loco o no. Y tú como todo así, como crucigrama, tal, ¿qué ves aquí?

[Nacho]
Así es como la nueva línea que está tirando a la salud mental es esta Eva, pero no obstante yo aún así voy a hablaros de recursos específicos, pocos conocidos, pero sin dejar de lado que la mejora también viene por la parte social, ¿eh? Aquí es donde tiene que tomar nota la gente que nos está escuchando. A ver, para los casos más extremos, ¿no?

La línea 024, 24 horas todos los días de la semana para atención a la conducta suicida. Eso está muy bien. Luego tenemos también en muchas comunidades autónomas el seguro escolar de acceso y atención psicológica y psiquiátrica para estudiantes, ¿vale?

Por ejemplo, tratamientos, ¿no? Yo hospital de día, trastornos de conducta alimentaria en Madrid de 14 a 28 años, si estás haciendo algún tipo de estudio oficial, pues hay una especie de copago que hace que sea más accesible acceder a ciertos tratamientos especializados. Luego, fundaciones y asociaciones especializadas, esto es clave.

Por ejemplo, famosas como la Fundación ANAR, ¿no? Que da apoyo psicológico a niños y adolescentes y familias, pero luego vamos a tener, hacer una investigación, ¿no? En internet hay asociaciones de pacientes y familiares para la mayoría de trastornos mentales graves, ¿vale?

Hay de TCA, de bipolaridad, esquizofrenia, que también suelen ofrecer este apoyo, no sólo para el paciente, sino también para los familiares, que es fundamental. Y luego, cada vez más, hay servicios dentro de las universidades, de ayuntamientos, de las ONGs, que ofrecen atención gratuita o de bajo coste, pero que no le quita calidad, ¿no? Es decir, pues muchas veces es una forma también...

[Eva]
Sí, como el abogado de oficio, que de repente te lo ponen...

[Nacho]
Es decir, que no estamos hablando de que esto soluciona el problema, ni mucho menos, pero bueno, si a corto plazo nos puede servir de ayuda, pues genial.

[Eva]
Vale, oye, pues Santos, la verdad es que ha quedado muy didáctico, muy... También te tengo que decir, que desde este altavoz que nos da la radio también, el horóscopo, por supuesto, que si tienes un mal día, pues que sepas que puedes ir allí y puedes ver hacia dónde va...

[Nacho]
Y luego que las clínicas de psicología hagan ofertas concretas, por ejemplo, los martes, la hora loca, de 6 a 7... Como si fuera lo de las bebidas, 2 por 1. Claro, 2 por 1, como 2 por 1, te vienes con un colega...

[Eva]
Y os contáis los problemas.

[Nacho]
Sólo espero que la gente haya dejado de escuchar hace como 30 segundos la radio.

[Eva]
Es que no te gustan nunca ninguna solución, es que todo tiene que ser salud mental, pero luego solucionas... ¡Ah, GPT! Tengo un problema, ¿qué hago?

Y a mí siempre me dice cosas que me funcionan. El orfidal, increíble.

[Nacho]
Y siempre me lo propone. Santos Solano, muchísimas gracias. A vosotros.

[Eva]
¡Ey, ey, ey, chiquitín! Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy se invierten los papeles porque tenemos con nosotros al periodista y entrevistador máster Jordi Évole. ¡Buenos días!

[Nacho]
Muy buenos días. ¿Cómo estás? ¿Qué tal, Nacho?

[Nacho]
Bienvenido, Jordi Évole.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Nacho]
¿Sabes que nos sorprende mucho que es la primera vez que estás en Cuerpos Especiales? Yo a mí también.

[Eva]
Es que pensábamos que habías venido más.

[Nacho]
Sí, va, nunca.

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Me encontré un día vuestro jefe en un festival. ¿Sí? Al jefe de Europa FM.

¿A Ramón Redondo? Exacto.

[Eva]
Don Europo. Máster de festivales, porque está en todo.

[Nacho]
Y me dijo... Bueno, pues nada, vendrás otra vez a... ¿A Cuerpos?

Otra vez.

[Nacho]
Otra vez, claro, dando por hecho.

[Nacho]
Y yo dije, no, no he ido nunca. No debo ser un cuerpo muy especial yo.

[Eva]
No, pero que como que te hacíamos próximo, no sabemos por qué, porque ayer estábamos revisando para la entrevista y era como, ¿cuándo vino la última vez? Y era como, no, no, espérate, que Jordi no ha venido nunca.

[Nacho]
Nunca, nunca, nunca.

[Eva]
Pero te hacemos como de casa.

[Nacho]
Ya, pues mira.

[Eva]
Te hacemos como próximo.

[Nacho]
Yo lo agradezco, yo también me siento próximo, pero que hasta ahora...

[Eva]
Bueno, pues Jordi, la primera. Esperemos que estés bien. Nosotros solo queremos que de repente truenes y te quedes aquí riendo, como haces en otras entrevistas, en nuestro objetivo de hoy.

O sea, solamente es que dobles el lomo y a ver qué pasa.

[Nacho]
Es un objetivo terrible, pero bueno.

[Eva]
Bueno, pero lícito. O cualquier otro.

[Nacho]
Ya estamos aquí. Hay gente que... Yo digo que vienen a ver nuestros conciertos de los Niños Jesús, el grupo que tenemos, para ver si me caigo.

Yo creo que a la música les interesa una mierda. Como que ya apuestas a ver en qué canción se cae Jordi. A ver en qué canción se cae Jordi.

Hostia, qué emocionante va a ser esto. Es un poco como... Es un poco taurino.

A ver si pigan al toro. Al torero, perdón.

[Eva]
Bueno, Jordi, el próximo domingo, 18 de enero, podrás ver a las 21.30 la gente en casa, en la Sexta, el estreno de la nueva temporada de Lo de Évole. Una vuelta que, por cierto, anunciasteis estas navidades con anuncios como este. La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la

[Nacho]
Es pensar en una promo.

[Nacho]
Es lo que mejor se nos da. O sea, si yo haría solo promos, no haría programas, haría promos.

[Eva]
Todos nos denunciándonos, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
¿Cómo viene esta temporada, Jordi?

[Nacho]
Viene muy guay. Viene, viene con invitados muy... Bueno, me apetece mucho estar con ellos y, de hecho, en eso se basa la elección de muchos de los invitados.

O sea, con... Tienes ganas de conocer a esa persona que, sabes además que tiene una buena historia y que te la va a contar bien y entonces, pues, no sé, yo me siento muy privilegiado.

[Eva]
¿Estáis preparando la octava temporada ya?

[Nacho]
Eh, no.

[Eva]
Eh, porque tú estabas hablando de que no habías venido aquí, pero Nacho y yo tampoco hemos ido a lo de Ébole.

[Nacho]
Hostia.

[Eva]
¡Anda! ¿Ahora qué?

[Nacho]
¿Cómo se te han girado las tornas? Ahora me han matado, ahora me han matado. Ahora le ha dado la vuelta a la tortilla, ¿eh?

No, no, ahora me han matado. Pues, oye, el año... todavía no lo estamos preparando, pero vamos, que si nos renuevan...

[Eva]
Ahora, de repente, pasad el currículum.

[Nacho]
Podéis hacer un estudio sobre cómo afecta el sueño a los seres humanos. En el primer programa veremos una entrevista con Manu Carrasco, con Manuel Carrasco, perdón, pero no es una entrevista al uso. Os vais a Londres de cachondeo.

Un poquito. ¿Cómo se decide esto? ¿Cómo se decide, primero, la persona y, segundo, el contexto en el que se la entrevista?

[Nacho]
Mira, se decide la persona, Manuel Carrasco. Yo no conocía a Manuel Carrasco. Y este año, en un festival de música...

[Eva]
¿Sólo estás en festivales de música? ¿Ahora mismo?

[Nacho]
Sí, estoy haciendo todo al revés. O sea, las cosas que se hacen con 20 años...

[Eva]
Bueno, pero está muy bien, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, voy compensando. Sí, eso.

[Eva]
Lo cuarenta se lo nueva 20.

[Nacho]
Yo con 20 años estaba en la hemeroteca y... En algún momento hay que vivir, claro. Exactamente.

Y entonces, os voy a decir la verdad. Tocaba Rigoberta Bandini y luego Manuel Carrasco. Y yo me quedé a ver a Rigoberta, que me gusta mucho, y mi idea era, cuando empiece Manuel Carrasco, me voy a cenar a un chiringuito de estos, a un foodtruck, que le llaman ahora.

Me como mi hamburguesa tranquilamente.

[Nacho]
Me pago mi hamburguesa, me pago mis 25 euritos por la hamburguesa.

[Eva]
Me siento en el césped artificial y a vivir.

[Nacho]
La inflación en los foodtrucks, ¿eh? ¿Cómo ha llegado?

[Nacho]
Ha llegado desde ningún sitio.

[Nacho]
Habría que mirar eso, ¿eh? Eso y en las tiendas de pueblo. ¿Qué ha pasado ahí?

Algo no controlado, María Jesús. Total, que me voy para atrás a buscar la hamburguesa, me estoy cogiendo mi hamburguesa, empiezo a comérmela, empiezo a escuchar el concierto de Manuel Carrasco. Y digo, hostia puta, este tío.

Claro. ¿Cómo controla? ¿Cómo...? El Manuel. Yo no lo tenía controlado, sinceramente, o sea, por putos prejuicios. O sea, por el rollo del...

[Eva]
De OT y todas estas cosas.

[Nacho]
Y además que el de OT es del segundo OT. Sí, sí, sí, o sea, qué mogollón. Cuando yo veía OT.

Total, que me voy para delante del escenario, veo todo el concierto, lo veo a él hacer canciones solo a la guitarra, solo al piano. Luego ya hay un momento que yo creo que él ve que yo estoy, ve que yo estoy y le canta una canción a Gaza. Y entonces...

Dice, este me lo gano yo hoy. ¡Habla tu idioma! Este hoy cae rendido a mis pies.

Y efectivamente, acabó el concierto, me fui para backstage y le dije, tío, me encantaría que estuviese este año él. ¡Qué guay! Y él se partió de la risa, decía, anda ya, que me estás tomando el pelo, que no has tomado otra cerveza.

Digo, que no, tío, que de verdad que estoy... Lo viste. Estoy conmocionado de lo que he visto en el concierto.

[Eva]
Es que ha sido guay.

[Nacho]
Manuel Carrasco es como una religión. O sea, si tú estás en el concierto y ves no solo lo que hace él, sino cómo tiene a la gente... Eso.

Es increíble.

[Nacho]
Yo había momentos que me giraba al público y lo miraba. Tengo vídeos de ese día con gente, pues yo que sé, que si en la pantalla salen 50 personas, 35 están llorando. Sí, claro.

[Eva]
Están emocionadas. Es un sentimiento de Manuel Carrasco, no es cualquier cosa.

[Nacho]
Tengo amigas que son personas normales hasta que viene Manuel Carrasco a Cuerpos Especiales. Y el momento que viene se convierte en el... Por favor, me dejas ir.

Por favor, dile esto. Dile de mi parte. Mándale de mi parte una nota.

Que le quiero.

[Nacho]
Hoy no te ha pasado, eh.

[Nacho]
Hoy no te ha pasado.

[Eva]
Oye, Jordi, hace unos días revelasteis también otros invitados de la temporada. Entre ellos están el escritor Juan José Millas, el humorista Manu Sánchez o actores como Fernando Tejero, Alba Flores y Loles León. ¿Habéis generado mucha expectación ya por redes?

¿La gente ya te está haciendo sugerencias de preguntas para los invitados?

[Nacho]
No, porque como saben que ya está grabado, pues...

[Eva]
No dicen nada. Ya es como, bueno, pues un besito a la gente.

[Nacho]
Vienen luego, vienen luego. ¿Cómo no le has preguntado esto? ¿Cómo no le has dicho nada?

Bueno, sí, hemos dado esa lista de invitados que es tal cual la que tú has dicho. Nos faltan por grabar todavía cinco programas. Y el siguiente que grabamos es con Iñaki Urdangarín.

¡Ajoló! ¡Ostras! Que va fuerte, eh.

[Eva]
Joder, es que no es cualquier nombre, eh.

[Nacho]
Es... Tengo ganas, eh, de ver ese. Hace mucho que nos conocemos con Iñaki Urdangarín.

Por varios motivos. Entre otros porque él vivía en Barcelona, jugaba al balonmano en el Barça.

[Eva]
Sí, es así.

[Nacho]
Y luego hemos tenido amigos en común. Y es una entrevista que me apetece mucho hacer. Porque creo que el arco narrativo que hace Iñaki Urdangarín es de película.

Es peli, eh. Es el logotipo de Wall Street. Deportista de élite.

[Eva]
Marido de infanta.

[Nacho]
No, yerno de España. ¿Yerno de España? Era el yerno perfecto.

Hombre, el otro no era muy bueno. Claro.

[Eva]
Bueno, a ver, claro. Es que nos vamos a la familia ideal de OG.

[Nacho]
Que era fuerte.

[Eva]
Era Jaime de Marichalar, ¿no? Claro, claro. Claro, el otro era Don Jaime.

[Nacho]
O sea, se casa la infanta Elena con Don Jaime. Sí. Y de repente Cristina presenta a su novio que, vamos.

[Eva]
Vamos a decirlo claro. De repente llega Cristina con el guapo.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Y claro, de repente dices tú. Ah, ¿o qué? Pues la familia real por el ojete, por el consumista.

[Nacho]
Por eso mismo el yerno de España. Yo creo que todas las familias de España hubiesen querido tener a Iñaki de yerno. Y por cosas que pasan o te pasan en la vida te conviertes de yerno de España a ladrón de España.

Total. O villano de España. Y a mí me parece que ese viaje tiene que ser flipante.

[Eva]
Oye, nos dicen desde dirección que nos hemos pasado un poco pero que tenemos que escuchar canción. Es que esto no quiero perdérmelo.

[Nacho]
Ah, se acaba el tiempo. Hay que hacer pausa en la entrevista.

[Eva]
Hay que hacer una canción. Ya llamo al emérito.

[Nacho]
Es que nota cuando hay una llamada y hay que cortar entrevista de repente.

[Eva]
Pues mira, apete de Rosé y Bruno Mars y ahora volvemos con Jordi Évole.

[Nacho]
Te vinimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una persona experta en hacer preguntas incómodas y en entrevistar a gente tochísima. Jordi Évole. ¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Qué pasa? Está aquí el tío. Decías tú que...

Estoy aquí viendo el mapa Mundi este. Me estoy poniendo nervioso viendo Groenlandia, eh. Ya, ya.

[Nacho]
Todo para invadir. Qué golosa está, eh. Es que está muy cerca.

Ahí solita.

[Nacho]
Si es que además, ¿para qué la quieren los daneses? Claro, para nada.

[Nacho]
Grande y tan frío ahí. Oye, decías antes Jordi que cuando vienes tú a que te entrevistemos no pasa lo mismo que con Manuel Carrasco. Que la gente nos dice cosas.

Oye, decirle tal, te voy a decir que tenemos un teléfono para que la gente nos mande preguntas para los invitados. Y tú eres de los que más hemos recibido. ¿En serio?

Tenemos una pregunta de un oyente. Vamos a ponérsela a Jordi Évole.

[Orador 11]
Buenos días. Yo soy Alicia de Sevilla. Y ayer estuve en la presentación de los de Évole.

Y mi pregunta para Jordi es ¿cómo se puede tener tantísimo arte? Porque es que no puede tener más arte ya en ese cuerpo.

[Eva]
Oye, una sevillana y un catalán, eh.

[Nacho]
Ojo, eh. Y estando Manuel Carrasco por medio.

[Eva]
No importa, eh.

[Nacho]
Hicisteis perdón en Sevilla el preestreno de la temporada con Manuel Carrasco del programa que veremos este viernes.

[Nacho]
Fuimos a un cine de Sevilla. Se llama Cine Cervantes. Cine de toda la vida.

Cine con solo una sala. Ah, qué chulo. Y que desde aquí aprovecho para reivindicar porque ha sido un milagro que lo hayan salvado los vecinos después de la pandemia.

[Eva]
El cine gordo. El cine de una sala, eh.

[Nacho]
Es que es una pasada.

[Eva]
A pura una cartelera.

[Nacho]
O sea, entras en ese cine y dices, hostia, ¿por qué nos cargamos esto?

[Eva]
Ya.

[Nacho]
¿Por qué hicimos este asesinato a la cultura yéndonos todos ahora a multicines? Que oye, que bien, eh. Que no digo yo que...

[Eva]
Ya, pero ese concepto de cine de barrio.

[Nacho]
Ese concepto de entrar en el centro de Sevilla a un cine con su platea, pero también con sus palcos y con su anfiteatro. Los techos. Bueno.

[Nacho]
El buen cine.

[Nacho]
Me pareció un lugar para estrenar increíble. Es la segunda vez que estrenamos en Sevilla. En Sevilla, cuando ya haces la misma cosa dos veces, ya es tradición.

O sea, que el año que viene ya...

[Eva]
¿Otra vez allí? Hombre, por supuesto.

[Nacho]
Y nada, le tengo que decir a esta señora que muchas gracias. Muchas gracias por estas palabras que de verdad que me sorprenden. Porque claro, en la entrada al cine, pues imaginaos.

Lleva con Manuel Carrasco. Claro, claro. Y en Sevilla.

Manuel Carrasco. Yo en Sevilla. Yo nunca me sentí tan ninguneado.

[Eva]
Claro, vas con Don Guapo por Sevilla.

[Nacho]
¿Qué esperas? Vas por El Papa por Roma. Pero es que me pasó en Londres incluso.

En Londres, cuando grabábamos... Bueno, la verdad es que grabábamos de una forma muy cómoda porque casi nadie nos conocía.

[Eva]
Claro, que no es igual que hacerlo aquí en España.

[Nacho]
Pero fuimos a un micro abierto de un miércoles. ¿En serio? Y que se hacía en el sótano de un pub de Londres.

Y Manuel Carrasco, como es tan generoso, el tío dijo, no, yo participo del micro abierto. Y él sabía cantar delante de 15 personas. Con una guitarra que le acababan de dejar, que se afinó allí.

Cantó un temazo que para mí es el momento del programa. Mira que yo le hago preguntas. Pues el momento del programa es Manuel Carrasco cantando.

Es una pasada. Además lo hace de una manera que no puede ser que no te transmita eso. La gente acaba la actuación de Manuel Carrasco sin conocerle.

Y la gente lo aplaude como si hubiese visto a Paul McCartney. Qué fuerte. De verdad, os lo digo de verdad.

Y claro, entonces salgo yo.

[Eva]
No.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Porque Manuel me dijo, bueno, ¿sabes tú luego...? Porque tú también cantas.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y tocas. Claro, hombre, por supuesto.

[Eva]
Pero me encanta él. Ahora tú y es como, a ver, Manuel, tampoco hace falta hacer esto.

[Nacho]
No te creas. Yo le dije, adelante, hombre, claro que sí. Voy a darte un empujón a tu carrera que...

Te voy a dar visibilidad. Que la necesita. Que te viene bien.

Y subimos allí y yo hice el tonto pues como se hace el tonto cuando eres tonto. Y cantamos. Cantamos a dúo.

19 días y 500 noches. Qué difícil. Entonces luego cuando acabó la actuación vino una chica que sí que había reconocido a Manuel Carrasco.

Una chica inglesa que había vivido en Latinoamérica. Y entonces vino emocionadísima. Qué fuerte.

Y la chica, ay, Manuel, no me esperaba esto. Qué pasada verte aquí. Es que no me lo creo.

[Nacho]
Claro, imagínate el día de esa chica que se ha encontrado un meet and greet con Manuel Carrasco de gratis sin verlo venir.

[Nacho]
Tal cual. Y es que me he emocionado. Es que te sigo.

Y ha habido un momento que yo le dije, ostia, perdona si te he fastidiado la actuación. Y dice, no, no, tú muy gracioso.

[Eva]
Ah, bueno, mira. Mira, zapateo tu zapato de repente.

[Nacho]
O sea, ¿sabes? Qué bien canta el Manuel y qué majo tu amigo.

[Nacho]
¿Sabes el rol ese cuando vas con el amigo guapo a los sitios?

[Eva]
Claro, el simpático.

[Nacho]
Que dices, ostia, tu amigo muy simpático, ¿eh? Pero puede irse.

[Eva]
Jordi, estábamos hablando que tú también tocas, tú tienes un grupo. Tienes una banda que se llama Niño Jesús y hacéis cosas como esta. Vale, ¿en qué momento tienes esta ocurrencia de grupo?

¿En qué momento dices, venga, voy a cantar con mis colegas?

[Nacho]
Pues es como pasan las cosas guays en la vida que en una comida chupitera, de chupitos.

[Eva]
Las mejores, ¿eh? Las mejores, ¿eh?

[Nacho]
Apareció una guitarra y el que traía la guitarra era, bueno, un amigo de hace mucho tiempo que yo sé que es músico, hace clases de música, muy buen guitarrista y vio que disfrutaba como un loco yo con eso. Y me dijo, tío, te pasas muy bien haciendo esto. Digo, pues la verdad es que sí.

Digo, porque era mi vocación. Yo quería ser...

[Eva]
¿Cantante?

[Nacho]
Cantante, claro. ¿En serio? Sí, yo de pequeño era el típico niño de la familia que lo sacan a cantar en las bodas, en las comuniones.

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
Sí, sí, me subían a la silla y me ponían a cantar. Tenía un One Hit Wonder. ¿Cuál era?

El de la mochila azul.

[Eva]
No, el de la mochila... Ay, pero niño prodigio, me gusta un poco.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. De hecho, una tía mía quiso llevarme en aquel momento, pues no sé qué programa habría. Lluvia de estrellas o algo así.

No, que va, me hizo... Perdón, Lluvia de estrellas. Escúchame, no hagas el parpullo.

Era modernidad. Ah, bueno, bueno.

[Nacho]
Lluvia de estrellas, yo. O sea, Lluvia de estrellas... Yo lo vi con 20 años, Lluvia de estrellas.

[Eva]
Bueno, a ver, tampoco, no sé. ¿Jolín?

[Nacho]
¿Cuál era? Gente joven.

[Nacho]
O algún programa de aquellos de la época donde iban también niños a cantar, pues, como ahora van a La Voz Kids. Sí. Vale.

Y una tía mía, en una comida de Navidad, dijo yo creo que deberíamos llevar al niño a la televisión.

[Nacho]
Muy buena idea.

[Nacho]
Y mi padre, como un gran visionario, dijo el niño no va a hacer televisión. Mira.

[Eva]
Y ahora... Bueno, ok, mi niño.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Jordi, nos hemos quedado sin tiempo. ¿Ya? Sí, es que esto es muy rápido.

[Nacho]
Maravilla.

[Eva]
Para todo el mundo, estreno de la séptima temporada de Lo de Évole en la sexta, el próximo domingo 18 de enero a las nueve y media de la noche. Jordi, vente cuando quieras, la verdad que ahora que ya...

[Nacho]
Yo cuando me digáis... Ah, claro. Tenemos que compensar todos estos años.

[Eva]
O sea, que vente... ¿Y vuelvo una vez al mes?

[Nacho]
Me sabe mal no haber hecho la exhibición de la caída catapléjica. Bueno, pero... Queda pendiente, queda pendiente.

[Eva]
Nos queda pendiente para las siguientes veces.

[Nacho]
Más nada, tenemos la ambulancia parada por si las moscas hay, le decimos que se puede ir. He hablado demasiado yo. Si a la mínima que me hubieseis vosotros hecho una gracia, yo caigo.

[Eva]
Es que tenía muchas cosas que contar. Entonces, tampoco estaba feo como cortarte solamente para buscar ese momento. No pasa nada.

[Nacho]
Para la próxima.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
La dejamos guardada.

[Eva]
La próxima puro chiste te bajamos. Ya está. Jordi, gracias.

[Nacho]
A vosotros. Muchas gracias, Jordi.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. ¡Hola! Son las diez y un minuto, las nueve y un minuto en Canarias.

¿Qué pasa? Yo soy Eva Soriano. Y yo soy Nacho García.

Y ya ha llegado el turno del tío más chill del equipo. El nano de Catarroya, del que si apartas la vista te planta los pies encima de la mesa. El esmalote viene para leer los comentarios que nos dejáis en redes sociales.

Roberto Raona, buenos días.

[Nacho]
¿Tienes esta locura de los cascos? Ah, pues es que ahora ya es como radio. Contarle a la gente que estamos estrenando cascos hoy.

También para los colaboradores. Es increíble que solo hayamos tardado cinco años de programa de radio en empezar a llevar cascos de radio.

[Eva]
Calmate ya.

[Nacho]
Dicho lo cual, ¿qué vas a ser tu mala persona? ¿Qué? Si eres un buen cha.

[Eva]
El buen cha.

[Nacho]
Si eres un buen cha. Recuérdalo. Recuerda esa palabra siempre.

[Eva]
El buen chaval.

[Nacho]
El buen cha.

[Eva]
El buen chamizo.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente del programa de hoy? Pues mira, vamos a empezar, cómo no, con nuestro temazo, el bacamulo.

[Eva]
Ah, el bacamulo, claro, el bacamulo. Ponlo.

[Nacho]
Bacamulo, no es vaca ni mulo. No es vaca ni mulo. Es el bacamulo.

Un jabalto más fuerte que un muro. Sí. Más fuerte que un muro.

Sí. Es el bacamulo.

[Eva]
Espera, espera, que falta.

[Nacho]
Es enorme. Más fuerte que un muro, no tiene culo.

[Eva]
Está gordo y es un jabalí. Es el bacamulo, va con disimulo. Y si lo ves en el bosque, va por ti.

Solo es un jabalí gordo, pero te lleva a bordo. Se sube en tu tractor y siembra el miedo, siembra el pavor. Bacamulo.

[Eva]
La verdad es que yo no sé cómo no estoy sacando un disco, porque soy una perla.

[Nacho]
Las intervenciones de Irene García en segundo término me parecen una cosa increíble. Son espectaculares.

[Nacho]
Y ha llegado allí a la redacción diciendo, no me han quedado muy bien, no sé qué, han entrado un poco tarde.

[Nacho]
Yo les he pillado, cuando he llegado al estudio, les he pillado grabándolo y he dicho, no quiero saber lo que estáis haciendo. Creo que me sorprendió.

[Eva]
Irene García y Dani Piquera son dos estrellas y no me cansaré de decirlo en este programa.

[Nacho]
Pues Jesús Pereira nos ha dicho, necesito que saquéis el single de Bacamulo para poder ponérmelo en bucle en Spotify. Me habéis alegrado el día con ese temazo. Sois geniales.

Les añado también muchos otros comentarios. Y que sepas, Nacho, que nada pasa desapercibido, porque Lara ha dicho, por favor, la mención a la princesa mononoque de Nacho García al hablar de los jabalíes.

[Nacho]
Claro, la peli de anime en la que hay un jabalito chisimo.

[Eva]
No sé qué has dicho. Ahí está mi vecino el Totoro.

[Nacho]
¿Mi vecino Totoro, otra peli de anime? Bueno, son referencias de anime. Como cuando hablan de Drag Race España.

[Eva]
Sí, pero cuando yo hablo de Drag Race España, tú dices, ¿qué? Me ha pasado con eso.

[Nacho]
Son menciones a películas de anime.

[Eva]
Mi vecino Totoro. Y he dicho, ¿quién es Totoro? Y luego he dicho, será una cosa de esta de anime, cállate.

[Nacho]
Tú pensabas que era una cerdada ya.

[Eva]
El Totoro. ¿Qué más tienes?

[Nacho]
También otra cosa que a lo mejor la gente se habrá dado cuenta, imagino. Porque en el audio que nos envió Claudio Serrano, haciendo de Batman.

[Nacho]
Voz original de Batman en muchísimas películas y videojuegos y películas de animación también.

[Eva]
Y ya está, porque estamos ahí, el pai, el chulo, el cabra.

[Nacho]
Y el mercadona que dice la de la promoción. Y en los comics te pone la voz. Tú lo vas leyendo y él se pone a tu lado y te lo dice.

[Nacho]
Efectivamente, pues él acaba el audio diciendo, buena suerte, choches. Pues Ruth nos dice, mis hijos toda la semana deseando buena suerte, choches, a todo el mundo. Me parto, la gente alucina.

Buena suerte, choches.

[Eva]
Ay, me encanta. A ver, ¿lo podemos escuchar, J?

[Nacho]
Hola, soy Batman y estás concursando en Pilla a la Cita y Gana a la Guita. Mucha suerte, choches.

[Eva]
Me encanta que esté cuajando el choches en los niños, tío.

[Nacho]
Yo me quedaría el buena suerte, choches.

[Eva]
Buena suerte, choches, en la vida. Buena suerte, choches. Uy, pensaba que era él.

[Nacho]
¿Qué más tienes?

[Nacho]
Hay gente que le encanta nuestro trabajo, ¿no? Y aunque Jaiocity nos dice, ojalá trabajar en ese programa que envidia me dais, también os tengo que decir que nos hemos equivocado.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Nos hemos equivocado de curro porque hay gente con mejores condiciones que nosotros. Porque Navarresky nos dice, buenos días, amigos, os escribo para deciros que vuelvo hoy de las vacaciones de Navidad. Y las empecé cuando vosotros.

Qué alegría volver a escucharos.

[Eva]
¿Qué dices? Si estás en el paro normal, puedes coger las vacaciones cuando quieras.

[Nacho]
¿Vas a volver hoy una semana más de vacaciones? Mira, me voy enfadadísimo. Se acabó la sección.

[Eva]
Y lo voy a decir, hay mucha gente que con el teletrabajo se está pegando una vacación.

[Nacho]
No digáis eso, tampoco.

[Eva]
Si lo digo.

[Nacho]
A Navarresky le vamos a enviarnos un mensajito en verano, a ver dónde está.

[Eva]
En verano nosotros con los coches de vacaciones.

[Nacho]
Roberto Raona, muchísimas gracias.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales, ya la toca la sección. ¿Qué arde más que ver un jabalí gordo y llamarlo vacamulo? ¡Aso, que voy ardiendo!

Arden las Music con Jota Music. Vacamulo. Con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal? Mejor me cumulo. Es increíble.

Jota, ¿qué has preguntado hoy en redes y qué te ha dicho la people?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una propuesta interesante que me suena. Vale. Si fueras DJ en una discoteca...

Si fueras DJ en una discoteca, Javi, imagínatelo. Me va a costar, pero me voy a intentar poner en la piel de ese tipo de gente. ¿Qué canción pondrías para echar a la gente a su casa?

Es cierto que nunca me ha pasado. O sea, nunca me han pedido una canción...

[Eva]
De cierre.

[Nacho]
De cierre, de échalos.

[Eva]
Claro, la tienes que elegir tú. En plan, con esta, mando a todo el mundo a su casa.

[Nacho]
Claro, en vez de que se la disfruten.

[Eva]
Entonces, yo he pensado en Pimpinela, Olvídame y Pega la Vuelta.

[Nacho]
La gente no se va, ¿eh? La gente no se va con ninguna. La gente con esta no se va.

No hay canción que eche a la gente del cierre. Eso es cierto. Pero bueno, vamos a intentarlo.

[Eva]
Alba Cordero, ¿tú? Yo he pensado yo, ya que la gente se tiene que ir, que vaya con subidón. O sea, que se vaya con un subidón.

Entonces, yo he elegido... Puedes contar conmigo, pero no la versión de La oreja de Van Gogh, sino la versión que hizo Marías Carmiento.

[Eva]
No se van, no se van.

[Eva]
Para que se vayan muy arriba y que digan... ¿A dónde nos vamos ahora?

[Eva]
A comer techo.

[Eva]
Nunca he cerrado yo un garito. Entonces, pues he tenido que imaginar mucho, chicos.

[Nacho]
Estaba pensando en lo mismo. Qué poco cierre habéis visto.

[Eva]
Muy poco, sí.

[Nacho]
Te vuelves loco con esto.

[Eva]
Con esto no se va nadie. Se quedan ahí enganchados en el techo. Eva Soriano.

[Nacho]
Me faltaría muchísimo una discoteca en la que ponen esto de repente y Alba Cordero de DJ diciendo... No entiendo por qué, no funciona.

[Eva]
Son las 11, todos a dormir.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
Las 11 de la noche, entiendo.

[Nacho]
Eva Soriano, que has elegido tú, eres la mejor.

[Eva]
Yo he elegido una canción de Janet, que es Por qué te vas. Es bajonera, pero mola como para irte. O sea, como por qué nos vamos.

Por qué te vas. Y te vas como por la discoteca acogida al fulano con el que te acabas de ligar pensando, ¿y ahora me lo tengo que llevar a casa? Y dices, no.

Y te vas a comer unos churros con tus amigas, que es lo que te gusta.

[Nacho]
Maravilla.

[Eva]
Muy buen plan. Al final todo es comer churros. Nacho García, ¿tú qué?

[Nacho]
Yo creo que ninguna de las canciones que habéis elegido funcionan. Yo he elegido La lista de Schindler.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Adiós. ¿Cómo? Error local.

Y enciende la luz. Y la gente, venga, fuera.

[Eva]
¿Vas a poner después de una noche de fiesta?

[Nacho]
¿Es verdad que te vas? Sí, sí. Dame Daddy Yankee y después termino.

Venga, funciona.

[Eva]
Pero es el plan de un loco.

[Nacho]
A funcionar. A barrer y saco a 5 a barrer y a recoger los vasos y la gente fuera de aquí.

[Eva]
Llorando, la gente se va llorando. Me ha trasladado un bajón. ¿Qué nos ha dicho nuestra gente, J?

[Nacho]
Pues por suerte no nos ha dicho canciones como la de Nacho. La gafa mandaría a la gente a su casa con una canción muy sutil de los mojinos escocíos, Al Carajo.

[Eva]
Como que suena a mojino festiva, me gusta. Eres mojinera tú, eh.

[Eva]
Claro, esto que es lo que os ponía tu padre en el coche, os la ponía cuando ya quería que os fueseis de casa, en plan, es su cosa, Al Carajo, y tú y tu hermana fuera.

[Eva]
Éramos menores de edad, no podíamos irnos a ningún sitio. Pero él fantaseaba. Sí, mi padre, Don Pablo Soriano Parera, siempre nos ponía los mojinos escocíos en los viajes porque era su religión y Al Carajo era una de las que escuchábamos, la verdad, y jamás nos fuimos.

[Nacho]
Ojo, Alba, porque te han robado una, creo, eh. Alberto Nández nos dice que él, de hecho, es DJ y que siempre acaba sus sesiones con Mi Música es tu voz de Operación Triunfo.

[Nacho]
Claro, pero es que con esto Alba no se va.

[Eva]
Es que claro, yo he pensado canciones para que se vayan otros, si pongo esto yo no me voy.

[Nacho]
Y me dan hasta las once y media, por lo menos. ¿Ves que cada uno pone canciones de las del otro tipo? Porque cree que eso es lo que termina una fiesta.

[Eva]
Sí, pero porque de repente se ha convertido en una batalla de DJs a ver cuál se va antes y de repente tienes como el monstruo final que es OT. Vale, ¿qué más?

[Nacho]
Pepizarro prefiere acabar por todo lo alto con La Despedida de Daddy Yankee.

[Eva]
Dame un beso. Sé que soñaré con tu regreso.

[Eva]
Es la canción de Rubiales. Antes que te vayas, dame un beso. Eh, no te vas.

A mí me ponen a Daddy Yankee, ya sea con cualquier canción, eh. O sea, limbo...

[Nacho]
Ni con las últimas religiosas que ha hecho, nada, nada.

[Eva]
Ni Llamada de Emergencia, baby, ni nada de eso. Yo me quedo ahí, vamos, si suena a Daddy Yankee, me quedo.

[Nacho]
RosanaRR23 bajaría el ritmo y pondría With or Without You de U2.

[Nacho]
Mira, esta yo la he visto.

[Nacho]
O sea, es cierto.

[Eva]
Esa sí. Eh, uf, aparte es muy buena.

[Nacho]
Te baja, te da buen rollo, pero te vas. Tú sí que te vas a bajar porque te queda una canción, Javi. Solo una, solo una.

Elige bien. Tú sí que te vas a bajar.

[Nacho]
Tú sí que te vas a bajar. Madre mía. LaiaAdler mandaría una indirecta muy directa poniendo AhojeteCalor con Vete a tu casa.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)