(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
De repente Íñigo Nieva con Tamara Falcón.

[Nacho]
Un momento, se parece un poco su voz a la de Bat-Yal, si lo piensas.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Es un cuestion un poco.

[Eva]
Yo no sé, yo no sé, me da, me da, me da.

[Nacho]
Tenemos que despedir a Arenafina, le digo esto una cosa, se la lleva el viento.

[Eva]
Ay, pues ¿puedo cantar una canción antes de irme?

[Nacho]
Claro, cántela.

[Nacho]
Él usa el arma con intención, me cambia de posición, le gusta que me ponga violenta, es que la escuché de un disco y la quería cantar.

[Nacho]
Y hasta aquí, la actualidad de las 9.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora le pasamos el testigo, una persona que podría acabar con las religiones, pero porque sabe cómo fue la creación de todo. Y hoy viene a contarnos una de sus historias, Carmen Romero, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Carmen, no se te escucha, espérate a ver si se te escucha ahora, en el otro micrófono, perdón, en este de aquí.

[Nacho]
Hola, me habéis hecho el lío. Hola, te hemos silenciado, un poquito más.

[Eva]
Te he dado una prueba a ver si sé cuál funciona, no lo sé.

[Nacho]
Te hemos puesto dos micrófonos a ver cuál de los dos y has escogido que no.

[Nacho]
Es verdad que te habían puesto un micrófono apagado, pero muy cerca del otro como para que te...

[Nacho]
Son iguales.

[Nacho]
Son iguales, todos iguales.

[Nacho]
Y todo por Europa FM. Carmen Romero, ¿cómo estás? Me he querido silenciar.

Sí, otra mujer silenciada en los medios, tía, es que no podemos más. ¿Cómo estás? Muy bien, muy bien, muy contenta de estar aquí.

Muy contenta de estar aquí, buen fin de semana. ¿Has tenido bolos? Sí, el sábado y domingo.

Madre mía, pero estás que te sales. Sí, sí. ¿Cómo se llama tu espectáculo?

¿Puedes hacer promoción?

[Eva]
Pues justo ahora estoy haciendo un show nuevo, pero se llama Chochito, el anterior. Todos invitados y luego alguna vez más...

[Nacho]
Me flipa el nombre.

[Eva]
Y odio a la gente, mi podcast.

[Nacho]
Es que eres una persona talentosísima, por eso traes siempre las mejores historias.

[Eva]
¿De qué nos traes hoy? A ver. Pues a ver, hoy no quiero darle muchas vueltas antes de entrar al tema, que luego no sé salir.

Las rotondas.

[Nacho]
Hombre, ya era hora de que se hablara. Ya era hora porque esto está ahí dando vueltas y no se habla.

[Eva]
Está ahí y no sé, claro.

[Nacho]
Y no se aterriza.

[Eva]
Vale. Una rotonda o glorita es una intersección vial en la que el tráfico fluye alrededor de una isla central y tiene prioridad quien ya está adentro.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Como la discoteca igual.

[Nacho]
Hasta ahí todo bien.

[Eva]
En la discoteca lo mismo. Tú cuando entras, todo fluye alrededor de la barra. Quien no ha entrado tiene que...

[Nacho]
Tiene que esperar. Y hasta que no salga alguien, no te dejan entrar.

[Eva]
Exacto. O sea que si quieres fumar, cuidado. Cuidado que te vas y pierdes el turno de la rotonda y te quedas fuera.

Y otra vez a esperar. En teoría la rotonda sirve para mejorar la seguridad, reducir accidentes graves y agilizar el tráfico. Esa es la opinión de Internet.

[Nacho]
Eso dice alguien. La razón detrás de la cual.

[Eva]
La mía es que es un sitio de peregrinaje donde entras y más te vale rezar. Y luego ya el destino dirá.

[Nacho]
Por no hablar, no sé si... Por no hablar de que es una tapadera. Yo creo que es clara...

Yo creo que las rotondas claramente son una tapadera para dar salida a esculturas feas.

[Eva]
Eso es una movida grande. No me he querido meter porque he dicho vayamos a tener problemas con cosas que no interesan las ponen ahí.

[Nacho]
Tenemos 153.000 esculturas feas. Hay que dar salida a esto de alguna manera. Ponme aquí una rotonda en un polígono.

Exacto.

[Eva]
Si veis una rotonda con el nombre de una ciudad o lo que sea o de un pueblo bonito, sospechad porque ahí pasa algo. Debajo hay algo.

[Nacho]
Hombre que sí.

[Eva]
Supuestamente las rotondas reducen los accidentes porque te obligan a ir más despacio.

[Nacho]
Eso sí, por pura física no puedes entrar igual como vas en recta. Bueno, salvo si eres farruquito porque igual sí que te apetece pasarla recta.

[Eva]
Es una cosa que quería yo hablar porque cuántos coches acaban. Cuando la rotonda también tiene hueco allí entran todos.

[Nacho]
Es que se está jugando mucho al GTA. Más de uno en Onda Acero.

[Nacho]
Y que hay muy poco parking en las ciudades y al final una rotonda lo dejas en un espacio donde puedes dejar el coche un ratito.

[Eva]
Y te cansas al final. Dices ¿dónde dejo el coche? En la rotonda en todo lo alto y a ver quién dice algo.

Y en las rotondas el de dentro quiere salir el de fuera quiere entrar y el de detrás quiere matarte.

[Nacho]
Nadie está bien.

[Eva]
Es como un reality pero con intermitentes. En las rotondas no escuchamos pero juzgamos. Todo el rato.

Y gritamos. No he gritado yo en rotonda. Es que lo he pensado yo.

¿Cuánto te enfadas en una rotonda? A mi solo se supera cuando no he comido a las 5. El enfado.

[Nacho]
Y como no hayas comido en una rotonda. Y no te dejen salir. Yo he llegado a gritarle a un tío pues nos matamos los dos.

[Nacho]
Le has gritado a una persona pues perdóname. Un inciso. Le has gritado a una persona en una rotonda pues nos matamos los dos.

[Nacho]
Porque si hay un punto en el que no me dejas salir te estoy poniendo el intermitente desde hace media hora estoy acelerando, estoy aminorando para que me dejen pasar y cada rato tal. Un momento.

[Nacho]
Cuando dices no me dejas salir te refieres a que tú vas por el carril de dentro de la rotonda y la otra persona va por el de fuera. Pero tú sabes que el del carril de fuera no tiene por qué dejarte salir.

[Nacho]
Claro pero si yo estoy poniendo el intermitente y estoy bajando la velocidad precisamente para salir y tú la vuelves a bajar y yo la subo para salir y tú la vuelves a subir pues nos matamos los dos.

[Eva]
Chicos esto parece una rotonda. Es una rotonda.

[Nacho]
He tenido miedo.

[Eva]
El origen. Reino Unido. Años 60.

Es que cuando no son los franceses son los ingleses. Tiene que ver las secciones que traigo. Nada.

[Nacho]
Y siempre igual. No podían inventar la fregona como nosotros. El chupachus.

Ponle un palo y ya está.

[Nacho]
Porque esta sección se llama Odio a Francia y a Inglaterra. Y ya acabamos antes.

[Eva]
Igual lo pienso. Y justamente por eso es la rotonda se cede el paso a la izquierda. Por los ingleses, claro.

Y por eso es más lío que una cena de Navidad al final. ¿Cómo iba a ser buena idea hacerle caso a alguien que conduce por el carril contrario?

[Nacho]
Claro. Todo el mundo conduce por la izquierda. Bueno, pues suerte en la vida.

[Eva]
¿Qué va a ser lo próximo? ¿Tomar judías para desayunar?

[Nacho]
No, claro. Luego te vas zurrando todo el día como si fuera tú de repente un señor de 85 años que se le caen los pedos.

[Eva]
¿Almorzar a las 12?

[Nacho]
¿Llamar verano a dos días sin lluvia? Y yo entiendo que si tuviéramos la luz que tienen ellos pero nosotros teniendo la luz que tenemos es que es una ordinariedad desayunar tan temprano.

[Eva]
Hay que seguir el...

[Nacho]
El tiempo. El tiempo, la luz, la climatología. Si ya lo dicen los gurús.

[Eva]
Por no hablar de la estética que ya has hablado tú, Nacho, de la construcción. Los ingleses cuando inventaron la rotonda yo creo que tenían COVID porque se quedaron sin gusto. Es el laberinto más feo y malo de la ingeniería civil.

O sea, no se le ha ocurrido ni a Calatrava. Es que dale una vuelta. Si no se le ha ocurrido a Calatrava no lo hagas.

Pero en los años 60 ya había precedentes franceses. Como el Arco del Triunfo. Es que es el último nombre para una rotonda, el Arco del Triunfo.

Llamaban antes el Desafío.

[Nacho]
Claro, el Arco del Triunfo si hubieran funcionado pero si no funcionan es un poco pretencioso. Es el Arco de la Derrota.

[Nacho]
Es verdad que llamarlo Arco del Triunfo es como llamar a tu hijo crack.

[Eva]
Entonces, lo importante, la reunión. ¿Cómo se hicieron las rotondas? Un british despechado.

¿Por qué? Porque estaba muy solo, no tenía nadie que le dijera, dale una vuelta a esta idea. Entonces él dijo, me voy a lanzar, que es una cosa muy suya.

[Nacho]
Yo voy de balcón.

[Eva]
Entonces el pobre echaba tanto de menos a su ex que quiso proyectar su relación tóxica en la materia e inventó la construcción en la que sabes entrar pero una vez dentro das vueltas y vueltas porque no sabes cómo salir sin llevarte a alguien por delante. Y así nacieron las rotondas. Sé que queréis saber si volvió con su ex después del tremendo invento.

Evidentemente de la vergüenza ella se cambió de acera y no se volvió. Y para acabar le he preguntado a la rotonda en persona para que me diga qué opina ella de su existencia. Y me ha dicho yo solo quería ser una plaza tranquila y he terminado siendo un escape room.

[Nacho]
Pues no le falta razón, pobrecita. La rotonda, la cosa que da más asco de las carreteras no por detrás de la semirrotonda. La que está como cortada La raqueta.

La raqueta, tío. El asco hecho conducción. ¿Y dónde giro?

Pues tú verás en la raqueta. Que me digas por dónde tengo que grudar. Intuición.

Carreo contrario. Carmen Romero, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de rotondas a estas horas de la mañana que viene muy bien.

[Nacho]
A vosotros. Muchas gracias Carmen. ¿Sabéis cuando un niño se pierde en un supermercado?

Pues a Rey le pasó lo mismo pero con su marido y te lo cuenta en Where is my husband.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM el programa de radio que hoy tiene la suerte de contar con un actor y una actriz como la copa de un pino milenarios. Secún de la Rosa y Silma López, buenos días.

[Nacho]
Hola.

[Nacho]
Buenos días.

[Nacho]
Hay que contar que Silma López está aquí en persona en el estudio pero Secún de la Rosa está en persona lo que es la voz pero su cuerpo está en Zaragoza, en los estudios de Zaragoza. ¿Es así, Secún?

[Nacho]
Así es, te lo confirmo. Estoy en Zaragoza. Sí, confirmamos.

[Nacho]
Me gusta mucho el sí, confirmo. Seguimos como si fuera una locución en plan ¿aceptas este contrato? Sí, gracias.

Oye chicos, venís a hacer un poquito de promo porque el próximo 24 de abril se estrenará en cines de todo el país casi todo bien, que se preestrenó en el Festival de Málaga. ¿Sirve de baremo para saber cómo va a funcionar a partir del estreno?

[Nacho]
Yo creo que sí.

[Nacho]
Dale Secún, dale, dale tú.

[Nacho]
Sí que sirve de baremo. A ver, el Festival de Málaga es un festival muy popular, muchísima gente, muchas pelis, una locura va creciendo y ahora mismo si una peli no le gusta lo notas, ¿sabes?

[Nacho]
De repente notas que la gente no aplaude, no se ríe, no llora dices tú, algo pasa.

[Nacho]
Si la peli les mola se festeja muchísimo, pero si no mola también se nota muchísimo. Así que nosotros hemos notado que casi todo bien, la verdad.

[Eva]
Sí, casi todo muy bien. De hecho, una de las cosas, una de las buenas cosas como que han pasado en el Festival de Málaga es como que nos llegaba esto de, oye no entendemos por qué no ha ido a concurso. Creo que es buenísimo para la peli en sí, ¿no?

Pues si dan ganas de que hubiese concursado, guay.

[Nacho]
Es como que ha gustado en general, o sea, ¿por qué no la habéis presentado? Bueno, porque no has dado tiempo.

[Nacho]
Tiene una cosa de premio a la película, la estás viendo y dices, esto huele a premio. Es verdad que tiene una cosa así como de que lo notas casi todo bien. Vamos a hablar del argumento.

Cuenta la historia de un escritor frustrado, Hilario, interpretado por Marcel Borras, y su relación con la aparición de una inesperada musa, que eres tú, Silma. ¿Cuánto hay de frustración y cuánto de relaciones tóxicas en la película?

[Eva]
Ah, yo creo que 50-50, una de cal y una de arena, un poco de todo. Un poco de todo. La verdad es que esto que decías del Tufillo a premios, con el reparto que tiene, ¿no?

Es como que Julián Villagrán, Sekún, Lorenzo, Marcel, están todos increíbles y creo que tú y tú. Yo, yo, claro, claro.

[Nacho]
Que la musa existe, ¿no? Me ha gustado porque has nombrado a todo el mundo y era como bueno, Silma y tú que también haces un trabajo espectacular.

[Nacho]
Oye, que Silma está increíble en la película, la verdad. Ella no lo dice que es muy pudorosa, pero está increíble. Y ahora que nos preguntáis esto del mundo Málaga, cuando acabó la película, Silma, no digas que no, o sea, todo el mundo te decía que estabas increíble y que como está la Silma en la peli y tal, era brutal.

[Nacho]
¿Cómo está la Silma en la peli? Me gusta como impresiones leas. ¿Habéis visto cómo está la Silma en la peli?

Que es que dan ganas de verla.

[Nacho]
¿Cómo está la Silma en la peli? Me gusta mucho de mí también.

[Nacho]
Dan ganas de ver dos veces la peli, sólo por ver cómo estaba de bien la Silma.

[Nacho]
Me parece titular y ¿qué trabajas hace Sekún? ¿Qué sabes? ¿Qué trabajas hace Sekún?

[Eva]
Sekún siempre. Se dice, ¿eh? Es carte de premio, ya venía con él en la mochila, ¿eh?

[Nacho]
Venía ya.

[Eva]
Se traía el feroz de casa.

[Nacho]
Bueno, sí, sí. Yo el otro día creo que me encontré... ¿Tú no estabas, no estaba Eva un poco ahí por la Plaza España?

¿Tú estabas por la Plaza España el otro día?

[Nacho]
Amigos, sí, nos encontramos en Plaza España tú y yo, pero de la forma más personas hiperestimuladas que es lo que somos en Madrid. O sea, los dos hablando por teléfono, yo sentada en Plaza España y él pasando.

[Nacho]
Pero yo pienso que no me reconociste, ¿me reconociste?

[Nacho]
Claro que sí, lo que pasa es que yo estaba en mitad de un salseo bastante increíble y me lo estaban tratando por teléfono y no podía cortar y yo, quiero saludar a Sekún pero por otro lado no puedo perder el hilo de esta historia.

[Nacho]
Claro, y yo vivo cerca de Leganitos y estaba ahí que, cosas mías, mira, por ejemplo, hoy me pillan Zaragoza esto y pensaba que el otro día mis jaleos varios. Yo me estaban llamando para decirme que me estaban esperando en la puerta porque iba a ver una... iban los Reno a ver una peli y me había confundido de hora.

Entonces iba con medio zapatillos en la casa corriendo porque digo, ostia, ¿no era a las 7 y 20? No, era a las 5 y 20. Y luego me encontré contigo ahí y digo, ¿y qué hace esa mujer también a las 5 y 20?

[Nacho]
¿Sabes qué pasa? ¿5 y 20? ¿Tú también estabas por ahí?

[Nacho]
¿5 y 20 de qué? ¿De la mañana?

[Nacho]
De la tarde. ¡Ah, de la tarde!

[Nacho]
Dios mío, si os encontréis a las 5 y 20 de la mañana no me quiero ni imaginar.

[Nacho]
Pues nos podríamos encontrar porque me acabo de dar cuenta, Sekún, que creo que somos medio vecinos.

[Nacho]
Ah, pues puede ser.

[Nacho]
Somos medio vecinos.

[Nacho]
¿No puedo decir mi calle?

[Nacho]
Ya lo has dicho.

[Nacho]
Bajo tu responsabilidad, pero mejor no. Claro. No, vivo cerca.

Vivo cerca de Leganitos, pero no en Leganitos. Ahora arreglalo.

[Eva]
Luego hablamos.

[Nacho]
No en el 6. No en el 6.

[Nacho]
No en el 6 si es en el 8. No, no vivo en Fomento con bola. Perdonadme una cosa que hemos dado un dato mal.

Hemos dicho que el estreno de la película es el 24 de abril y en realidad se ha adelantado, es el 22 de abril, que no me quiero quedar yo con ganas de decirlo.

[Nacho]
Sí, sí, lo han adelantado porque creo que el 22, sí, exacto. Lo han adelantado.

[Nacho]
Oye, chicos, vamos a hablar un poco de vuestros personajes, que son Carolina y Hugo. ¿Cómo es vuestra relación con Hilario, el protagonista de la peli que interpreta Marcel Borras?

[Eva]
Ay, me habría encantado de pronto. ¿Cuál es la relación entre Carolina y Hugo? Una estupenda, la verdad.

Increíble. No están nada conflictuados con la vida.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Les va bien.

[Nacho]
Bueno, con Silma es muy fuerte la relación porque tiene como media película, a veces se enrollan, si no, para arriba, para abajo y tal. Cuéntalo.

[Eva]
Sí, es verdad. Cuéntalo, cuéntalo. Cuenta el salseo.

Es verdad que la relación con Marcel... Yo creo que es muy... Una de las cosas que yo les preguntaba a los directores en todo el proceso de ensayo era como ¿pero ella por qué se queda?

O sea, quiero decir, ¿por qué se queda? Y luego no pudiendo contestar de manera muy racional a eso lo que hizo Marcel con el personaje en sí. Era tan extraño y tan misterioso que la pregunta no volvía a mí, ¿sabes?

Era como, pues, ¿por qué sí? Porque es un perro verde que me encanta mirar, ¿no? Y...

[Nacho]
De esas cosas que te enganchas de alguien raro. Sí. ¿Qué dices tú?

¿Por qué estoy aquí si no me hace bien?

[Eva]
A todas nos ha pasado alguna vez. Nos ha pasado y no va a pasar.

[Nacho]
Pero tu personaje es con el que uno va en la película. Es la persona que tú estás viendo y dices y es lo más parecido a la persona normal que hay de todos los...

[Eva]
Y la llaman musa, ¿eh? Hay que joderse.

[Nacho]
Y la llaman musa. Y hay dos o tres momentos en los que te descojonas y dices, claro, es que es para reírse. Sí.

No puede más.

[Eva]
Es verdad que eso salió en los ensayos y fue maravilloso como que ha sido muy divertido currar con los directores. Dilo tú, ¿eh? Porque...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Ha sido como la bomba currar con ellos dos porque, aparte, yo estoy seguro que lo habéis visto, ellos son los de División Palermo, la serie esta argentina tan incorrecta, tan graciosa. Uf, increíble, ¿eh?

Y tienen un universo de jugar con la ironía, la broma, pero a la vez meterle mucha verdad. A mí me... O sea, me parece una dupla de directores brutal.

Y luego esto que le preguntabais a Silma, a mí también me gusta mucho que... En este caso estos directores, ¿no? Pero me gusta mucho este tipo de cine donde no todo es lo obvio de, pues ella está con él porque es majo, o el otro tal es bueno, el otro tal...

No, a veces estamos en relaciones, en vínculos, ayudamos, no ayudamos, nos ponemos a favor y en contra y ni siquiera nosotros sabemos por qué, porque opera mucho inconsciente por nuestra parte, y en la peli eso se transmite, porque esta gente está junta.

[Nacho]
Y que a veces te metes como en relaciones que no entiendes muy bien cómo estás ahí dentro, pero luego dices es que igual tampoco me tengo que enfocar a largo plazo, igual esta persona ha venido solamente a traerme caos y disfrute y ya está en este momento de la vida total.

[Eva]
Y aparte que tal y como presentan al personaje al principio de la película, yo creo que a ella tampoco le está sirviendo lo que... el lugar común que tenía hasta ahora. Como que es aburrida de esas amigas, está aburrida de esos sitios, necesita como...

O sea, de alguna manera Hilario también es un soplo de aire fresco para Carolina.

[Nacho]
Me gusta mucho porque parece un poco una confesión. Mira, hablando de confesión, vamos a escuchar Que Confieso de De Paul, y ahora seguimos con Se cunde la rosa y con Simba López.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos disfrutando del viejo arte de la conversación con dos pirámides del cine español, Se cunde la rosa y Simba López.

[Nacho]
¡Ole! ¡Ole, ole!

[Nacho]
Dos pirámides del cine español. Nada más y nada menos, madre mía.

[Nacho]
¡Ay, me encanta pirámides! Me recuerda a Julián López.

[Nacho]
Bueno, seguimos hablando con vosotros de Casi todo bien, que se estrena en cines este 22 de abril, y estábamos justo hablando ahora durante la pausa con Simba, con Se cunde el nuevo que está en Zaragoza, el pobre Esperanza.

[Nacho]
Estábamos hablando de imaginarnos a Se cunde durante toda la canción, quietos, mirando un punto fijo, esperando que termine. Se cundeamos.

[Nacho]
Te adoro. Estaba un poquito en ese punto, ¿eh? Estaba un poco como María Magdalena mirando al infinito mientras escuchaba Te confieso, te confieso.

Y estaba como atentamente escuchando la letra, que en las pelis los buenos la cagan. Me gustó también mucho como camiseta, eh, en el momento este.

[Nacho]
Bastante. Estábamos hablando con Simba, Se cunde de los lugares donde habéis rodado la película, porque los Se eran sitios de verdad. ¿Esto influye a la hora de actuar?

¿Es más fácil así que con un decorado? A mí me gusta.

[Nacho]
Sí, sí. A mí también me gusta muchísimo la librería. No sé si era de verdad.

Si Simba lo sabrá mejor.

[Eva]
No, es verdad que la monta... Es que los de arte además eran buenísimos, tío. Porque hay cosas que no se ven en la peli, pero que estás pensando como para crear al personaje.

Y me salto lo de la librería, que la montaron ellos unos cracks. Para ver a la habitación de Hilario, porque le metieron en la habitación como botes de conservas. Tipo, comparto piso, pero soy un rakan y me guardo mi comida para que no me la rakané.

[Nacho]
Ah, la tía. Esos detalles.

[Eva]
Esos detalles que dices, joder, estás ayudándome a contar quién es este personaje.

[Nacho]
Sí, sí, total. Aparte, el mundo del arte tiene como... Hay como cosas para nosotros, para los actores como magia.

Yo me acuerdo cuando hicimos... ¿Puedo hacer una especie de link raro con otra cosa?

[Nacho]
Sí, a ver, es tu momento ese.

[Nacho]
Vale, vale. No, que me acuerdo cuando estábamos haciendo el cover con Alex Moner, en su habitación, ahora que decía Silma esto, yo le hice un mural ¿sabes? Con esas cartulinas grandes le hice un mural como que el chaval, su madre había vivido la ruta del bacalao.

Y le puse en su habitación murales sobre la ruta del bacalao. Y acabamos la peli del cover y le llamaron para hacer la serie de la ruta. Y dijimos, qué casualidad.

Que nos hayamos imaginado estas cosas y que sea como de fondo del plano de su habitación, la ruta, no sé cuántos tal, y le llaman para hacer la ruta.

[Nacho]
¿Habéis manifestado? Está manifestando fuerte ese Kun, ¿eh?

[Nacho]
Sí, somos manifestadoras. Totalmente.

[Nacho]
Oye, chicos, estábamos hablando de los sitios y es que se muestra mucho la ciudad de Madrid. ¿Se podría decir que la ciudad es un personaje más para entender esta situación?

[Eva]
Yo creo que sin duda, ¿no? Además, esta cosa como de ir hacia la periferia tiene que ver también con no poder vivir en el centro, ¿no? La gentrificación en el centro.

[Nacho]
No confundir con la dentrificación, que es usar pasta de dientes.

[Nacho]
Oye, chicos, la peli va sobre libros y escritores, pero nos hemos preguntado a vosotros qué libros habéis leído últimamente.

[Nacho]
¡Guau!

[Eva]
Yo es que no leo.

[Nacho]
¡No!

[Nacho]
¡No!

[Eva]
De repente como, ¿qué?

[Nacho]
Hostia, Silma, no. Silma, no.

[Eva]
Sí que estoy leyendo, es broma. Estoy leyendo, estoy con dos ahora. Estoy terminando Comerás flores, que me está gustando mucho, y estoy empezando La chica más lista que conozco.

¡Ah! ¡Jolín! Muy bien.

[Nacho]
¿En qué momento leís? ¿En qué momento leís?

[Nacho]
¡Oh! Dime, Nacho, que el que estoy leyendo yo, pues mira, acaba de sacar Raquel Mosquera su biografía. Raquel Mosquera su biografía, ¿sabes?

Súper bonita. Entre rulos y horquillas. Nacida para ser libre.

En realidad estoy leyendo una cosa un poco más culta, porque por cuestiones de teatro, aquí donde me veis, que paso de Leonardo Dantés a Lope de Vega, como el que no quiere la cosa. Así es tu ecléctico. Así soy yo de ecléctico.

Es la niña que te he pedido. Se me ha ido esa canción. No sé muy bien por qué.

Pero, no, me estoy leyendo una cosa muy bonita, que es la biografía de a los que os guste el teatro y estas cosas y tal. Tennessee Williams sacó el largo calido verano, Trambía, las grandes obras de teatro del siglo XX, escribió su biografía antes de fallecer y me las regalaron, me las leí, no las entendí muy bien porque eran muy sesudas y ahora las estoy como revisitando, no, releyendo se diría, pues las estoy releyendo y me he traído aquí a Zaragoza las memorias de Tennessee Williams.

[Nacho]
¿Tú que eres más de Tennessee o Williams?

[Nacho]
Yo soy más de hoy Tennessee, había un grupo en los 80 que se llamaba Tennessee, ¿no?

[Eva]
Es increíble. Me habría quedado calienta como un zorro en la carretera.

[Nacho]
Que estás como un bicho palo ahí en el estudio, ¿no?

[Eva]
Un poco bicho palo, sí.

[Nacho]
Yo también estoy bicho palo en Zaragoza, pero ¿quién estamos hablando?

[Nacho]
Estamos hablando, si queréis podemos cambiar de tema porque tenemos un juego preparado para los dos. ¡Tenemos un juego! ¡Vamos a jugar!

¡Venga! ¡Vamos a jugar esto! Llega el momento de jugar un poquito y hoy lo hacemos a un juego que tiene el mismo nombre que vuestra película que se estrena el 22 de abril en cines.

Casi todo bien. Os vamos a dar datos a uno que pertenecen al otro y tenéis que decirnos cuál está mal, ¿de acuerdo? ¿Lo habéis entendido?

Vamos al lío. Esto como los buenos juegos de mesa se entiende jugando.

[Nacho]
Vale, pues vamos para Silma. Pecún de la Rosa es autor de Las piscinas de la Barceloneta, Los años rápidos y las pirañas mueren en el acuario. ¿Qué dato está mal?

¿Quieres que te lo diga otra vez? Sí. Las piscinas de la Barceloneta, Los años rápidos y las pirañas mueren en el acuario.

¿Qué dato está mal? Los años rápidos. ¡Oh!

[Eva]
¡Oh! ¡Ya me lo ha dicho Sergio, joder!

[Nacho]
¡Vaya terminando amiga! ¡Vaya terminando amiga!

[Nacho]
Me voy a mudar yo también a la buena con la granita. Pues el que está mal es las pirañas mueren en el acuario. Ese es el dato que está mal.

Podría haber sido pero es que, bueno, da igual.

[Nacho]
Vamos con la siguiente pregunta. La siguiente es para Pecún. Atención.

Silma López ha trabajado en las películas ¿Qué te juegas? Las decisiones de Romeo y Trece exorcismos. ¿Qué dato está mal?

[Nacho]
Eh... Ahora sabes lo que se siente, ¿eh? Claro, ahora sabes lo que se siente porque es que, eh...

¿La primera cuál era? Creo que ha hecho mucho cine indie, Silma, ¿no? Las opciones son...

[Eva]
Tengo un pasado en serie B bastante...

[Nacho]
Las opciones son, Pecún, ¿Qué te juegas? Me gusta mucho. ¿Qué te juegas?

[Nacho]
Las decisiones de Romeo y Trece exorcismos. A ver, Trece exorcismos yo creo que... Ella sí, ella sí.

Las decisiones de Romeo es que no la he visto, Silma, pero eh... Igual existe porque el título es como muy también muy... Muy indie.

Venga, voy a... Sí, y ¿Qué te juegas? Había una ¿Qué te juegas?

Maripili, que era catalana pero tú no habías nacido. Entonces... ¿Qué te juegas, Maripili?

Que me perdone el director pero era un truñismo pero, a ver, eh... Yo diría Romeo pero es que Romeo me suena como a indie chula también un poco truevisma, no sé, Romeo.

[Nacho]
¿Tienes que... Las decisiones de Romeo?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
¿Y eso es?

[Eva]
¡Correcto! ¡Bien! Se ha ayudado.

Bueno, se ha ayudado porque iba a decir la otra, iba a decir ¿Qué te juegas? porque no había nacido. Se ha ayudado él solo porque ha estado hablando media hora.

[Nacho]
Y te voy a decir una cosa, Silma. Con todo lo que ha dudado Sekun es igual que fallar.

[Eva]
Yo quería que fallaras para estar los dos empate.

[Nacho]
Pues considera que he fallado. Es que ha sido un fallo. He hecho una especie de elaboración aquí para...

Rara.

[Nacho]
Chicos, muchísimas gracias por venir a presentar Casi todo bien que se estrena el 22 de abril en cines. Sekun de la Rosa, Silma López, muchísimas gracias. Gracias a vosotros.

[Nacho]
Muchas gracias. Somos fans.

[Nacho]
Son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, el mejor programa de radio de una cadena que cumple 30 años, que tiene más de medio millón de oyentes y que hoy ha dado 1.500 euros de premio a Raúl de Málaga. Dilo, King. Yo soy Nacho García.

[Nacho]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y con nosotros ya está Roberto Rahona. Hola, buenos días. ¿Qué tal?

Muy bien.

[Nacho]
¿Qué pasa, Buencha? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Hoy genial. Hoy estamos todos muy arriba.

[Nacho]
Perdóname, también...

[Nacho]
Te voy a decir, estamos todos terribles.

[Nacho]
Estamos todos increíbles. Hay que decir que hemos subido en LGM, que lo hemos dicho en anteriores ocasiones, a las 9 de la mañana hemos dicho que hemos subido sus buenos 100.000 oyentes. Hemos dado la gracia a la sala de los oyentes, pero no hemos dado gracias a todo el equipo que forma Cuerpos Especiales que se lo han currado increíble esta temporada para estar siendo personas maravillosas.

A todos los guionistas, a la directora, a la coordinadora de guión, a Roberto Rahona, incluso.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Nacho]
A Beni Ribes, que está en las redes, que está cada día haciendo vídeos chulísimos.

[Nacho]
Eva Soriano, incluso gracias a ti, que quieras que no... Has trabajado. ¿Qué?

¿Y tú? Si lo piensas.

[Nacho]
Si lo piensas, tú y yo también hemos hecho cosas. Curranta. Y fíjate, ahora mismo Lala Chujer, y siquiera nos está escuchando, también ha hecho cosas.

Madre mía. Omar Invitados, también, que está todo el día dándole la turra a la gente. ¿Cuándo vas a venir?

Madre mía. El Jota Music poniendo las costas. La verdad es que tenemos un equipo maravilloso y este aplauso es para nosotros.

[Nacho]
Bueno. Terminemos que parece que tenemos una enfermedad grave.

[Nacho]
Que nos ha dicho la gente. Paco San.

[Nacho]
Que nos ha dicho la gente del programa. Mira, ahora iremos a los 100.000 oyentes y al aniversario de Europa FM, pero antes hablamos un poquito de la entrevista de Silma López y Sekún de la Rosa por Casi todo bien. Y es que Lisa nos dice, tengo ganas de ver Casi todo bien.

No conocía a Silma, pero me ha parecido majísima.

[Nacho]
Majísima la Silma. La Silma más maja que todas las cosas.

[Nacho]
Y luego Norman nos dice, Sekún me puede contar la lista de la compra que me va a hacer gracia.

[Nacho]
Qué divertido es, de verdad. Y ahora somos vecinos pues le voy a picar para ir a comer a su casa.

[Nacho]
Picar a la puerta.

[Nacho]
Hola Sekún.

[Nacho]
Con un balón de fútbol.

[Nacho]
En plan, hola Sekún, ¿puedo bajar a jugar?

[Nacho]
Luego, como hemos dicho durante el programa, Europa FM cumple 30 añazos y nos han llegado bastantes felicitaciones. Empezamos con la de Laura que nos dice, felices 30 años, ya os duele la espalda, sois los mejores y me acompañáis casi todo el día.

[Nacho]
Nos duele la espalda, la lumbar, la rodilla, el tobillo, todo ya.

[Nacho]
Le duele la espalda a la cadena. A nosotros nos dolía ya desde hace bastantes años.

[Nacho]
A mí me dolía ya la espalda desde hace mucho. Hace 84 años.

[Nacho]
Sandra nos dice simplemente feliz aniversario. Rebel Rebel nos dice, gracias por alegrarnos las mañanas y apunta Nacho, estás guapísimo. Muchísimas gracias Rebel Rebel.

Muchísimas gracias Rebel Rebel.

[Nacho]
¡Uy Rebel! ¡Uy Rebel!

[Nacho]
El muchachito, ¿eh? El George Clooney de las ondas. ¡Vaya, vaya, vaya!

[Nacho]
Gano con las canas. Lluís nos dice, 30 años, ojalá llegara a los 30 con la misma frescura que vosotros.

[Nacho]
Y no me dice a mí nada que estoy guapa, Lluís.

[Nacho]
No, la verdad es que no. ¿Quieres que invente uno que diga que está guapísima?

[Eva]
Pero me hacía gracia como lo dice.

[Nacho]
Me ha estado muy guapa.

[Nacho]
Y luego Borre nos dice, no quieres acaparar todo. Borre nos dice, estoy escuchando el programa como cada día que camino al trabajo y habéis dicho que hoy es vuestro 30 cumpleaños. Yo hace 5 años también cumplí 30.

Un placer cumplir treintena con vosotros. Sois los mejores.

[Eva]
¡Ole! Qué gente más baja.

[Nacho]
La mejor de canal. Y ahora ya pasamos de los 30 años al EGM. Y es que hoy ha venido una muy buena noticia.

Muy buena.

[Nacho]
No sabéis cómo de buena. No sabéis cómo de buena es haber subido 100.000 oyentes. Y lo contentos que estamos.

[Nacho]
¿Cómo voy a entrar yo una tres media hora diciendo I don't like TNT?

[Nacho]
Cada mañana. Después de picar el código de la puerta. Marina nos dice, felicidades por esos 100.000 seguidores más. El año que viene a por otros 100.000. El año que viene a por el millón.

[Nacho]
Hay que enfocarse. Hay que enfocarse.

[Nacho]
Voy a proyectar. Gemma nos dice, de los nuevos 100.000 oyentes estoy convencida de que la mitad son por mi culpa. No sabéis lo pesada que soy con vuestro programa.

Gracias.

[Nacho]
¿Y sigue siendo pesada? Porque de tu pesadez nace nuestro éxito.

[Nacho]
Los otros 50.000 son de mi padre. Que hoy me ha escrito un amigo diciendo, me dicen tu padre que ponga Euro FM. Y yo, ¿en qué momento te ha dicho eso?

[Nacho]
Perdóname, tu padre es de las personas que van a las tiendas hasta el electrodoméstico y se ponen la radio en la frecuencia para que todo el mundo las escuche. Con buenos ordenadores, con los fondos de pantalla.

[Nacho]
Gracias al oyente comercial, el mejor tipo de oyente. El que va diciendo por ahí, oye, escúchate este programa.

[Nacho]
Los mejores. Roberto Raona, muchísimas gracias por traernos un poquito de lo que nos dicen nuestros oyentes, que al final es lo que nos interesa a nosotros.

[Nacho]
De nada. Ojalá pudiera traerte yo medio millón de oyentes, pero te voy a traer Vagabundo, de Sebastián Yatra, Manuel Turizo y Vele. Vaya bajón.

[Nacho]
Vaya bajón. Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Y ahora toca la sección que arde más que subir 100.000 oyentes, porque somos los malapas. ¡Paso, que voy ardiendo! Arde las music con Jota Music. Hola.

Con Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días. Y Jota Music, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado preguntita en redes, ¿qué canción representa, o crees que representará, si eres más joven, a tu yo de los 30? ¿Qué has escogido tú? Yo primero la pongo y luego lo cuento.

Ricky Martin, adiós. Adiós. All I can say is adiós.

¿Por qué? Porque es tu yo de los 30.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)