(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bueno, si la reversiona igual...

[Nacho]
Entre dos tierras, entre dos tierras...

[Eva]
O sea, te estás cambiando...

[Nacho]
4 de junio, 1 de julio...

[Eva]
Entre dos tierras...

[Nacho]
Escúchame, y luego... Escúchame, Bumburi, vale, no le devuelves el dinero, pero hagamos un término medio. Ponte dos bailarines...

¿Para? Para ser un poco más como Bad Bunny... No.

Dos bailarines... No. Terminas...

Entre dos tierras... Y luego haces... No.

¿Cómo hace Bad Bunny? ¿Habla un poco así, Bumburi?

[Nacho]
¿No te parece?

[Eva]
A ver, yo creo que él tiene que ir full Bumburi. O sea, ya que se han equivocado con él, tiene que ser el Bumburi más Bumburi. O sea, que no hay atrazabilidades de otros artistas.

Si has comprado la de Bumburi, que sepas que es Bumburi. Y aparte, otro artista no, pero Bumburi siendo Bumburi, es muy Bumburi.

[Nacho]
Es muy Bumburi. No, Bumburi, otra cosa no...

[Eva]
Bumburi bumburizando es el mejor Bumburi, tío.

[Nacho]
Pero no le puedes debumburizar a nadie.

[Eva]
Nada.

[Nacho]
El debumburizador que le debumburice o el debumburizador será.

[Eva]
Porque claro, el debumburizador es increíble.

[Nacho]
Es increíble que seamos incapaces de leer una frase normal y luego esto lo hagamos bien.

[Eva]
Es que de repente entraba lengua con Bumburi. No lo veo bien. Bueno, seguimos con la siguiente noticia.

¿Por qué usurpan la identidad de 300 personas en Granada para pedir créditos para implantes de pelo, compra de móviles o compra de colchones? Bueno, pues mira, la denominada Operación Minority Report, la organización criminal, se hizo con las copias de los documentos de identidad de los afectados, a cuyo nombre pedían créditos de manera online. Para esto utilizaban tarjetas sin prepago facilitadas por otros miembros de la organización.

Las víctimas iban enterándose de que alguien había solicitado un crédito en su nombre para cosas como un colchón de 1.000 euros, videoconsolas, implantes dentales, injertos capilares, televisores, patinetes eléctricos de alta gama o teléfonos móviles.

[Nacho]
Hacemos bromas con esto porque somos un programa de la chufla, pero tiene que ser increíble estar en un piso de alquiler, durmiendo en un colchón tamaño chiquitito, tamaño niño con un somier de estos como de maderilla, y recibir un mensaje de tu crédito de 1.000 euros ha sido aceptado.

[Eva]
Y te digo una cosa, con lo difícil que es pedir un crédito, de repente te copian el DNI y te lo piden así tan tranquilamente. O sea, tío, pedir un crédito no es cosa de moco de peito de Perú, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, pero un microcrédito de estos de 1.000 euros.

[Eva]
Ya, pero de 1.000 euros.

[Nacho]
Claro, de estos rápidos.

[Eva]
Claro, pero luego...

[Nacho]
Que luego tienen muchos intereses.

[Eva]
Claro, es que luego te viene la mafia y te dice esta cabeza de caballo te gusta de cariño porque te la voy a meter en la cama. Claro, es que yo también sé pedir a la mafia el dinero. Claro, entonces hay que tener cuidado.

[Nacho]
No lo recomiendo a nadie, ¿eh?

[Eva]
No.

[Nacho]
He hecho dos veces, no lo recomiendo.

[Eva]
Ni en mi peor cumpleaños te recomiendo que le pidas dinero a la mafia.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O le pidas dinero a alguien en concreto. Pídelo normalmente a entidades bancarias.

[Nacho]
Recomiendo siempre a un familiar cercano para pedir dinero.

[Eva]
No, tampoco lo recomiendo.

[Nacho]
Bueno, yo sí.

[Eva]
No le dejes dinero a un familiar nunca.

[Nacho]
No.

[Eva]
No te lo va a devolver. No.

[Nacho]
No, yo digo que se lo pidas, no que se lo dejes.

[Eva]
Ah, no, claro.

[Nacho]
Yo sí.

[Eva]
No dejes dinero a... Ah, ¿quién le ha pedido tu dinero?

[Nacho]
¿Yo?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
A mi madre.

[Eva]
Ay, la pobre Rosa, tío.

[Nacho]
Sí. Escúchame, pero así de veces, ¿eh?

[Eva]
¿Sabes por qué?

[Nacho]
Así de veces.

[Eva]
Porque eres el hermano pequeño. Ya. Los pequeños pedís todo el rato, tío.

Todo el rato pedís dinero.

[Nacho]
Y te haga con la culpa de no haberme hecho todo el caso que debería.

[Eva]
Madre mía, de verdad. Todo...

[Nacho]
Terrible.

[Eva]
La sistémica familiar...

[Nacho]
Rosa, lo siento. Rosa, lo siento.

[Eva]
Pobrecita, ¿cómo te...

[Nacho]
Te prometo que te devolveré los 200 pavos cuando pueda.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad. La verdad es que ha quedado... Ha quedado rastreadísima.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y he llegado con un cazamariposas para capturar la más inmediata actualidad a nuestro colaborador Jorge Yorja con su...

[Nacho]
Acaba de pasar Ya no sabes, no te has enterado De esta movida que acaba de pasar Con Jorge Yorja.

[Eva]
Jorge Yorja, buenos días.

[Nacho]
Buenísimo, chicos. ¿Cómo estáis? Muy bien.

Oye, se habla mucho de la velada del año, pero poco se habla de la carrera del año. ¿Hay carrera del año? Sí, sí.

Así es. Os cuento. Los últimos días ha pasado una cosa increíble.

Ubicamos a Plex.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Plex, este youtuber que es el novio de Aitana. Un tío majo que se hace sus vídeos recorriendo el mundo en 80 días.

[Eva]
Cada vez que me Plex juzgo la pared. Ya está.

[Nacho]
Que salió en un vídeo hablando de las sábanas de su cama y decía esto es de una supuesta tela llamada seda porque es muy joven y no sabía lo que era la seda.

[Eva]
¿El que se enterró en el hormiguero?

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Plex, sí. Totalmente. Es Plex.

[Nacho]
El que pilló la capíbara, movido a comprarle la jomba.

[Eva]
Mucho lore.

[Nacho]
Muchos datos. Mucho lore y muy bueno. El chico del momento.

A Plex le va bien. A Plex le va bien. Están enterrando en el hormiguero.

Joven alto. Así que decide comprarse un carraco para celebrarlo. Ah.

Un capricho que se ha dado. ¿Por qué no? Lo que no esperaba es que de repente un señor le dedicara este vídeo.

[Nacho]
Plex, compañero, he visto tu nuevo coche. Cochazo increíble. Así que, en primer lugar, felicidades por la bestia que te has comprado.

La máquina definitiva para circuitos. Aunque esto ya lo sabes, ¿verdad? ¿Has abierto la puerta a que cualquiera te desafíe a una carrera?

¿Estás seguro? ¿Es D'Artagnan? ¿Es D'Artagnan?

¿Quién es esa persona?

[Nacho]
Lo primero de todo, ¿puede ser que hayas dicho coche increíble para tapar una marca? Efectivamente. ¿Con qué elegancia he pasado?

[Eva]
No se ha notado ese badén.

[Nacho]
Cochazo increíble.

[Eva]
¿Y sin usaría? Porque ese pavo habla como un trovador. Ahora que te has comprado un coche nuevo, tenemos que quedar al amanecer.

[Nacho]
Hablemos de quién es este señor. Explícanos. Os presento a AlphaSniper, youtuber de los que se fue a Andorra por lo mucho que les gusta el clima, el esquí y los beneficios fiscales.

¿Por qué no? Se presenta a sí mismo como empresario, inversor y creador de contenido. Uno de esos muchachos que subía alegres vídeos jugando al Call of Duty y ahora parece un malo secundario de John Wick que juega a la máquina.

[Eva]
Literal, que habla así.

[Nacho]
Y lo mejor de este tío es esto. Que habla así y que así ve la vida. Él es así.

Él va por ahí. AlphaSniper, además, es un youtuber de familia youtuber y se hizo famoso por protagonizar con su hermana este delirante vídeo en el que resolvían ecuaciones.

[Nacho]
Marta, por favor. Cuando Luka tenía 6 años, su hermano tenía la mitad. Tres.

Y ahora él tiene 6,70. ¿Cuántos tiene su hermano?

[Eva]
Luka ha puesto la mitad.

[Nacho]
¿Y cuánto es la mitad de 6,70?

[Nacho]
35 por día. Es un problema superfácil. Facilísimo.

Oppenheimer.

[Eva]
Pero, ¿tienen todo subvención o algo? No sé, porque... Sí, de Andorra.

[Nacho]
Claro. La de allí.

[Nacho]
La de allí. La de aquí no me la sé.

[Nacho]
Claro que tiene subvención. Claro que la tiene. Hombre, claro que tiene subvención.

[Nacho]
Hemos hecho un baño entero que es una subvención. Hay una subvención que vosotros no tenéis y él sí la tiene. Andorra.

[Nacho]
Andorra se llama. Una muy buena. Bien, presentados los protagonistas, volvamos al vídeo que le dedica Aplex.

¿Qué quiere AlphaSniper?

[Nacho]
Ok, durante los últimos días, ambos sabemos que todo el mundo te ha escrito. Ambos sabemos que durante los últimos días todo el mundo te ha dedicado vídeos para retarte. Esto no ha pasado.

[Eva]
Se ha puesto la música de Batman por detrás.

[Nacho]
Se ha puesto la música de Batman Begins por detrás.

[Eva]
Dios.

[Nacho]
Es que Andorra suena. Sí, yo estuve una vez esquiando y todo Andorra suena. Suena como Batman.

Christopher Nolan está con un piano. Bien, ¿alguno le ha dicho? Hombre, menudo coche, Aplex, a ver cuando te echas una carrerita contra la tostadora con la que voy al curro.

Ninguno ha dicho. Tú, yo, el parking del centro comercial. El que gane se lleva el chasis y las bujías.

Porque aquí no vivimos haciendo roleplay del GTA San Andreas.

[Eva]
Y ojalá se juegue a Aitana. O sea, como ya para que sea todo horrible. Y ella con un pañuelo en la salida, dándole la salida.

O sea, que ya todo sea terrible. Y que Aitana esté de acuerdo. Sí, sí, de acuerdo.

Quiero ser la moneda como Omar Simpson cuando la venden a los moteros.

[Nacho]
Pues igual. Bien, eso sí. ¿Cuánto de en serio va todo esto?

[Nacho]
Veamos. Por eso he decidido esperarme. Porque ambos sabemos que cuando Alfa habla es diferente.

Alfa siempre habla en serio.

[Nacho]
Alfa siempre. Pero está hablando. Alfa en serio.

Habla de sí mismo.

[Nacho]
Alfa habla de Alfa en serio.

[Nacho]
O sea, él es Alfa y habla de Alfa.

[Eva]
Alfa ha conocido a Aidanizar porque creo que se llevaría muy bien Alfa y Aidanizar.

[Nacho]
A mí lo que me gusta es, imagínate un momento Aplex tan tranquilo. Pensando, qué bien que me compro un coche para ir con Aitana al Engulla La Pasta en mi cochecito.

[Nacho]
Con mi Fituti. Al auto ahí, a que nos den dos hamburguesas y luego a casa a ver una peli.

[Nacho]
A tomar luego un Specialty Coffee y de repente está en una cinemática de Need for Speed Underground 2 diciéndole, he visto que tienes un coche. ¿Quieres jugártelo? Asunto a destacar, la banda sonora.

Que es que de verdad que, claro, no puedes amenazar a una carrera sonando de fondo el sol. Total, que Alfa le ha retado con todas las letras.

[Nacho]
Te desafío públicamente, Plex. Adquiero tu propuesta y la elevamos a un siguiente nivel. Tú eliges el circuito, tú eliges la fecha.

Y nuestra audiencia elige lo que debemos apostarnos.

[Eva]
¿Pero qué apuestas? Se inventó un pique.

[Nacho]
Se inventó que hay varios circuitos para hacer esto. ¿Cuántos circuitos hay en la ciudad?

[Nacho]
Hay una cosa que me encanta de los influencers que tienen muchísimos seguidores y alma de pobres. Es decir, que no te quite nadie. Por mucho seguidores que tengas, de comportarte como una persona desesperada buscando interacción con todo lo que tengas alrededor.

A ver si consigues un buen pique. Da igual que tengas 500.000 seguidores, tú tienes alma de pobre. A ver si Plex me contesta y me responde a un reto de carrera de coche tal.

[Nacho]
Pero es el equivalente a pelearte en el pasillo del supermercado. Porque se han llevado las últimas uvas.

[Eva]
Literal ha dicho, acepto el reto. Que no te ha retado a ti.

[Nacho]
La mitad de la conversación la tenía él solo.

[Nacho]
Está discutiendo con una pared.

[Eva]
Es la niña esa que discute en el espejo. O que está fallando. O que quiere de mí.

Pues está igual.

[Nacho]
No sé de qué vídeo hablas. Pero lo quiero ver. Son todos los vídeos de YouTube, pero yo también lo quiero ver.

Y como esto se ha hecho muy viral, ahora sí otros youtubers ya le están retando.

[Nacho]
Te desafío públicamente Plex. Hagamos lo que la gente quiere ver. ¿Qué me dices?

¿Aceptas mi reto?

[Nacho]
Nadie quiere ver. Yo no sabía que querías. Yo me he despertado y no he dicho, ojalá Plex esté en el Need for Speed Carbono.

Igualmente, este es TheGrefg. Y ahora TheGrefg está haciendo Fórmula 2. Que como la lógica sugiere, y yo no sabía que existía, es como la Fórmula 1.

Así que me gusta un poco que los youtubers hayan llegado a la edad de echarse un paddle, pero que lo que hagan es carreras ilegales. Claro, dinero infinito. Y más aún que de repente se hayan convertido en Dominic Toretto y digan frases como, ganar es ganar.

Así que nada.

[Nacho]
¿Te acuerdas? Referencia al GTA, Eva. ¿Te acuerdas, Jorge, cuando en el GTA te pasabas ya al juego y ya tenías todo el dinero del mundo y te limitabas a ir por la ciudad aburrido dando vueltas y decías, ya no me gusta.

Pues es que así viven los youtubers.

[Nacho]
Así viven, así. Me pillo un caza y me voy hasta que la vi.

[Nacho]
Igual, pero aburridos. Te llamo suerte a Plex. Jorge, Giorgia, muchísimas gracias.

[Eva]
Y mira, este tema va dedicado a Pazuzu, Lucifer, Belzebú y al diablo de Tasmania, es Demons, de Imagine Dragons. Y están escuchando Corpos Especiales en Europa FM y vamos a visitar el Zoológico de los Pensamientos de mi amigo y copresentador con los salseos de Nacho García.

[Nacho]
¡Ponme la música!

[Nacho]
Nacho, Nacho, Nacho y ahora Nacho, dice.

[Eva]
Y ahora Nacho, eh.

[Nacho]
Yo ya se me la pongo yo solo en casa.

[Eva]
Es canción redundante. Nacho, Nacho, Nacho y ahora Nacho.

[Nacho]
Y ahora Nacho.

[Eva]
Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días, Eva Soriano. No, en contra del uso de la inteligencia artificial. En contra del uso indiscriminado de la inteligencia artificial.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿Qué pasa? Salvo en un caso y es en el Instagram de Raquel Mosquera. El único sitio.

El único sitio en el que estoy a favor es en el Instagram de Raquel Mosquera. Yo lo voy narrando y el que quiera, cuando pueda, que lo busque. El que quiera, cuando pueda, que lo busque.

Yo lo narro y vais a saber cómo es la foto que ha colgado.

[Eva]
Me estoy riendo porque yo he estado en ese sitio.

[Nacho]
Hombre, imprescindible. La cuenta de Instagram de Raquel Mosquera es leer el Quijote para la literatura. Es una cuenta que es un incunable.

Tienes que consumir el contenido de Raquel Mosquera. Bueno, ha colgado una foto en su perfil de Instagram en el que está con Arnold Schwarzenegger, Jean-Claude Van Damme, Keanu Reeves, The Rock, Vin Diesel, Sylvester Stallone, Jason Statham y Jackie Chan. Fiera, de verdad.

[Eva]
¿Sabes que ayer cuando lo vi pensé que era Gloria Serra? ¿Pensaste que era Gloria Serra porque tiene el pelo...? Sí, porque iba con una taqueta roja y con el pelo así como muy rubio.

[Nacho]
No, porque como ella se hace a sí misma también poría, no termina de parecer ella. El resto, sin embargo, es curioso que la que menos se parece es ella a sí misma. El resto es tan clavado.

[Eva]
Claro, porque entiendo que la ella tiene muy clavadas esas caras y la de suya igual no.

[Nacho]
Y siempre empieza diciendo buenos días mis amores. Siempre lo dice y me encanta. Me cae genial.

Se nota que no se ha perdido ni una sola película de acción desde 1969. Los Mercenarios 4 con Raquel Mosquera, de verdad.

[Eva]
Me gusta mucho porque literalmente hay alguien que ha hecho a Salva Reina por aquí detrás.

[Nacho]
Sí, es verdad que hay un par de señores que ni siquiera se parecen directamente. Pero bueno, si veis la foto, de verdad os lo digo. Schwarzenegger, Jean-Claude Van Damme, Keanu Reeves, The Rock, Vin Diesel y Jason Statham, Byssel Westerstedt y Jackie Chan, clavados, de verdad.

Y además todos con una cerveza, menos Jackie Chan que está con agua. Es que incluso ha respetado a la STEMIU.

[Eva]
Porque es Be Water, my friend.

[Nacho]
A los detalles, tío. Raquel Mosquera a los detalles con el uso de la IA. Así sí.

Raquel Mosquera está a nada de cambiarle el nombre a su negocio que en lugar de ser una peluquería sea una peluquería. Porque ella sí se lo merece.

[Eva]
La mejor.

[Nacho]
Y luego te digo esto, que esta es una de sus últimas publicaciones, pero que recomiendo el consumo de todas las publicaciones de Raquel Mosquera en Instagram. Porque estamos hablando de caviar. Pecata minutos.

Estamos hablando de que te sientes como un gorrino escarbando con el hocico en mitad del campo encontrando un trufón enorme.

[Eva]
A este contenido le faltan jotas de jamón. O sea, no 5 jotas, 8, le faltan jotas.

[Nacho]
Tiene otras publicaciones en Instagram, como por ejemplo ella con una taza de café de metro y medio de alto con su cara haciendo apropiación cultural de todas las culturas posibles con fotos en La Sabana, Río de Janeiro, Las Vegas, leyendo una revista que se convierte en un libro para contar que está escribiendo sus memorias de mis publicaciones favoritas últimamente. De verdad, el morf que hace el libro. Increíble.

Siendo bendecida por Jesucristo mientras asoma por las nubes. O sea, de verdad, ¿eh? Chezquis.

Raquel Mosquera. Bravo. El Rey León...

Raquel Mosquera, el Rey León consigo. Rey León, eres huesos. En el despacho oval, siendo un asunto de estado entre Trump y Putin que sujetan entre los dos una foto suya.

Esto es verdad. Y en la foto sale ella, sonriendo.

[Eva]
O sea, me muero. Es increíble.

[Nacho]
Ya está, disfrazada de Blanca Nieve, la Cenicienta Elsa, Jarmín Rapunzel, y muchas más. Igual que te digo que hay gente a la que hay que quitarle el móvil a Raquel Mosquera, nunca hay que quitarle el teléfono. Hay que darle más.

Si tienes un terminal, dáselo a Raquel Mosquera.

[Eva]
Madre mía, madre mía.

[Nacho]
Bravo, bravo. Mi cuenta favorita de Instagram, con diferencia. Seguimos.

Karol G. Karol G ha contado en un podcast llamado Calger Daddy su gusto por los hombres. Ha dicho cómo le gustan los hombres.

¿Y cómo le gustan? ¿Sabes lo que ha dicho? Que le gustan los chicos malos.

[Eva]
¿Cómo era? A ver, es que no sé qué decir. Es que creo que son una fase.

[Nacho]
Te lo digo yo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Pasa ya, por favor.

[Eva]
Creo que son una fase.

[Nacho]
Pasa ya, por favor. Dejemos de fijarnos en los chicos malos. Por favor, fijaros en los chicos buenos.

Como te alegra la vida, a favor de los chicos buenos. Solo quiero decir que como te alegra la vida, un chico bueno, un buen chaval, como te trata un buen cha, como te trata un buen cha, es verdad que luego las canciones no te quedan igual. Porque una canción que dice, y me apoya en todo, me habla bien, no es celoso, tiene oficio, tiene beneficio, no queda bien.

No queda bien. Es buen hombre, me llama para ver qué tal estoy, me escucha, me hace preguntas cuando le cuento cosas. Temazo.

No, claro.

[Eva]
A mí no me parece mal.

[Nacho]
Tienes que, a tope con los buenos chavales, a tope con encontrar a alguien que sepa doblar bolsas del súper, alguien que haya utilizado alguna vez agua destilada, que esto es de buena persona, alguien que no tenga miedo de usar una olla express, alguien que no le dé al claxon en el coche, alguien que no aparque nunca en doble fila, Karol G y personas del mundo, termino diciendo las dos palabras. Pepe Villuela. Pensadlo, pensadlo.

[Eva]
Pues tiene una cita increíble, Pepe Villuela.

[Nacho]
Hombre, que la tiene.

[Eva]
Hombre, es que nos estábamos enfocando...

[Nacho]
¡Oh, de macho! ¡Oh, de macho!

[Eva]
¡Se me ha caído aquí! ¡Karol G! ¡Hombre, la bichota!

¡Es que tiene una cita! ¡Cómo está la bichota, macho! ¡Espera, que me va a subir aquí con la escalera!

¡Oh, de macho, que me caigo!

[Eva]
Nacho García, muchísimas gracias por estos salseos.

[Nacho]
Quedan nueve minutitos para que sean las nueve de la mañana a las ocho en Canarias, pero antes nos da tiempo a jugar un juego, porque muy pronto podrás ponerte fundas de oro en todos tus dientes, pero antes solo tienes que ganar nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. ¡Pilla la cita!

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Ganadlo!

[Eva]
Y hoy, Shakira y Belén nos han firmado un cheque en blanco para patrocinar este concurso y ponernos un nuevo tema ¿Algo tú? Y hoy, jugamos por... ¡Mil quinientos euros!

[Eva]
¡Vámonos! ¡Mil quinientos pavazos!

[Nacho]
Os recordamos la mecánica. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.

Hola o buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Nacho]
Raúl.

[Eva]
¿Raúl desde dónde?

[Nacho]
De Málaga. Raúl de Málaga. Bueno, Raúl de Málaga es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 96 a la siguiente pregunta.

¿Cuántos años cumple hoy Europa FM? Tu respuesta fue, Raúl.

[Nacho]
30 años. ¡30 añitos!

[Eva]
Perfectísimo.

[Nacho]
Los mejores años.

[Eva]
Raúl, te voy a explicar un poco cómo va el concurso aunque supongo que ya lo sabrás porque eres un fiel seguidor de este santo programa, ¿seguro?

[Nacho]
Segurísimo.

[Eva]
Vale, pues básicamente te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o si por contra la he dicho yo, Eva Soriano. Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raona haciendo de Eduardo Gómez Mariano de Aquí no hay que vivir. ¿Escuchamos a la original?

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Que no se puede comer entre narices seis madas buenas? Ignorante de la vida.

[Eva]
Dios, que es increíble. Vale, Raúl, ¿estás preparado? Sí.

Pues empezamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
No quieras ver tú un tiburón de las Bahamas enfadado. Es que lo hace bien. Está bien.

Digamos que hay dos tipos de imitaciones en Robert. Las que están en el es imposible y las que están en el oye, que se podría dedicar a esto. Bueno, Raúl, por 1.500 euros, ¿quién dijo la cita?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
Escuchamos la original. No quieras ver tú a un tiburón de las Bahamas enfadado. Efectivamente.

Eso lo he dicho yo. Efectivamente lo he dicho yo. Pues tenemos la siguiente.

¿Estás preparado, Raúl?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, pues vamos con la siguiente en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Necesito la abeja Maya para adultos.

[Eva]
Por 1.500 euros, Raúl, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o Eva Soriano?

[Nacho]
Nacho García.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Necesito la abeja Maya para adultos.

[Eva]
¡Sí! ¡Ojo, Raúl de Málaga!

[Nacho]
Has acertado las dos primeras citas. Estás a un solo acierto en Pilla la Cita y Gana la Guita en Cuerpos Especiales de llevarte 1.500 euros de premio.

[Eva]
Justo el día del aniversario. O sea, sería bastante increíble, Raúl. Concéntrate.

Vamos con la última cita. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Muy poco controlados los derechos fetales. Por 1.500 euros en Pilla la Cita y Gana la Guita, Raúl, ¿quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Nacho García.

[Nacho]
Marcamos Nacho y resolvemos. Muy poco controlados los derechos fetales. ¡Sí!

[Eva]
¡Raúl! ¡Te has llevado 1.500 euros! ¡Enhorabuena, Raúl!

¡Hola, tío chulo! Raúl, ¿para qué lo vas a utilizar? Cuéntanos.

[Nacho]
Para ponerme los dientes de oro, como ha dicho. Te vas a poner todos los dientes de oro, Raúl. Eres el mejor.

[Nacho]
Vete pidiendo hora en el dentista o en el ferretero. O sea, lo que mejor te venga para ponerte dientes de oro. No lo sé.

¿Ahora mismo?

[Eva]
Enhorabuena, Raúl.

[Nacho]
Mi compañero ha peleado. Yo toda mañana voy con mi compañero Juan Jesús. Estaría guay participar un día.

[Eva]
Y mira, has participado un día y te lo has llevado, tío Raúl.

[Nacho]
Invita a Juan Jesús a un desayuno, por lo menos. Eso va mitad para él y mitad para mí.

[Eva]
Oye, Raúl, que te mandamos un beso. Enhorabuena.

[Nacho]
Muchas gracias. Enhorabuena, Raúl. Te lo mereces.

Disfrútalo mucho. Buen día.

[Eva]
Es que es el cumpleaños. Hemos repartido 1.500 euros.

[Nacho]
Hemos pedido churros. Qué verdad que esto a los oyentes les da más igual, pero bueno, forma parte de la experiencia.

[Eva]
Oye, Choches, que igual pensáis madre mía, se ha ido el bote. No, porque mañana tenemos bote también. 500 euritos, la mar de majos.

Y recordamos que mañana a Shakira y a Pérez siguen buscando las monedillas que tienen sueltas por el bolso para seguir patrocinando nuestro concurso y poniendo su temazo algo tú.

[Nacho]
Y vamos a escuchar a Dani Martín con Volverá, pero nos han acabado las buenas noticias. A la vuelta contamos una cosa.

[Eva]
Son las nueve de la mañana. Son las nueve de la banana.

[Nacho]
Son las nueve de la banana.

[Eva]
Vaya pasos estoy haciendo hoy a las 11.

[Nacho]
Hoy estás hablando como un niño.

[Eva]
Te lo voy a hacer porque estoy nerviosa. Buenos días. Son las nueve de la mañana, las ocho en Canarias.

Estos cuerpos especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y la movida es que hoy Europa FM cumple 30 años. ¡Felicidades! ¡Felicidades Europita!

Estoy nerviosa porque es su cumpleaños. Estoy todo el rato pensando que le voy a regalar...

[Nacho]
Recordemos que hoy es día de mandarnos mensajes en nuestras redes sociales, en el teléfono del programa. Mandadnos audios, felicitadnos, contadnos anécdotas, cosas de Europa FM. Yo qué sé, el día que le pediste matrimonio a tu actual marido o mujer con Europa FM de fondo.

¡Se habrán dado cazos! Pero ha llegado el momento de decir otra cosa.

[Eva]
Además ha pasado otra cosa y es que hoy es el día en el que dan los resultados del EGM que vosotros ya sabéis porque damos mucho la turra con esto que es el sistema de medición por el cual nosotros sabemos qué audiencia tenemos en este santo programa y en otras emisoras por supuesto porque no sólo con nosotros.

[Nacho]
Son nuestras notas. Me gustaría que dijéramos a nuestra audiencia el dato tal cual se nos ha dado a nosotros, tal cual nos lo ha dado la directora del programa.

[Eva]
Por favor Nacho, procede a hacerlo igual que lo ha hecho Raquel Cuetararriesgo, la directora de este programa para que la gente vea la psicosis en la que estamos envueltos. Vale.

[Nacho]
Voy a decirlo tal cual lo ha hecho ella. Que sepáis que el año pasado tuvimos una audiencia, el último EGM perdón, tuvimos una audiencia de 425.000 oyentes y ahora tenemos 521.000!

[Nacho]
100.000! 100.000!

[Eva]
100.000! 100.000! Hemos subido 100.000 oyentes del último EGM ahora. Eso es una bocha de peña que estamos tan agradecidos que no sabemos qué hacer. Hemos comprado churros para el equipo, hemos comprado churros para nuestra familia. Si venís aquí al estudio damos un churro.

[Nacho]
Ojalá comprar el churro para el medio millón de personas que nos escucha allá. Por cierto, muchísimas gracias a toda la gente que nos escucha por acordaros cuando os llaman de decir, escucho cuerpos especiales con Eva Soleno y Nacho García, porque eso era lo que tenía que ocurrir.

[Eva]
Y a Lala Chus también, que también está con nosotros. Dicho esto, medio millón de personas que si nosotros decimos que se tiran por un puente, se tiran. Medio millón de personas líderes de opinión.

Medio millón de personas que ante la información deciden desinformarse.

[Nacho]
No te emborraches de poder. Que no!

[Eva]
Que no me emborraches y cuando bajábamos me emborrachaba, imagínate ahora que he subido.

[Nacho]
Eso es lo que me da miedo.

[Eva]
Escuchad mi palabra, que es la de Dios. Ahora mismo lo que vamos a hacer es tomarnos un chupitito de batido de chocolate, que es lo que se merece a estas horas por la mañana. Cheers!

Gracias!

[Nacho]
Ese es mi miedo, Eva Soleno de subidón.

[Eva]
De subidón, no pasa nada. Yo ahora me tomo un cafetito, lo bajo todo y a la...

[Nacho]
Subidón que vamos a compartir con los invitados de hoy, porque muy prontito tendremos por aquí a Sekún de la Rosa, conocido por series como Superstar o Aida, y la actriz Silma López, a quien tenemos fichada por la serie Valeria, y estaremos de charleta y nos contarán todo sobre su nueva película Casi Todo Bien.

[Eva]
Y mira, cuando los chicos de Eva Solena se echan un FIFA con sus colegas siempre se miran y se dicen, tú y yo contra los demás.

[Nacho]
Vamos con lo más parecido que vas a ver en tu vida a una performance meteorológica con el tiempo, con Eva Soleno.

[Eva]
Y llega ahora la actualidad de las 9. Las 9 han arribado. Empezamos con noticias.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque Japón y Noruega. Tenemos que hablar esto de la actualidad de las 9. Perdón, un inciso al programa.

[Eva]
¿De qué empieza a querer hablar?

[Nacho]
Tenemos que hablar quién da la primera noticia porque, claro, normalmente si uno dice la actualidad de las 9, la primera noticia es la del otro, pero las 9, como tú has dado el tiempo, deberían leerla ellos siempre. Esto no deberíamos hablarlo delante de los oyentes, pero lo estamos haciendo.

[Eva]
Yo creo que siempre deberías dar a tú la primera noticia por un tiempo de dar respiro al tiempo.

[Nacho]
Pues mira, como esta.

[Eva]
¿Te has sacado el pito?

[Nacho]
Japón y Noruega mezclan... Siempre es tú. Japón y Noruega...

No salimos de esta. Japón y Noruega mezclan madera con arena y descubren que pueden convertir el desierto en hormigón. Hasta ahora la arena del desierto se consideraba demasiado fina para poder ser empleada como base para la construcción como es la arena de río o de fondo marino.

Pero eso ha cambiado gracias a la solución propuesta por un equipo de investigadores que rompe con el modelo clásico de fabricación. Este nuevo material combina arena desértica y polvo de madera en proporciones similares, sometidas a un proceso de prensado térmico a alta presión y una temperatura cercana a los 180 grados que hace que la madera expulse un adhesivo natural y convierta la mezcla en una alternativa al hormigón convencional.

[Eva]
Y creo que tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando son las 9 y 12 minutos de la mañana, 8 y 12 en Canarias, para hablar de la noticia sobre la arena y madera convertida en un nuevo material, parecido al hormigón. Tengo muchísima curiosidad por saber quién está al otro lado de la línea. ¡Hola, buenos días!

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?

[Eva]
Soy la arena fina.

[Nacho]
¡Ay, arena fina! ¿Qué tal?

[Eva]
Soy la arena fina del desierto.

[Nacho]
Bueno, estará contenta sabiendo que por fin se puede hacer hormigón con usted.

[Eva]
Estoy súper contenta. La verdad es que por fin, todas estas veces que nos han dicho que nosotros somos Nepo Arena y todo esto, que no hacemos nada, que es como fina. Somos así como muy fina, de no, es que no te quieres manchar.

Claro.

[Nacho]
Que no quiere coger el metro. Claro, basta ya. Que no quiere levantarse por las mañanas temprano.

¿Qué le parece a usted que se la mezcle con la madera?

[Eva]
Una arena 10. Con la madera, que es un material como más bajón, ¿no? De repente es como en Casa Guerrero cruzar de palo, palomera.

[Nacho]
No sea clasista.

[Eva]
No soy clasista, soy realista. Es que cómo me van a mezclar a mí con arena, con la madera, que no queda bien. ¿Por qué no me han mezclado con diamante?

[Nacho]
No, porque el diamante no suelta adhesivo.

[Eva]
Es grafito, ¿no?

[Nacho]
No funciona así los materiales. No invente materiales.

[Eva]
Es que me da bajona.

[Eva]
Ahora de repente es como que me doy esa madera.

[Nacho]
¿No quiere usted que se hagan edificios?

[Eva]
¿A mí qué me importa los edificios si yo estoy en esta arena tan tranquila? ¿Qué me importa? Hacer polvo en suspensión.

A mí yo estaba bien tranquila.

[Nacho]
Está ahí usted tan tranquila esperando que llegue Polatreidis.

[Eva]
Bueno, yo tenía mis fiestas tranquilas. ¡Oh, my God!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)