(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Cuenfos Especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando, sigues escuchando a las 7 de la mañana, en lugar de decir hola buenos días. Sigues escuchando, sigues escuchando. O sea bueno, técnicamente es cierto, porque quien esté escuchándonos, estaba escuchándonos.

Pero sigues escuchándonos.

[Eva]
Bueno, sigues escuchándonos, porque yo entiendo que todos los días nos escuchan, entonces sigues escuchándonos.

[Nacho]
Seguimos aquí un día más vivos.

[Eva]
Bueno, seguimos vivos y seguimos vivos en Cuenfos Especiales, en Europa FM, donde hoy, Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Soriano.

[Eva]
Cumplimos 30 años. Vamos. Doña Europa, que es cierto que no sepas, 30 años de ya, madre mía, hasta para dar la vuelta al colchón.

[Nacho]
Madre mía, Doña Europa FM, 30 añitos ya, eh. Mírala, mírala, mírala.

[Eva]
Mírala, mírala, mírala, mírala. 30 años ya.

[Nacho]
30 años es la edad en la que empiezas a decir cosas como, ay, madre caray, es que ya soy adulto. Ah, sí, tengo que renovar el carnet de conducir. Pensé que nunca me iba a tocar hacerlo.

Vaya, por Dios.

[Eva]
Bueno, recordemos que hoy es el día para decirnos en redes todo lo que queráis sobre Europa FM. Por ejemplo, si estáis de menos algún programa, tipo, yo qué sé, el You, por ejemplo. Echamos de menos el You.

[Nacho]
Echamos de menos el You.

[Eva]
Que vuelva el You, o algo así. O Brutal Paras, o algo así.

[Nacho]
Lo que sea.

[Eva]
Eso es de otra emisora. Bueno, pues lo que sea.

[Nacho]
Lo que sea. O cosas bonitas a nosotros.

[Eva]
Que estamos aquí.

[Nacho]
Tipo, os escucho por las mañanas.

[Eva]
Tipo.

[Nacho]
Qué bonito Europa FM que os escucho por las mañanas. O sea, rellenad dos huecos. Qué bonito Europa FM que os escucho por las mañanas por ti ti ti.

[Eva]
Oye, qué guay que seáis el único Morning que demuestra la precariedad del sueño. Porque hay muchos que dicen, qué bien estar despierto. Nosotros no.

Nosotros todo el rato hacemos bandera por, estamos mal todos, pero vamos a darnos de la mano y sigamos juntos en este viaje. 30 años de viaje de Europa FM, madre mía.

[Nacho]
Tanto yo como mis amigos del coro hemos decidido cantaros el cumpleaños feliz. Y nos envías un audio.

[Eva]
Eso está ahí. Eso está ahí. Y eso lo agradecemos.

[Nacho]
O en nuestras redes. 619-441-746. Y ya está.

[Eva]
Y lo tienes ahí. Dicho esto, hoy viene a celebrarlo con nosotros, pues los actores como la copa de un pino. Vienen Secundela Rosa y Silma López para hablarnos de su nuevo trabajo.

Una película que mezcla drama y comedia que está ambientada en el mundo de los escritores. Y las editoriales y que se titula Casi todo bien.

[Nacho]
Y si ya se escuchan de Europa FM, cuando Álvaro de Luna queda con un colega en un sitio que está petado de gente, siempre le llama y le dice, dime dónde estás. Menos mal que Gutenberg inventó la imprenta en 1440 para que nosotros hoy podamos disfrutar de La Actualidad de las 7.

[Eva]
¡Olé! Pues mira, gracias Gutenberg. Y gracias porque usurpa la identidad de 300 personas en Granada para pedir créditos para implantes de pelo, compra de móviles o compra de colchones.

Bueno, pues en la denominada operación Minority Report, la organización criminal se hizo con las copias de los documentos de identidad de los afectados, a cuyo nombre pedían créditos de manera online. Para esto utilizaban tarjetas sin prepago, facilitadas por otros miembros de la organización. Las víctimas iban enterándose de que alguien había solicitado un crédito en su nombre para cosas como un colchón de 1000 euros, videoconsolas, implantes de pelo, injertos capilares, televisores, patinetes eléctricos de alta gama o teléfonos móviles.

[Nacho]
¡Buah, chaval! Patinetes eléctricos, una videoconsola, un colchón nuevo, un implante capilar... A lo mejor no sabemos la identidad del criminal, pero sí sabemos su estado civil, divorciado.

[Eva]
¡Hombre, la verdad que sí, eh!

[Nacho]
¡Colchón nuevo, videoconsola, implante capilar y a vivir!

[Eva]
La verdad que sí, eh.

[Nacho]
¡Peluquita y a funcionar! ¡Y al tardeo! Solo faltan tres entradas para un tardeo.

[Eva]
Y ya está. Y una camisa hawaiana. ¡Una camisa hawaiana!

Y ya está. Y es un divorciado, literal. O sea, tiene como unos gustos muy peculiares.

Me gusta un poco imaginarme a alguien con un piso...

[Nacho]
No hace gracia porque estoy hablando de mí. Dime.

[Eva]
Ah, bueno. Que me gusta un poco imaginarme a ese ladrón metido en un piso de alquiler solo, con un colchón de 1000 euros, pero solo el colchón, una consola y a vivir. Y unos rinquetos.

[Nacho]
Y un pelazo, tío, increíble.

[Eva]
Tío, como con doble visera, ¿sabes? El pelo de esos... ¿Sabes la gente que se hace tupehueco?

¿Eh? El tupehueco. ¿Sabes qué tupehueco es?

[Nacho]
¿Qué es?

[Eva]
Tupehueco es persona que se está quedando calva, pero sin embargo se hace tupehueco porque le queda como pelo por alrededor, como un aura. Y entonces se lo carga y se pone como mucha laca para que le quede tupehueco.

[Nacho]
Como espuma de...

[Eva]
Claro. Tupehueco.

[Nacho]
Tupehueco.

[Eva]
Tupehueco. ¿Tú qué ibas a decir?

[Nacho]
Se me ha olvidado.

[Eva]
¡Ay, no!

[Nacho]
¿Te acuerdas de un capítulo de Friends? Ahora ya sí me ha olvidado.

[Eva]
¿Cuál?

[Nacho]
En el que le roban la identidad a Mónica y la ladrona lleva una vidorra increíble. Es que a lo mejor esto es una lección de vida. Pues esto parece un poco lo mismo.

Es como, tío, me han robado. O sea, no, por supuesto, es un robo y hay que perseguirlo. Por supuesto que sí.

Pero, tío, se ha comprado una videoconsola, un patinete eléctrico y se ha puesto pelo.

[Eva]
¿Podría hacer yo eso?

[Nacho]
¿Podría vivir yo esa vida? Que no la estoy viviendo.

[Eva]
Claro, si me ha robado a mí y con mi dinero está haciendo eso, ¿por qué no lo estoy haciendo yo con mi dinero eso?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Por qué no me estoy comprando un juego guapísimo de la videoconsola y estoy a puro tiro?

[Nacho]
Y luego también, ¿te das cuenta que si tuviéramos una banda criminal nos pillarían enseguida? ¿A ti y a mí? Haríamos lo mismo.

[Eva]
Ah, bueno, compraríamos.

[Nacho]
Empezarían a llegar cargos de churros gourmet.

[Eva]
Tú y yo comprando ropa a sacos siempre. Tú y yo, siendo el tipo de Pokémon que somos, comprando ropa todo el rato.

[Nacho]
Buah, chaval, no sé si mi talla es la L o la XL y hay cola en el probador. Me llevo las dos.

[Eva]
¿Me las dos?

[Nacho]
Me llevo las dos. Ya lo devuelvo o tengo una que me queda más pequeña y otra que me queda más grande. Bueno.

Ya está.

[Eva]
Pues ahí está. Para cuando adelgaces y engordes, que eso pasa mucho.

[Nacho]
Esto, para cuando haga la goma.

[Eva]
Sí. Esto en mujer pasa mucho porque cuando hormonamos, de repente, como subimos y bajamos así, yo hay veces que tengo una talla para una cosa y digo, bueno, pues me guardo lo mismo para cuando esté menstruando.

[Nacho]
Para cuando sea otra yo.

[Eva]
Claro, para cuando me crezca la tripita.

[Nacho]
Mi nuevo yo.

[Eva]
Exacto. Pues así, así vamos comprando.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, porque Japón y Noruega mezclan madera con arena y descubren que pueden convertir el desierto en hormigón.

[Eva]
La prohibida, que siempre se reivindica la prohibida en este programa, por favor.

[Nacho]
Hasta ahora la arena del desierto se consideraba demasiado fina para poder ser empleada como base para la construcción, como es la arena de río o de fondo marino. Pero eso ha cambiado gracias a la solución propuesta por un equipo de investigadores que rompe con el modelo clásico de fabricación. El nuevo material combina arena desértica y polvo de madera en proporciones similares sometidas a un proceso de prensado térmico a alta presión y una temperatura cercana a los 180 grados, que hace que la madera expulse un adhesivo natural y convierta la mezcla en una alternativa al hormigón convencional.

[Eva]
Japón y Noruega que han descubierto lo que tuve en el patio del colegio cuando mezclaba cosas y decía, pues esto se aguanta.

[Nacho]
Me gusta imaginar a los científicos, ¿sabes? Como niños. Tirados, ¿sabes?

En el suelo del laboratorio, tirados, todos, cada uno con su propia montañita de arena, echando cosas, diciendo...

[Eva]
Y a ver si se... a ver si se aguanta. ¡Ah, no se aguanta!

[Nacho]
¡No!

[Eva]
¡Qué me aguanta la probeta! ¡Jope! ¡Jita!

¡Ah! ¡Señor, me ha vuelto a pegar con la madera!

[Nacho]
Y luego uno en un cristal, otros tres mirándolo y diciendo... Pues llevan así dos meses. Han encontrado un nuevo tipo de cemento y han descubierto la cura contra el cáncer.

Inbatibles. Y así están. Y hasta aquí.

La actualidad de las 7.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Ahora sí sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, una emisora que hoy está de celebración porque cumple 30 añazos. Y como regalo, le he preparado unos buenos temarracos. Alba Cordero, buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba Cordero.

[Eva]
Europa FM, 30 años.

[Eva]
¿Qué decirte? ¿Qué decirte? Que no sepa.

[Nacho]
Pide un deseo. Claro, no cambies nunca.

[Eva]
No cambies nunca. APS, Amigas para Siempre. En la calle de la A me encontré con una M que me dijo que la O era amiga de la R.

¡Amor!

[Eva]
Perfecto.

[Eva]
Chicos, los 30 son un punto de inflexión en la vida de cualquier persona o emisora. Es ese momento de la vida en el que algunos de tus amigos están hablando del tipo de interés de su hipoteca, otros del tipo de arroz blanco que comen desde el día 15M y otros del tipo de Pokémon que han cazado ese día. Es un espectro muy grande.

[Eva]
Muy amplio, sí.

[Eva]
Por eso, he seleccionado minuciosamente unas cuantas canciones que definen la experiencia de cumplir 30 años. Maravilloso. La mejor selección.

Antes de eso, he encontrado una canción que define de manera literal el día de hoy para Europa FM. ¿Cumplir años un miércoles?

[Eva]
¡Cumplir años un miércoles! ¡Oye! Pues perfecto.

Sí, porque es un día que no puedes salir a celebrarlo porque al día siguiente tienes curro, te parte las semanas y de repente te pillas un pedo y gastaño.

[Nacho]
Pregunta. Debate. ¿Cumplir años un miércoles?

¿Qué haces? ¿Lo celebras ese fin de semana cuando ya pasa el cumpleaños o lo celebras el fin de semana anterior cuando todavía no ha sido el cumpleaños?

[Eva]
Cuando lo pasas.

[Eva]
Yo creo que igual el de antes. Como que está más cerca.

[Nacho]
¿Las dos?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Las dos España.

[Eva]
Yo lo celebraría el viernes de esa semana. Siempre. O sea, no lo celebraría antes.

Para alargar hasta el domingo.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Como la conoces.

[Eva]
Y he encontrado también otra canción que me define a mí haciendo esta sección.

[Eva]
Tu cumpleaños. Por la foto que tu amigo colgó en el Fotolog. Y puede que te resulte extraño, pero llevo todo el día escogiendo una canción para Oye, muy bien, ¿eh?

Soy yo literal. Es tal cual.

[Eva]
Es que soy yo. Los 30 son un momento en el que se rompe una creencia que tienes en la década de los 20 y es que la juventud es infinita.

[Eva]
Spoiler, chicos, no lo es. Pero no tanto a nivel mental como físico. O sea, porque mentalmente tú puedes estar en los 25.

[Eva]
Claro, claro. Espera. ¿Por qué?

Antes de cumplir 30 años hay otro acontecimiento canónico en la vida de la gente que es los días previos en los que solo piensas en que vas a cumplir 30 años. Porque ya tienes sueño todo el rato. Llega un momento en el que ya tienes sueño todo el rato y dices, si yo no me quiero dormir, si soy joven.

No, no eres joven.

[Eva]
Tienes sueño.

[Eva]
Y te quieres ir a dormir a las 9 de la noche. Claro, y entonces solo piensas en esto.

[Nacho]
La gente que no tiene 30 años y ya está casi rota vais a flipar a los 40 y pico.

[Eva]
Claro, claro. Es que mira lo que cantan aquí. Estoy en plena forma pero ya estoy cansado.

Chicos, que sepa la gente que va a cumplir 30 años y Europa FM que va a cumplir 30 años. Está cumpliendo 30 años hoy. Es una nueva manera de vivir que te llega a los 30 y dura ya hasta que te mueres.

[Nacho]
Yo cumplí 30 años o 30 y pico en esta casa, en Melodía FM. Y me acuerdo, trabajaba en el morning con Nuria Roca y Juan del Val y yo por las mañanas me comía bocadillos de salchichón. Y yo me acuerdo que me decían, algún día, que qué envidia me da que seas joven y puedas comer bocadillos de salchichón y luego no se te note.

Algún día se te notará y aunque hagas ejercicio no habrá cambio.

[Eva]
Y eso se lo decimos nosotros a Beni.

[Nacho]
Y ahora yo veo a Beni pastidiarse cada mañana un ejército de napolitana y pienso, disfruta compañero porque tienes la juventud y ese metabolismo que te ayuda.

[Eva]
Tal cual, eh.

[Nacho]
Ya serás como nosotros.

[Eva]
Claro, a esta forma de vivir que en la que estás cansado siempre se le suma otra cosa que es que la vida adulta te supera.

[Nacho]
Que se me está haciendo bola, eh.

[Eva]
Exactamente, yo de verdad, Europa FM, no te estoy mintiendo, de verdad, que la vida adulta te supera. Tengo otra más para demostrar que la vida adulta te supera.

[Eva]
Literal, que esta mañana he pensado en eso de, si yo no quiero hacer esto, ¿puedo faltar a primera? Que es un pensamiento muy recurrente que tengo.

[Eva]
Lo pienso todos los días. ¿Qué es lo mejor de todo esto? Que Europa FM no es una persona, es una emisora de radio y las emisoras de radio no tienen crisis vitales.

Ole. Así que, como dicen, de la fe y las flores azules, nadie va a pararnos mientras no dejemos de cumplir años.

[Nacho]
Da igual lo que digan, da igual lo que hagan, nadie va a pararnos mientras no dejemos de cumplir años. Así que, deja de llorar, aguántatelo, es viernes por la noche, somos jóvenes.

[Nacho]
Somos jóvenes. Buena canción para ir de pie en un descapotable, eh.

[Eva]
Total. Total, total. Pues tú ya no estás porque no te aguanta la columna, eh.

[Nacho]
No, yo no, yo no.

[Eva]
Pero Beni, que es joven.

[Nacho]
Pero si le puedo decir a Beni, Beni, celebra.

[Eva]
Podemos todos vivir a través de la columna vertebral de Beni, que no le duele ni nada. Pues hazme acordar, muchísimas gracias por celebrar los 30 años de Europa FM. ¿Cómo se merece?

¿A pura canción? A pura canción, claro que sí.

[Nacho]
Y el que se alegra también muchísimo de los 30 años de Europa FM es Bruno Mars. Le hemos dicho que se cante el cumpleaños feliz y ha dicho que no, que si eso se canta el I Just Might.

[Eva]
No va a estar contento si lo pinchamos todos los días. ¡Hombre! Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos sentados en esta santa mesa Alba Cordero. Hola, buenos días. Y Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares en la de abajo.

[Nacho]
Venga, que me pongo urbano para el primer titular de hoy, que dice así.

[Nacho]
Yo, yo. Yo. Yo salgo a correr y el pollo no es para comer.

Oye, yo salgo a correr y el pollo no es para qué. Pa' comer, pa' comer, pa' comer. El pollo no es para comer, no es para comer.

Es para correr. Oye.

[Eva]
¡Guau! Oye, muy guay. ¿No te has trabado en comer y para correr?

[Nacho]
¿Lo has visto?

[Eva]
Muy guapo, tío.

[Nacho]
Talento.

[Eva]
Guau, Seba. Te ha faltado susurrar un Daniel Piqueras y ya. Número uno.

Tenerme la gafa al mundo.

[Nacho]
Eso es. Estaba pensando lo mismo. Bueno, una chica sale por la noche a correr y lleva una gallina con ella como método de seguridad para que piensen que está loca.

[Eva]
Perfecto. ¿Qué?

[Nacho]
¿Pero qué es esto? La gallina loca. Cuántos matices, ¿eh?

En una sola sección. Me vais a perdonar, pero este es el método. Tengo un colega que siempre utiliza este método para que no le atraquen.

Es decir, viene alguien a decirte algo, empiezas a pegar gritos a una pared y se creen que están locos y te vas.

[Nacho]
Bueno, es genial.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Y ya, funciona. Había un método que cuando tenías una bronca, esto lo hacía un amigo mío también, que es, se bajaban los pantalones y los calzoncillos. ¿Sí?

¿Funciona? Se quedaban en pitos y el otro decía, ¿qué?

[Eva]
A puro loco. A puro loco. Pues bueno, la mejor estrategia.

[Nacho]
Sí, la verdad es que sí.

[Eva]
¿Esto dónde ha pasado?

[Nacho]
En Reino Unido.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Gente muy centrada. Y esto resulta que... La gente muy centrada.

La chica explicaba que le daba miedo salir por la noche a hacer ejercicio y consiguió una gallina de un vecino. Dijo, ¿me la dejas para salir? Y dijo, ¿para qué la quieres?

Para correr. Y dijo, claro.

[Eva]
Si me la devuelves viva de una vez, es como si...

[Nacho]
Viva y cachas la gallina. Y cómo está la gallina ahora. Tiene un culo que ya lo quisiera yo.

La verdad es que yo voy por la calle y veo a una persona con una gallina allí ensandela y digo, Dios, esto es que estoy en el GTA que se ha roto.

[Eva]
Y luego por la mañana la gallina poniendo huevos revueltos porque claro, la tiene la pobre corriendo de un lado para otro, pone un huevo y dice, pues el desayuno, venga.

[Nacho]
Total. Vamos con el siguiente titular que dice. Estados Unidos se enfrenta a una escasez de controladores aéreos y están recurriendo a los gamers para que ayuden.

[Eva]
¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?

¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Qué? Nacho poner movil en Sonido porque te llaman de USA, pero como...

[Nacho]
Ahora vamos con esto, había un juego, si ha jugado más gente que lo diga y de vez en cuando aterrizabas en helicóptero que sí, buenísimo.

[Nacho]
Bueno Es el mismo juego al que si le das a la I, el piloto sale rodando por la pista. Bueno, el jefe de departamento de transporte de Estados Unidos cree que los gamers tienen las habilidades técnicas suficientes como para hacerse rápidamente con la complejidad el puesto de controlador de aviones. Además, según este hombre, es una oportunidad de acercar a los jóvenes a un trabajo con futuro.

Y os digo una cosa, lo malo es que esos jóvenes van a acercar al suelo aviones que igual no les queda mucho futuro.

[Eva]
Claro, es que los van a estrellar, va a haber movida aquí.

[Nacho]
Va a ser una party.

[Eva]
Madre mía. Pues de refuerzos, muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros, la verdad es que nos habéis traído un futuro la mar de amables, ahí con una gallina corriendo para que la gente piense que está loca y de repente vas a Estados Unidos y chao bebé.

[Nacho]
Alba Cordero, Dani Fiqueras, Wiz Khalifa y Charlie Puth, solo los dos últimos son los que no se despiden diciendo venga logo no vemos, se despiden diciendo see you again.

[Eva]
Tú estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que te sabes el nombre, apellidos, grupo sanguíneo y árbol genealógico de todos tus vecinos llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hombre, si te sabes el grupo sanguíneo da un poco de mal rollo, yo también te digo, pero bueno, pero bueno. Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabéis cómo funciona el tema. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes abrimos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, buenos días, Yanire, ¿cómo estás? Buenos días. Yanire, ¿de qué pueblo nos vas a hablar?

[Eva]
Os voy a hablar de Villaverde Mojina.

[Nacho]
Villaverde Mojina, me gusta el nombre.

[Eva]
Curioso, ¿verdad? ¿Tú vives allí, Yanire? No, no vivo allí.

Vivo en un pueblo de Gipuzkoa, en Legazpi, pero bueno, al final el pueblo de toda la vida, Villaverde Mojina. Es tu pueblo.

[Nacho]
De ese nos hablas otro día. ¿De dónde es Villaverde Mojina? ¿De Burgos?

[Eva]
Eso, es de Burgos, al oeste de la provincia de Burgos.

[Eva]
Al oeste de la provincia de Burgos vivía sin hacer mucho caso a la policía. Vale, cuéntame cosas de Villaverde Mojina.

[Nacho]
Habitantes, por ejemplo, ¿cuántos sois?

[Eva]
Sí, pues hay unos 40. Normalmente en invierno suele haber muy poquito. Pero llega el puente y estamos muchísimos más.

Igual en verano estamos hasta 200, por lo menos.

[Eva]
O sea, pasamos de un pueblo de 40 habitantes a 200 en verano. O sea, que es un pueblo básicamente de vacaciones.

[Eva]
Sí, pero bueno, que al final los puentes también se llenan y tampoco es que... O los fines de semana, por ejemplo, los que más cercanos están de Burgos. Es un buen pueblo para desconectar, entonces.

Sí, totalmente. Qué guay.

[Eva]
Oye, ¿y qué tenéis allí de interés histórico? ¿Tenéis algo así, Tocho?

[Eva]
Pues tenemos monumentos, tenemos la iglesia, el palacio...

[Eva]
Me gusta porque parece que me lo estás preguntando a mí. En plan, tenemos la iglesia, el palacio...

[Eva]
No, el palacio no. El palacio sí.

[Eva]
¿Tenéis un palacio?

[Eva]
Tenemos un palacio. Bueno, antiguamente fue un sitio así un poco curioso de proyecto hombre.

[Eva]
¿Qué? ¿Pero que lo construyó proyecto hombre?

[Nacho]
No entiendo que lo utilizaron. No, claro.

[Eva]
En los 90 ya dejó de utilizarse para eso, para lo que sea. Pero vamos, la cosa es que se utilizó para la gente que estaba enferma. Iba allí de todos los lados.

[Nacho]
Para rehabilitarse, ¿no? ¿Y para qué se utiliza ahora el palacio?

[Eva]
Ahora nada, está ahí, pues tú vas y dices, jo, qué bonito es. Bueno, pero que se ha conservado, ¿no?

[Nacho]
¿Pero está bien conservado o va la gente a hacer la ouija allí al palacio?

[Eva]
No, pues es que lo cerraron. Pero bueno, era un buen sitio para esos temas, ¿no te crees?

[Eva]
Para hacerte tu buena ouija, tu buen espiritismo, tu buen Iker Jiménez.

[Nacho]
Hombre, tu buen contacto con el más allá.

[Eva]
Se está perdiendo eso. Hombre, claro, además, sí, dime. ¿Cuál es el gentilicio de Villa Verde Mojina?

[Eva]
Pues buena pregunta, porque en realidad no tenemos un oficial, por así decirlo. ¿Nos llamáis los Mojinos? Por ejemplo, sí.

Oye, me encantan los Mojinos.

[Nacho]
Si sois Mojinos, ¿se considera gentilicio allí?

[Eva]
No, en realidad no tenemos un oficial. Pero bueno, he escuchado Mojinos, Villaverdenses, yo qué sé. Pero así un oficial, no te creas.

[Eva]
Vale, ¿podemos hacer una petición para que seáis los Mojinos? A mí me hace un poco de gracia que seáis los Mojinos. Por ejemplo.

Por supuesto, ya que se puede hacer un buen tributo a los Mojinos.

[Nacho]
Pueden ser los Mojinos Villaverdienses, para que no haya errores. Oye, suena perfecto. Claro, que no sea como el grupo.

[Eva]
Vale, pues Yanire, ¿qué tenéis de comida allí? ¿Qué tenéis allí típico?

[Eva]
Pues comida típica, a nosotros nos gusta un buen asado. Asado de chorizo, morcilla, morro, chuletillas de cordero, crutilla.

[Eva]
O sea, su buena carnaza.

[Eva]
Totalmente.

[Eva]
Vegano, ¡ju! De repente llegas allí al pueblo y es como, mira, no se puede. No se puede.

¿Me haces una platanita a la plancha? No se va a poder, cariño. Vale, pues Yanire, tienes un minuto para decirnos por qué Villaverde Mojina es el mejor pueblo de España.

Así que tu minuto empieza ya.

[Eva]
Villaverde Mojina. Pueblo pequeño, pero de los que dejan huella. Allí el día a día es tranquilo.

Durante el año sus vecinos lo mantienen vivo y hacen que todo siga teniendo sentido, aunque no pase nada en especial. Pero en verano todo cambia. Paseos al sol, rutas con la bici y cuando aprieta el calor, al río con las hamacas y los perros.

Las tardenoches las pasamos en el bar, donde siempre hay un ¿quieres algo? Y muchas veces te contestan con un ¡a ti, guapi! También nos encantan las fiestas.

El 16 de junio San Adrián, San Roque en agosto. Pero cuando llegan las fiestas en honor a la Virgen de la Vega, ahí ya no hay vuelta atrás. El tercer fin de semana de septiembre siempre será nuestro.

El viernes lo cogemos con ganas, pero el sábado toca sobrevivir, ya que trasnochar para dar dianas con una buena charanga bailonga tiene premio. Comida, dinero y un buen orujo para los más atrevidos. Y después de todo esto, el domingo toca llorar.

No, no me escondo, yo soy la primera que llora. Y es que en el pueblo no es solo lo que haces, es con quien lo haces. Y es que su gente, los que siempre están y los que nos enseñaron todo esto sin darse cuenta de que nos dejaban un regalo para toda la vida.

Y por mucho más, ¡tiene que ganar!

[Eva]
Yanire, increíble. Muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Buena suerte.

[Eva]
A vosotros.

[Eva]
¡Feliz aniversario! Gracias, Mónica.

[Nacho]
Muchas gracias, Yanire.

[Eva]
Chao.

[Nacho]
Bueno, si tú estás escuchando a Yanire y has pensado oye, yo también quiero hablar de mi pueblo, quiero contar cosas de mi pueblo, quiero contar anécdotas de mi pueblo, pues solo tienes que escribirnos al 619-441-746 619-441-746 y nosotros te contactamos para entrar en directo. ¿Quieres saludar?

[Eva]
Bueno, sí la quiero saludar.

[Nacho]
¿Quieres saludar?

[Eva]
Sí, porque la voy a ir a ver el viernes al Palau Sant Jordi. Estoy muy nerviosa porque no sé qué outfit ponerme.

[Nacho]
Venga, por favor.

[Eva]
La Rosalía con la perla, mira.

[Nacho]
Dile hola.

[Eva]
Jolín, qué ganas tengo de saludarla. Hola, Roski, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días. Quedan nueve segunditos para que sean las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM. Y hoy no es una mañana anodina más porque recordemos que hoy, en Europa FM, cumplimos 30 añitos.

Esta música de cumpleaños es como triste.

[Eva]
¿Es de gatitos?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Oye, buenos días, dos besitos en el culo, ¿cómo estáis? O sea, es el cumpleaños de Europa FM, que no vais a regalar. Aceptamos regalos nosotros, ¿eh?

[Nacho]
En nombre de Europa FM.

[Eva]
En nombre de Europa, porque igual a ella no sabéis qué regalarle, pero a Nacho y a mí sabéis que con un jersey bien bonito.

[Nacho]
Es verdad que nosotros a cualquier cosita ya una camiseta hecha ya arreglado.

[Eva]
Buah, chaval, por el culo.

[Nacho]
Vamos, y es que no puedes regalar la misma a los dos, que a mí también me parece estupendo. Por cierto, yo soy Nacho García, que se me olvida decirlo.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano, que de aquí dos besos, venga. Bueno, claro, porque hay que decirlo.

[Nacho]
Que luego te llaman.

[Eva]
Como te llamen por teléfono y luego digas, ¿qué programa de radio escuchas cuando vas al trabajo? Y tú digas, esos dos que están ahí haciendo cosas de la realidad.

[Nacho]
Es Eva Soriano y Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano y Nacho García. Hago mi vida como no digáis bien los nombres.

[Nacho]
No amenaces, no amenaces.

[Eva]
Te cojo del cuello como si fuera un pollo. Te llevo al teléfono para que digas bien los nombres.

[Nacho]
Te cojo del cuello como si fuera un pollo.

[Eva]
Eso no te lo hacían a ti y a tus padres.

[Nacho]
Queremos que, sí, como un conejo también.

[Eva]
Te cogían así como, ya.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Recordemos también que nos podéis mandar felicitaciones todos en nuestras redes, al teléfono del programa, que nos podéis mandar lo que queráis. No a nosotros ya, sino a la cadena de Europa FM.

[Eva]
Y que también podéis enviar preguntas para los invitados que vienen hoy a vernos al programa. Porque recordemos que hoy tenemos en el programita de 30 aniversario de Europa FM a Secundela Rosa y a Silma López que vienen a presentarnos su película Casi todo bien.

[Nacho]
Y hoy es el momento de ganar una fortuna que dejará en ridículo a la de Batman porque solo tienes que ganar nuestro concurso. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Y hoy jugamos por la escandalosa cifra de... Mil quinientos euros, mil quinientos euros, mil quinientos euros, mil quinientos euros. ¡Toma ya!

[Nacho]
Y recordemos que esta semana hemos ido a ponerle carita de pena a Shakira y Bele para que nos den dinero gracias a un temazo, algo tú. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 96 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 1.500 eurazos.

[Eva]
Lo siento Joaquín, no puedo seguir contigo, me he enamorado de tu hermana, pero sin embargo te voy a dar la pregunta de hoy. ¿Cuántos años cumple hoy Europa FM?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar, el número 96 entrará en directo.

[Eva]
Oye y aquí en este estudio no sé qué pasa, pero siempre hace como calor, como un clima tropical de Dani Fernández.

[Nacho]
Es que he sido yo quien se lo ha dado.

[Eva]
Hemos ido a la lonja en busca de información y la atendera me ha dicho, niña, pues llévate la toallita de las 8. Y aquí la tengo, mira, fresquísima, mira.

[Nacho]
Mira, mira, mira. Mira con las camas.

[Eva]
Mira, mira, coleteando.

[Nacho]
Mira con las camas.

[Eva]
Coleteando, vamos.

[Nacho]
Mira el ojo. Mira la branquea como la tiene de roja.

[Eva]
Ahí la tiene.

[Nacho]
Mira la branquea como la tiene. Bueno, vamos con la primera noticia porque Enrique Bumburi responde a las fans de Bad Bunny que compraron por error entradas para su concierto.

[Eva]
Es que no es fácil, ¿eh? Es una doble turca, Bad Bunny, Bad Bunny, Bumburi, Bad Bunny.

[Nacho]
Claro, ¿eh? Recordemos, en febrero, dos fans de Bad Bunny compraron por error dos entradas para el concierto de Bumburi. Escuchemos el audio del momento en el que lo cuentan en sus redes sociales y se dan cuenta del error.

[Eva]
Día porque él compró... Día porque él había visto Bumburi y pensaba que los rizos eran de él. Le decía yo qué barato está y no me dicen nada.

Le ha pegado 365 pavos.

[Nacho]
Madre mía, es que es maravilloso. 165 pavos. Dice que ahora había leído Bumburi.

Y pensé que los rizos eran de él. Mira, de verdad. Bueno, pues anoche estuvo en el programa de David Broncano, en La Revuelta, Enrique Bumburi, y le mandó este mensaje a las dos fans.

Bueno, bienvenidas al concierto.

[Nacho]
Claro. Ya que tienen las entradas que vayan, claro.

[Nacho]
Claro que sí. Yo no se las pienso devolver.

[Nacho]
Es mejor.

[Nacho]
Recordemos, además, que ellas hicieron un vídeo reaccionando también a la música de Bumburi y era así este vídeo.

[Eva]
Adiós.

[Nacho]
Como la bruja del oeste cuando le echan agua.

[Eva]
Literal.

[Nacho]
Pobrecitas mías.

[Eva]
También te digo una cosa. Bumburi sí que podría cantar Zafaera, pero no creo que Bad Bunny pueda cantar Entre dos tierras, también te digo, ¿eh? Piénsalo.

[Nacho]
Entre dos tierras. Entre dos tierras.

[Eva]
No se lo hace cualquiera, ¿eh?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)