(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 11]
Europa FM.

[Orador 9]
Son las siete, las seis en Canarias. Cuerpos especiales.

[Orador 11]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 9]
En Europa FM.

[Eva]
Buenos días, por la mañana. Son las siete, las seis en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales.

En Europa FM. Está hablando Eva Soriano. Está haciendo palmas Nacho García.

Y juntos te decimos hola, qué tal, buenos días. En Europa FM. Ya está.

[Nacho]
Ya está hecho el día. Después de aquí ya nada puede ir a mejor.

[Eva]
A peor puede.

[Nacho]
A peor nada puede.

[Eva]
A mejor no.

[Nacho]
Cuerpos Especiales el Musical. Llevas pidiéndolo desde que estoy yo aquí.

[Eva]
Desde que nací.

[Nacho]
Llevas dos años pidiendo Cuerpos Especiales el Musical.

[Eva]
Más de dos años llevo pidiendo Cuerpos Especiales el Musical. Con una hora para cada cosa. En plan, la primera hora Gris, la segunda hora La La Land, la tercera hora Hype Sprite.

[Nacho]
O sea, homenajes a distintos musicales.

[Eva]
Claro, Mamma Mía, Los Grandes Clásicos, Wicked.

[Nacho]
Se nos está yendo el presupuesto ya.

[Eva]
Pero en pequeño, con bolsas de basura. De repente cuando está alguien muy estresado que haga... Con goma Eva.

Que es la de Wicked. Buenos días Jota Music.

[Orador 3]
Hola guapos, qué tal.

[Eva]
Te había imprevisto.

[Orador 3]
Sí, no sabía yo que de Wicked a Jota Music iba el directo. No lo debes venir que te salude de golpe sin avisarte.

[Eva]
Es que quién eres tú si no un poco nuestro mago de Oz.

[Orador 3]
Pero no el hombre de hojalata. No quiero yo pisar la manguera de nadie.

[Nacho]
Yo soy el hombre de hojalata, eso es. Salió en la peli de los Loonies. Hace por lo menos dos años que no veo esa película.

La voy a tener que volver a ver.

[Eva]
Un día la tenemos que hacer ese viaje a ver otra vez.

[Nacho]
La tengo en Blu-ray, si la queréis.

[Eva]
En Blu-ray. Qué bonito esa palabra, Blu-ray.

[Nacho]
Como muy vieja. Destacando el formato.

[Eva]
¿Quieres ver un DVD o un Blu-ray? ¿Qué has hecho este fin de semana?

[Nacho]
He conseguido una cosa que me gustaría compartir contigo si me da tiempo.

[Eva]
A ver, ¿qué es?

[Nacho]
¿Quieres ir contando tú lo que has hecho? ¿O realmente me has preguntado esto porque quieres contar lo tuyo?

[Eva]
No, me estaba interesando qué era tu cosa, qué de esto. Yo solo he ido al cine, he ido a ver Los Warren y punto. ¿Qué tal Los Warren?

Pues a ver, como película te la zampas. Como película es una Ed. Quiero decir, te la comes, te la comes.

Ahora, que cuando te paras a analizarla dices, jolín, ¿en serio? Como peli no está mal. Quiero decir, son dos horas de peli.

[Nacho]
Es la que mejor está funcionando de la saga.

[Eva]
Son dos horas de peli y te la comes en nada. Pero luego te pones a analizarla y dices, jolín, me han faltado sustos.

[Nacho]
Te ha dejado mal sabor de boca.

[Eva]
Me han faltado monstruos. Yo soy de si hay peli de tiburón, full tiburón. Si hay peli de monstruos, full monstruos.

Me gusta como ver para lo que voy a ver. Pero la peli está bien, te la comes.

[Nacho]
Pues si quieres monstruos, atenta al sumario. No, espera.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Te voy a enseñar, en lo del móvil que te mide las horas de sueño, lo que he hecho este fin de semana. Dile a la gente lo que vas a leer.

[Eva]
A ver. No puede ser.

[Nacho]
Lo estás viendo, demostrado empíricamente.

[Eva]
O sea, has estado 10 horas y 8 minutos en la cama y has dormido 10 con 3. Sí.

[Nacho]
Como un adolescente. He dormido 10 horas.

[Eva]
¿Pero cuánto hace que no duermes todas estas horas?

[Nacho]
10 horas. O sea, me fui a la cama un día y cuando me desperté era otro.

[Eva]
¿Y eso cómo pasó? ¿Te desmayaste?

[Nacho]
¿Entraste en coma? Sí, fue una acera.

[Eva]
Te indujiste tú mismo al coma para no sufrir dolor.

[Nacho]
Dije, ¿tengo sueño? Y dije, escúchame, Nacho, si tienes sueño, te vas a la cama.

[Eva]
¿Estás triste?

[Nacho]
¿Tienes sueño? Duerme. Y así fui.

[Eva]
Con el sumario del programa.

[Nacho]
Porque hoy viene a contarnos lo que acaba de pasar Jorge y Georgia. Viene nuestro experto en cultura musical de los 90 y los 2000, Arturo Paniagua. Y nos presentará su último disco, Anhela, la cantante Belén Aguilera.

[Eva]
Dos homosexuales anhelando la puerta para venir a ver a Belén Aguilera. Ya lo digo.

[Nacho]
Como si fueran halcones en el alféizar de la ventana.

[Eva]
Hombre, es que salir Belén Aguilera y de repente la homosexualidad aflora en el ambiente. Oye chicos, recordad que hoy volvemos a repartir billetes en el clásico Pilla la Cita y Gana la Guita. Atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a ESO de las 9 menos 10 para llevarse 1000 euros.

[Nacho]
Y mira, ahora para el próximo verano queda muchísimo todavía. Pero Damiano David te lo mejora con Next Summer.

[Orador 4]
Eso nunca va a ser suficiente Porque no quieres

[Orador 10]
Llámame cuando rompas tu corazón el próximo verano Quizás estaré esperando aquí Llámame cuando todos estemos jodidos, mi amor Estaré aquí para limpiar tus lágrimas Pero si se rompe tu amor Tal vez algo sea tan bueno como eso

[Orador 9]
Llamame cuando rompas tu corazón el próximo verano

[Orador 12]
Pero cada toque es oh la la la Es verdad, oh la la la Oh, debería estar corriendo Oh, seguiré viniendo por ti

[Orador 7]
Llegué a Miami El aire fue caliente desde el inverno La piel se me cayó Antes de que sabía su nombre La la la Te sentiste como oh la la la Sí, no La luz del sol y la luna Bailábamos durante horas en el sol La tequila, el sol Su cuerpo se sintió en mis manos La la la Te sentiste como oh la la la Sí, te amo cuando me llamas Señorita Desearía poder pretender

[Orador 4]
Que no te necesito Pero cada toque es oh la la la Es verdad, oh la la la Oh, debería estar corriendo Oh, te amo cuando me llamas Señorita Desearía poder pretender Que no te necesito Pero cada toque es oh la la la Es verdad, oh la la la

[Orador 8]
Oh, debería estar corriendo Oh, seguiré viniendo por ti Cuando actúes en el hotel Hay cosas que nunca cambian Dices que somos solo amigos Pero los amigos no saben cómo te sientes La la la Sabes que ha pasado mucho tiempo No me vayas Te sentiste como oh la la la

[Orador 4]
Sí, te amo cuando me llamas Señorita Desearía poder pretender Que no te necesito Pero cada toque es oh la la la Es verdad, oh la la la Oh, debería estar corriendo Oh, seguiré viniendo por ti Sabes que te amo cuando me llamas Señorita Desearía poder pretender Que no te necesito Pero cada toque es oh la la la Es verdad, oh la la la Oh, debería estar corriendo Oh, seguiré viniendo por ti Por mucho tiempo, estaré viniendo por ti Y espero que haya algo para ti Llamo a mi nombre y estaré viniendo por ti Viniendo por ti Por ti Por ti Por ti Oh, seguiré viniendo Oh, seguiré viniendo por ti Cuerpos Especiales

[Orador 11]
Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa y en Venecia

[Eva]
¡Caseo a nosotros! Porque vamos con el frente de noticias Venga, arriba, vamos allá Porque caos ayer domingo En la T4 de Barajas Por la huelga de trabajadores de los controladores de seguridad

[Nacho]
Aprovechando el desconcierto hubo momentos de mucha tensión Como cuando una señora de Valencia Se colocó en un bote de crema reafirmante De 300 mililitros La loca, una terrorista La DGT confirma la instalación De nuevos radares en España

[Eva]
Y mira, tenemos en exclusiva Las declaraciones del director de la DGT Pepe Navarro, vamos a escucharlo

[Nacho]
Es Pere Navarro Pepe Navarro es otro Pepe Navarro es...

[Eva]
Sí, sí Es confundido con Pepe Navarro El director de la DGT se llama Pere Navarro Y no...

[Nacho]
¿Por qué no te tocan a ti los nombres de lo tuyo y a mí los nombres de lo mío? ¿Por qué no dices tú Caseo y yo Pere Navarro? Sí, la verdad que sí ¿Por qué no lo hemos puesto al revés?

Pero bueno, vamos con la siguiente noticia Compartir vivienda cuesta un 55% más que hace 3 años Compartir vivienda cuesta un 55% más que hace 3 años Pero un 55% menos que dentro de 3 años ¡Olé! Y hasta aquí el Frente de Noticias Vamos con otros titulares Vamos con otros como Los Semi Que se entregaron ayer, esta misma madrugada, perdón Más bien adolescencia Los Semi Me dejo Semi, Los Semi ¿Qué vulgaridad de premio de verdad? Una vergüenza Daban como sándwiches cortados en triangulitos Adolescencia De tit y de estudio Son las grandes vencedoras de los premios Semi Busca de premios Hace apenas unas horas que ha terminado la edición número 77 Hace apenas unas horas que ha terminado la edición número 77 De los premios Semi de la televisión ¿77?

Sí Donde Adolescencia ha sido la ganadora total Al llevarse 6 estatuillas Y arrasando en la categoría de Miniserie De estudio, la satirá de la industria cinematográfica De Seth Rogen Se ha llevado 4 en la categoría de Comedia Dejando los 2 de Interpretación Femenina a Hux Por su parte, The Pit y Severance Ganan 4 y 3 respectivamente En la categoría de Drama

[Eva]
¿No te parece como que los Semi son Unos premios de mentirijilla Como chiquitillo Les Semi Que te gustaría que tuviera un nombre como

[Nacho]
El Megalodón de Oro Es para la serie más tocha del año

[Eva]
Claro, es que de repente tienes los MTV NBA Awards Y tú dices, juegue macho, sos tochísima Los Semi

[Nacho]
Suena a mote de alguien De tu barrio En mi barrio estaba la Emi

[Eva]
Bueno, el Emi El Emi de Mia De repente el de la discoteca Bueno, un chiste de drogas, a las 7.14 no pasa nada Porque los niños no han llegado aún al colegio Ni a la sillita de portabebé

[Nacho]
Dicen que no se puede porque dos niños despiertos

[Eva]
Bueno, pues son niños que se fumen un cigarro

[Nacho]
A ver, cosas ¿Has visto alguna de las series premiadas? Adolescencia, por supuesto Está grabada en plano secuencia, que era una locura Que era todo el rato Que fíjate que tontería, que empezó todo porque no sabían parar la cámara Y mira hasta donde han llegado Persigue tu sueño El estreno de Pete ¿La has visto?

Buenísima, me gusta A mí una serie de médicos

[Eva]
Con sus guarreos

[Nacho]
No tiene mucho guarreo No, porque está hecha Está hecha No sé cómo se dice esto, como la de 24 De Jack Bauer Que si son 24 capítulos son 24 horas Entonces de Pete es un turno Entonces cada hora es un turno No le da tiempo a ponerse

[Eva]
A ver si te pones

[Nacho]
Aunque los médicos ya sabes que En temporada y media ya están

[Eva]
Toda serie de médicos que se precie En la sala donde se echan sus cabezaditas

[Nacho]
Se echan sus cabezaditas

[Eva]
Entonces claro Igual tengo que echarle un ojo a The Pete

[Nacho]
Que es como House ¿Te gustaba Urgencias? Es que a mí me gustaban muchísimo Urgencias

[Eva]
Es que no soy yo mucho de médicos

[Nacho]
Si eres de médicos te la recomiendo Si no, pues oye prueba

[Eva]
O sea por ejemplo la de Respira Esa que hicieron, esa de Blanca Suárez Esa de Pablo Alvaro, esa me la zampe Pero tiene mucho guarreo

[Nacho]
De hecho más que Respira era Jadea

[Eva]
Literal que sí Yo si tiene una proporción de guarreo me gusta

[Nacho]
No hay mucho guarreo en esta Pero bueno te la recomiendo

[Eva]
¿La de estudio la has visto?

[Nacho]
No la he visto

[Eva]
Se verán si No la he visto

[Nacho]
Y sobre todo estoy muy contento con estos Emmy Porque no le han dado premios a deber

[Eva]
Basta ya

[Nacho]
Ya se acabó

[Eva]
Y que baste ya de darle premios en comedia No es una comedia, tenemos que parar de catalogar Las series que duran X con comedia Porque deber no es comedia Y sobre todo yo muy contenta porque hayan ganado Las chavalas de Hacks Que vaya serie La gente dice que la tercera temporada no es buena Discrepo yo bastante, me la zampe en dos días

[Nacho]
Puedo debatir ampliamente sobre este tema

[Eva]
Hombre puedo pelearme si hace falta quitarme los pendientes Para pegarnos y hasta aquí Ya la actualidad

[Orador 9]
Corpos especiales

[Orador 11]
Con Eva Soriano Y Nacho García

[Orador 9]
En Europa FM

[Nacho]
Estás escuchando cuerpos especiales En Europa FM y en esta radio Empezamos la mañana como la empieza la gente En redes sociales opinando Fuertecito porque llega El debate

[Orador 3]
No tenemos miedo a la controversia aquí Hoy vamos a hablar de un tema tan actual como candente El debate de hoy mucha atención amigos Tiene fuerte la cosa Tomar un desayuno potente O un café y a funcionar En el team de la palabra desayuno Me quedo con lo del ayuno Están Nacho García y Roberto Raraona Buenos días Gente que no necesita estímulo

[Orador 5]
Gente triste

[Orador 3]
Espartanos En el otro lado de la mesa El team si no parece el buffet de un hotel No está a mi nivel Están Alba Cordero y Eva Soriano

[Eva]
Las amorchis han vuelto Si estamos acá Perdóname como empieces con el mi mi mi vas a tener un problema ¿Estáis preparados? Si claro por supuesto pero por favor intenta equilibrar esto Porque si se está empezando a faltar como si fuéramos niños de 5 años

[Orador 3]
Por favor por favor

[Eva]
Tienes que ser imparcial

[Orador 3]
Puñas dentro y que empiece el debate

[Eva]
Venga pues vamos a ver a quien empieza Empezamos nosotras

[Orador 5]
Yo os digo una cosa No sé por qué nos gusta desayunar Cuando es la mejor cosa que existe en la vida Yo desayunaría a la hora del desayuno Desayuno a la hora de comer Desayuno a la hora de cenar Yo si no empiezo el día con un desayuno como el de la mesa de médico de familia Yo no soy preciosa

[Orador 6]
Dame una referencia a este silo por favor que no me he enterado Por respeto Por respeto a alguien nacido en el 2000

[Orador 5]
Los jóvenes sois unos tristes Y no desayunáis entonces ya no hay Esos desayunos preciosos que había En la televisión de ahora

[Eva]
Puedes multarle por el edadismo Puedes ponerle una multa

[Orador 3]
Si no me hubiera hecho gracia

[Nacho]
Que nos haya llamado viejas Hombre es que referencias a médico de familia En el 2025

[Eva]
Bueno lo serrano que vale Los serranos si

[Orador 6]
Los serranos son cola caíto Y más de ahí ya es perversión

[Eva]
Perdona perversión de qué pero por qué no te gusta comer

[Orador 6]
Si me gusta comer pero me gusta comer a partir de las 11 ¿Entiendes?

[Eva]
Te recuerdo que entras a las 7 de la mañana Por mucho que tu cerebro quiera pensar Madrugas Cuando te levantas rollo 5 y media 6 de la mañana No te entra nada antes de trabajar A mi no me entra nada Bueno pues esa es tu opinión porque tienes el estomago cerrado Por la precariedad de tu vida Pero por qué quieres ahora trasladarnos a nosotros Un cafelito como mucho Un cafelito ¿Pero qué es eso?

[Nacho]
Y sin azúcar O sea Clint Eastwood, desayunaba mucho Clint Eastwood Paton, desayunaba mucho Paton No hace falta más ¿Sabes lo que tenían también?

[Eva]
Los pulmones como alquitrán ¿Quieres también más cartabaco? No hace falta más ¿Qué estás haciendo aquí?

[Nacho]
Unos gímiles con señores Basta ya de huevito poche Basta ya de aguacate Basta ya de echar semillas de cosas En yogures con cosas Basta ya de La avena, la avena La chía ¿Qué dices tú? ¿Pero qué estáis haciendo?

[Orador 5]
Pero vamos a ver

[Nacho]
Pero es que es llamar desayunar

[Orador 5]
A nosotras que nos traemos Una tostada más grande que vuestra cabeza Esa causa de avena la trae Robert La trae Robert

[Orador 6]
A partir de las once y media

[Eva]
Ya no es desayuno Se os está yendo la cabeza porque en lugar de meteros con la gente Ya se estáis metiendo con los desayunos en general O sea vosotros desayunáis Más tarde, a vosotros os gusta desayunar

[Nacho]
Pero más tarde

[Eva]
La cuestión es aquí, este debate Está herido de facto Porque el problema es que a todos nos gusta desayunar Lo que pasa es que a ellos les gusta desayunar más tarde

[Nacho]
No intentes deformar Según te levantas Te gusta desayunar mucho Se come

[Orador 6]
No, no, no, no, mira Solo hay una manera de que yo desayune y es que en fin de semana me despierte Lo suficientemente pronto como para que no pueda comer Y lo suficientemente tarde como para que No sean las ocho de la mañana

[Eva]
Mira yo me he llegado a poner alarmas en los hoteles Aun habiendome acostado a las cinco de la mañana Para aprovechar la franja horaria Y luego me vuelvo a mi cama Porque lo más importante del mundo Y lo más bonito que hay son las mujeres Y el desayuno

[Nacho]
El debate no es Aprovechar el buffet del hotel El debate es En el día a día ¿Desayunar mucho O desayunar poco?

Mucho, muchísimo ¿Por qué desayunáis mucho A las que menos cagáis?

[Eva]
Yo cago como un troncho Es verdad que Eva en eso no cuenta Es verdad que Eva en eso rompe los roles de género Bueno yo tengo muy buen tránsito intestinal Cállate que no estamos yendo por ahí Yo como en el desayuno Porque yo sé que en este momento estoy viva Yo ya no sé si luego a la hora de comer voy a poder comer o no Mira el día del apagón El día del apagón nos pegó la vida un vuelco ¿Por qué?

[Orador 6]
Porque tú creías que podías comer pero luego de repente No funcionaban los cajeros El día del apagón yo comí Y cené y merendé Mi despensa tiene más de dos alimentos No habéis dado ni un argumento El otro equipo que tenga que ver con el tema ¿Pero cómo que no?

[Nacho]
Ni un argumento

[Eva]
Pero tú que has dicho que no te gusta Y has dicho que para el cuerpo mucho mejor que para el metabolismo No Carlos, dale a directo a este programa Le estás diciendo a Eva que se ha acabado el tiempo

[Orador 3]
Y no está dejando de hablar

[Eva]
Vale, vale, vale

[Orador 3]
He recopilado lo suficiente Muy a favor de que Si al buffet del desayuno del hotel Aunque acabes de llegar Aunque tengas que ponerte una alarma Un día al año

[Eva]
Pero si viajamos más que un empresario

[Orador 3]
Viajamos bastante, las cosas como son

[Eva]
A mí no me van a descallar

[Orador 3]
Todo lo arrollador Que han sido Nacho y Robert Creo que se merecen la victoria Aunque lo voy a decir Mientras continúo desayunando Pero habéis ganado

[Nacho]
Vamos a sacudirnos fuerte

[Eva]
Este es machismo, lo voy a denunciar ahora a tres media ¿Vas a jugar esa carta?

[Nacho]
Pues en lo que Eva manda un email a Recursos Humanos Vamos a escuchar a Leire Martínez con Mi nombre

[Orador 11]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano Y Nacho García

[Nacho]
En Europa FM Estás escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM y vamos ahora con la sección Que es como si Dani Piqueras no estuviera y le hiciera a otra persona Gusta, pero no enamora Son los recuerdos de las siete Hola a la mesa, Alba Cordero Y Javi Sánchez Con los titulares y nada debajo Que no está Piquer, que está de vacaciones esta semana

[Orador 5]
Nadie adivinará quién escribió esto Nadie

[Eva]
Y también te digo una cosa, Dani Piqueras Que está de vacaciones porque tuvo Estar con la baja paternal Pero cuántos hijos ha tenido ya Si lo llegas a ver lo tengo hasta yo

[Nacho]
Técnicamente está de vacaciones, no de baja Porque ya estuvo de baja cuando le tocó la baja No estuvo de vacaciones Estaba todo el mundo de vacaciones, él estaba de baja

[Eva]
Así que ahora está de vacaciones

[Nacho]
Bueno, perdonad a la gente por tener

[Orador 3]
Derechos laborales Tenéis hijos Calculó perfectamente cuando ponía la semillita Ahí lo dejó, bueno yo voy a intentar hacer lo posible

[Eva]
La semillita, me ha dado más asco que si lo dijera normal La semillita Me calculó perfecto cuando puso la semillita Es que me la he imaginado chiquita y arrugada Qué asco Anda, tira ya con los titulares Que me ha dado un repeluncho Ay de verdad

[Orador 3]
Mira como suena Va por la borda con una deuda gorda

[Eva]
Mira

[Orador 3]
Horrible

[Eva]
Para

[Orador 3]
Pasajero de un crucero Salta por la borda para evitar la deuda De 16.000 dólares que tenía acumulada En el casino del barco La verdad es que es increíble

[Orador 5]
Me gusta un poco esta mentalidad de El agua es cruci Aquí nada sirve, no hay reglas

[Nacho]
Te hace gracia porque es la clase de cosas que tú harías en un barco

[Eva]
No porque me da mucho miedo el agua Pero me parece como una idea de pinza Muy graciosa como de repente Debe 16.000 euros No si estoy aquí Y como en aguas internacionales es que no cuenta

[Orador 3]
Pero vosotros además habéis visto Como son los cruceros que no es saltar de un primero Es peligrosísimo

[Eva]
Hace relativamente poco falleció alguien por caer De un crucero de mar

[Orador 3]
No pensé que fuéramos a decir esto pero nunca saltéis de un crucero

[Eva]
O sea

[Orador 3]
Os cuento un poquito más Jason de Romar González Díaz También conocido como El Ideitas Fue arrestado el domingo tras saltar Del Rhapsody of the Seas de Royal Caribbean Cuando atracó en San Juan El Ideitas fue rescatado por civiles Que acudieron a socorrerle con motos de agua También te digo que para montar el moto de agua es un buen plan

[Eva]
Pero que se tiró en la orilla O sea quiero decir Igual llevaban Pero como perdió 16.000 euros desde la orilla Hasta dos metros más para allá

[Orador 5]
Que los perdió en el casino Del barco Y lo que quería era

[Eva]
Escapar Entiende que en mi imaginario El recorrido ha sido tan corto

[Orador 3]
Cuando atracó en San Juan Vendría de otro sitio

[Eva]
O sea que llevaba toda la noche Y le dijeron Escúchame una cosa Jake Sander Págame Y dijo pues no ponme tiro

[Nacho]
Cuando tú te llamas Jake Sander Omar González Díaz

[Eva]
Algo va a pasar

[Nacho]
Todo puede ocurrir

[Eva]
Algo va a pasar Cuando tu familia decide no ponerte tres nombres para que pudieras acogerse a cualquiera Cuando quisieras dar uno falso Algo va a pasar

[Orador 3]
Otro titular Ardilla amarilla O bromista a la vista Lo que has oído ardilla amarilla o bromista a la vista Alguien de Connecticut Se está dedicando a pintar de colores Las ardillas del estado

[Eva]
Pues te digo una cosa Que dejen de pintar a los animalicos Porque luego la pintura se las absorbe en los poros de la piel Y luego a mochar Porque eso pasaba con los pollitos En los mercadillos Hombre claro Es que luego Que bonito es este pollito de color azul Y luego te lo llevas a casa y dices Se me ha muerto el pollo Pero claro si los pintan Con spray Y luego se muere el pollito

[Orador 3]
Puedo contar que esto lo he visto En una boda de mi pueblo Hicieron una suelta de palomas Querían que fueran blancas Las pintaron de blanco Con un spray de graffiti Que no hay que pintar a los animales Y cuando abrieron la caja

[Nacho]
Estaban todas Espera espera espera espera Espera un segundo Es risa nerviosa Está todo bien Cuando abrieron la caja de las palomas No salió ni una

[Eva]
De verdad Fíjate que por poquitas cosas me pongo de hostería Por favor chicos No se pintan a los animales Porque parece una cosa de Mira vamos a pintar al pollito azul Vamos a pintar a la paloma blanca Bueno yo lo digo en colectivo Que por favor si en algún momento Se os ocurre a la peregrina decir Que gracioso este erizo de color verde No se hace Porque eso luego les traspasa la piel

[Orador 5]
Bueno pintar un erizo ya tiene Su cosa

[Eva]
Hasta aquí lo que os he enseñado Me he enfadado No quiero saber nada de las ardillas

[Nacho]
Hasta aquí lo tengo Qué más gracia se ha enfadado

[Eva]
Se puede pintar a los animales Pobrecitos míos

[Orador 9]
Europa FM Tus éxitos de hoy Y tus favoritas de siempre Europa Cuerpos Especiales

[Orador 11]
Con Eva Soriano Y Nacho García

[Orador 9]
En Europa FM

[Nacho]
Buenos días gente de bien Que a las ocho y un minuto de la mañana En Canarias estáis despiertos ya Desde Cuerpos Especiales os saludamos Yo soy Nacho García A mi lado está Eva Soriano Y quiero preguntarle a Eva cómo está llevando la mañana

[Eva]
Bueno estoy llevando bastante bien Tengo que decir que me he ido a hacer mi sandwich mixto de por la mañana Porque yo sin mi sandwich mixto de lonchita de queso Bueno voy a decir cómo lo hago

[Nacho]
Vas a decir cómo lo haces

[Eva]
Cojo el pan En una parte pongo queso Y en la otra parte pongo queso Para que cuando ponga en medio el fiambre El queso derrame por los dos lados

[Nacho]
Es una técnica increíble Sorprendente y revolucionaria Nadie la había utilizado nunca

[Eva]
Yo solo estoy explicando cómo lo hago

[Nacho]
En casa le meto pepinillo Una pregunta Ahora que estás hablando de salud Te estoy viendo en la mano Un sello De una discoteca Lo digo porque Me estás contando Lo sano que es comerse un sandwich Y me gustaría contarle a la gente que hace una hora Cuando te he preguntado que tal el fin de semana Dijiste en casa descansando Me he tirado todo el fin de semana sin hacer nada Y te estoy viendo Medio sello roñoso en la palma de la mano Que huele Huele a farra que tiras para atrás Entonces mi pregunta es ¿Le has contado a la audiencia que estuviste en casa Y estuviste Que no pasa nada, que no soy tu padre Que no tienes por qué no estar Pero me sorprende que me hayas dicho No, en casa descansando Porque es importante estar en casa Porque siempre lo que tú digas es No hay un sandwich mixto, lo mejor, salud Te estoy viendo aquí medio sello Que huele No pone nada

[Eva]
No es un after Es una discoteca

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)