(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Pero en una feria, es que no sé si voy a tronar por ahí. No lo sé, no lo sé. Es que no voy a decir nada, porque luego me come las cosas que digo y no.

[Orador 4]
Luego un día nos cuentas tu inversión más absurda. Del debate sobre el desayuno, Sofía Fernández nos dice Tener poco tiempo no es excusa para no desayunar. Yo muchas veces desayuno las sobras que tenga por la nevera, aunque es verdad que en mi trabajo se ríen un poco de mí, porque he traído de todo.

Lentejas, marmitaco, migas. Anda, que no me lo disfruto.

[Eva]
Bueno, mira, pues yo no la voy a juzgar. Oye, un buen cocido a las 5 de la mañana.

[Nacho]
Oye, perdona, el otro día escuché, no me acuerdo ya dónde, perdón, que las lentejas son un buen desayuno.

[Eva]
Hombre, que tienen hierro, proteína.

[Nacho]
Que las legumbres son un buen desayuno.

[Eva]
Discúlpame, ahora que hemos abierto el cajón de las legumbres, ¿cuándo vamos a ir a hacer un cocido?

[Nacho]
Uf.

[Eva]
Porque ahora que se ha abierto ya, y creo que ya empieza un poco... Bueno, ahora, esta semana dan 35 grados en Madrid.

[Nacho]
Bueno, la verdad que no está haciendo frío, pero ya empieza a picar.

[Eva]
Igual esperamos a la semana que viene a ver si bajan.

[Nacho]
Vamos a esperar un poco.

[Eva]
A mí mi abuela en Puerto Llano me pone unas lentejas más calientes que el rabo de Satán.

[Orador 4]
Sudaba la gente por dentro en tu casa. ¿Qué más tienes, Robert? Marcos Marcos nos dice, ¿cómo dicen que no desayunan los chicos si andáis pidiendo churros cada dos por tres?

¿No comen nada ellos o qué?

[Eva]
Dilo.

[Orador 4]
Yo ni uno, ni los toco.

[Eva]
Sí, como no tocas la playa en Cuyera, no te fastidies, venga.

[Nacho]
Yo sí me las como los churros, es verdad.

[Eva]
Me han pillado.

[Nacho]
Entrego mi título de ganador del debate de hoy a cambio de unos churros.

[Eva]
Sí, ahora. Pues ahora no va a haber churros.

[Orador 4]
Y también de la sección de Arturo Paniagua, que nos dice sobre Blue, la boy band, Paco Tilla nos dice, ¿ya no hay boy bands? Desde que se separó One Direction, estamos huérfanos de boy bands.

[Eva]
La verdad que sí, y creo que One Direction ya no van a volver. Pues entonces estamos huérfanísimos. Así que nada, Robert Red, muchísimas gracias.

[Orador 7]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

En Europa FM.

[Eva]
Estuvimos escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que pegar escobazos en el techo porque el vecino está poniendo la música alta. Paso, que voy ardiendo. Arden las music con Jota Music.

Hola, bonicos. Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y con los chavalitos de siempre, que somos Nacho García y una servidora.

[Orador 2]
Te pasa. Te pasa.

[Eva]
Jota, ¿qué has preguntado hoy en redes?

[Orador 2]
Hoy hemos ido directos a por Ricky Martin.

[Nacho]
Ah, perfecto.

[Orador 2]
Vamos.

[Nacho]
¿Qué te ha hecho?

[Orador 2]
Nada, absolutamente nada. Sacarte mazos. ¿Cuál es tu canción favorita de Ricky Martin?

La mía, curiosamente para empezar la sección, se llama Adiós.

[Eva]
Adiós, te tengo que decir adiós. O sea, te pega tanto esta canción, es que te pega tanto.

[Nacho]
Hay dos Ricky Martin, el Ricky Martin festivo y el de la balada. Total.

[Orador 2]
Ya el de la balada no me lo he cruzado, ¿eh? Está Ricky y está Martin. ¿Vosotros tenéis alguna canción favorita del tío Ricky?

[Orador 6]
¿Tú, Alba? Yo me he quedado con la Spanish version de Sea Banks.

[Eva]
Tiene que ser sí, esa mujer.

[Nacho]
Claro, que hubo una etapa, hubo una etapa.

[Eva]
Te va a matar.

[Nacho]
Hubo una etapa. ¿La copa de la vida?

[Eva]
No, tío.

[Nacho]
Vaya de mazo.

[Orador 5]
¿La copa de la vida?

[Nacho]
El himno del mundial de fútbol de 1998 en Francia.

[Eva]
Es increíble.

[Nacho]
Un saludo a los niños. Esto nos lo gozamos nosotros.

[Eva]
Esto es un sueño hecho.

[Nacho]
Esto me lo bailé yo en Valladolid.

[Eva]
Es que es increíble esa canción.

[Orador 2]
Es brutal.

[Eva]
Es que ahora, claro, ahora me toca la mía y bueno.

[Orador 2]
¿Tú qué tienes? Si ni que fuera un bajón la tuya.

[Eva]
Bueno, claro. Es que yo tengo escogido la canción que se utilizó para la banda sonora de Shrek 2, que es Living la vida loca de Ricky Martin. La original, no la que canta Antonio Banderas haciendo el gato con voz.

[Nacho]
Está bailando Living la vida loca.

[Orador 2]
Es un estilo que no se define. Es como si tuviera una coreografía de Tik Tok ya en aquel entonces.

[Eva]
Es un poco K-pop coreano. Bueno, ¿qué nos ha dicho nuestra gente?

[Orador 2]
Pues, ¿cuál es la canción favorita de nuestra audiencia? Paki Gran elige el mítico Tú recuerdo con la Mari de Chambao.

[Orador 5]
Tú recuerdo y sigo aquí como un aguacero rompe fuerte sobre mí pero a fuego lento.

[Orador 6]
Es imposible escuchar esta canción y que no te den ganas de desfalsarte.

[Eva]
Es una canción muy guay para escucharla como tipo en el tumbao. En el tumbao con Chambao. Ahí con Chambao en el tumbao.

[Nacho]
Todo lo que termine now.

[Orador 2]
Con un colocao.

[Eva]
Con un colocao.

[Orador 2]
Bueno, a ver si nos animamos un poco porque es verdad que esta es la versión Martin, de Ricky Martin, la versión baladas. Laure56 nos dice que su tema favorito es el clásico noventero María.

[Orador 5]
Un, dos, tres, un pasito para adelante María. Un, dos, tres, un pasito para atrás. Aunque me vuelva a morir.

[Orador 2]
El primer éxito de Ricky Martin. ¿Puede ser este? Uy, puede ser.

Creo que sí. Y además como molan estas canciones que ya te indican la coreografía de la verbena del pueblo.

[Eva]
A tope. ¿No os parece que María y Salomé van como de la mano? Sí.

Son primas. Son como dos packs que son indivisibles.

[Nacho]
Son la misma época yo creo.

[Eva]
Y María fue, o sea, María es la Salomé de Chayán, aquí en España por lo menos.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
También conocimos un poco más a Chayán por Salomé.

[Nacho]
Sí, y Salomé es la María de Chayán.

[Orador 2]
Venga, vamos con más canciones favoritas de Ricky Martin. Como la de Olivoti que opina que no hay otra igual que, atención que esta Eva te la vas a bailar bastante. A ver.

Pégate, y no la de Ilenia.

[Orador 5]
Pégate un poco más. Pégate un poco más.

[Orador 2]
Se está culeando fuerte aquí, eh. Audiencia, que lo sepáis, los presentadores se han levantado de la silla y han meneado la cadera fuerte. He pegado culo con culo.

[Eva]
Mueve tus caderas, muchacha morena.

[Orador 2]
Es que Ricky, es mucho Ricky, eh.

[Eva]
Y me las sé todas, eh. Me he dado cuenta que sé más de Ricky Martin de lo que pensaba.

[Orador 2]
A ver si te sabes esta. La favorita de Mireia M31, que es la que se llama El Chavito. Es una canción que Ricky Martin canta con Wisin y Yandel.

Se llama Frío.

[Eva]
Frío, oh, oh, frío, oh, oh, frío, oh, oh, me calientas cuando siento frío, oh, oh, frío, oh, oh, frío, oh, oh, frío, oh, oh, frío, oh, oh, frío, oh, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío, oh, frío,

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)