(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Pero cuál le pondría si fueran los EMI esto?

[Eva]
A ver, por la que arranque.

[Nacho]
Por la que arranque. Buen pueblo.

[Eva]
Has ganado un EMI, has ganado un EMI, menudo premio, has ganado un EMI, has ganado un EMI, has ganado un EMI, menudo premio, has ganado un EMI.

[Nacho]
¿Por qué parece la canción que te canta un fantasma? Está como, has ganado un EMI.

[Eva]
Quería hacerlo un poco pajaresco.

[Nacho]
Bueno han ganado muchisimos adolescencia, que si no la has visto no la veas, vi the pitt que no es una serie sobre brad pitt es de médicos, yo ahora mismo estoy viendo Alien, no el helado de chocolate, y el pacificador y una serie muy buena que se llama alien voló sobre el nido del cuco

[Eva]
que alguien me abra la ventana que me tiro

[Orador 3]
en los 90 y los 2000 habia un termino que regía, ese termino era las boyband

[Eva]
ahora está mucho el k-pop koreano que es boyband, boyband por ejemplo take that.

[Orador 2]
Uno de mis pasatiempos favoritos es ver como esos yogurines se han convertido en señores mayores en reino unido estaba los take that o los west life

[Orador 6]
¿Es verdad?

[Orador 2]
Muy de Europe FM esta canción. Muy de Europa FM. La verdad es que sí, ha tenido que sonar aquí muchísimo.

Sí, sí. El año que viene se cumplen 25 años de la salida de All Rise y Blue Sea, lo van a celebrar con una gira y con un nuevo disco, atención.

[Orador 3]
¿Qué dice? Qué fuerte.

[Orador 2]
Quizá la gente no lo sabe, pero All Rise es lo que se dice cuando todo el mundo se tiene que poner de pie porque el juez va a entrar en la sala. Ah, ¿sí? All rise.

Es como todos de pie para...

[Orador 3]
Ah, qué fuerte.

[Orador 2]
La canción es una especie... Atención a la peliculita que se montan estos tíos con las canciones. Es un juicio en el que un tipo declara todos los problemas que le ha traído la que pronto parece ser su exnovia.

¿Qué dices? Imagínate, cuatro chavales más fuertes que el vinagre, en vaquero ancho y camiseta blanca de tirantes, cantando en el banquillo de los acusados.

[Orador 3]
Bueno, no me parece ni mal plan.

[Orador 2]
Como lo que dices tú siempre, voy a ser tu problema... Ah, bueno, bueno. ...este fin de semana. Pues ese muchacho se encontró con un problema y ahora está en un juicio. La verdad es que Blue no eran tan moñas como Westlife ni tan macarras como Five.

[Orador 3]
Vale.

[Orador 2]
Hay que ir entendiendo la serie B de las...

[Orador 3]
Hay que estar ubicados.

[Orador 2]
Claro, eran un híbrido que funcionaba muy bien y que vino de un rebote, oye. Dos de ellos se conocieron en un talent show en el que Simon Cowell, omnipresente... Ah, claro.

...buscaba formar una boy band. Esa boy band jamás vio la luz del día, no salió nunca, pero ellos dos se empeñaron en montárselo por su cuenta. Buscaron a dos colegas más y se pusieron un nombre facilito, que parece que hay que tener un nombre facilito para boy band.

[Orador 6]
Blue.

[Orador 2]
Sí, somos cuatro letras. Pero, oye, las cosas empezaron a ir muy bien, tanto que se fueron a Nueva York a grabar el videoclip de esta canción. ¡Uy!

[Orador 6]
¡Luce, me encantan!

[Orador 2]
¿La canción? Por eso es de una banda famosa.

[Orador 3]
Me ha gustado mucho. ¿Qué te parece? Podrían vivir de esto.

Me ha gustado mucho.

[Nacho]
Tiene buena voz. Luce es de ese grupo que podría cantar a capela, que sí.

[Orador 3]
Me han gustado.

[Orador 2]
La canción quizás no suena, pero la traigo porque se lió fuerte con ella. A pesar de lo bonita que se escucha. La grabación del videoclip pilla a Blue en pleno 11S.

Ay, ay, ay. ¿Qué? Un mes después, cuando le preguntan por ello en un diario británico, uno de ellos, Lee Ryan, va y suelta.

Toda esta movida de Nueva York se está yendo de madre. ¿Qué pasa con las ballenas? Estamos ignorando a los animales, que son más importantes.

Hay que salvar a los animales porque eso es lo realmente importante. Y esto lo dijo hablando del 11S. Un mes después del 11S.

[Nacho]
No había pasado.

[Orador 2]
Se les cayó un contrato discográfico en EE. UU. Evidentemente.

Pero, visto lo visto...

[Orador 3]
Ganaron uno en el fondo marino.

[Orador 2]
Visto lo visto, los británicos no aguantan a los estadounidenses porque el disco salió en Navidad y fue número uno en Reino Unido.

[Orador 3]
Claro. ¿Qué pasó?

[Orador 2]
Menos de un año después, amordazaron a Lee y publicaron un segundo disco que sonaba así. One love, for the mothers cry.

[Orador 9]
One love, for the times we cry. One love, gotta stay alive.

[Orador 2]
Es que son como bros, pero también muchachos... Mágicos, ¿no? Sí, romanticones.

[Orador 3]
Lo mejor, con apariencia de malote, pero luego por dentro, el sueño de una chica de los 90, la verdad.

[Nacho]
Pero no existen esos, ya lo sabemos.

[Orador 3]
Esos más falsos, Arturo, te lo digo yo. A ver...

[Nacho]
Y bien guapetes todos.

[Orador 3]
Voy a ponerles cara, que no los había visto hasta ahora.

[Nacho]
Eva Soriano está viendo una foto de ellos. Opinión. ¿Cuál te gusta más?

[Orador 3]
Me han gustado dos.

[Nacho]
Te han gustado dos de cuatro, 50 %.

[Orador 3]
Me han gustado estos dos.

[Nacho]
No sé cómo se llaman, estos dos.

[Orador 2]
Ah, bien. Te han gustado dos de cuatro.

[Orador 3]
Lo importante es la chica. Bueno, pues 50.

[Orador 2]
El negro y el rubio, resumiendo.

[Orador 3]
Lo has dicho tú, se puede decir.

[Orador 2]
Con One love, Blue se marcaron otra de sus canciones más icónicas y abrieron una nueva era en la que vendieron discos como churros y tuvieron el pack premium de boyband de la época. Portadas de revistas, pósters en carpetas y coro de Fancy Jonas en el aeropuerto. ¿En serio?

Guau, que eso es como ya la guinda. Caliente. Seguían explotando esta cosa de tipo que solo sabe amar mientras te mira con cara de cordero degollado mientras, curiosamente, lleva el pecho lleno de aceite.

Queda muy claro en otro de los hits de este disco.

[Orador 9]
¡Ay!

[Orador 3]
Oye, menos tenía controlado si me gustan un poco.

[Orador 2]
Sí, sí. Ellos, en esta canción, atención, dicen que les digas directamente si quieres que te llamen por la noche, que te sujeten hasta que llegue la luz del día, si quieren que te entreguen su alma.

[Nacho]
¡Oh, qué de cosas! Bueno, cálmate. Van acelerados.

Demasiadas cosas. Wow, wow, calma. Vamos a tomarnos algo primero.

Por favor.

[Orador 2]
Pero cuidado, en esta etapa blue logran abandonar el burbujeo adolescente y entonces es cuando llegan al público con el que cualquier artista se consagra definitivamente.

[Orador 3]
¿Los señores con camisetas?

[Orador 2]
Nuestras madres.

[Orador 3]
Ah, vale. Vale.

[Orador 2]
Y lo consiguen con otra chiripa que les cae de rebote. En el disco habían decidido incluir una versión y Lee, cuando le volvieron a dejar hablar...

[Eva]
Deja ya de hablar, Lee.

[Orador 2]
...dio la idea de versionar una canción que le gustaba mucho de Elton John. ¿Ah? Todo el mundo dijo que Elton John no iba a dar permiso ni siquiera para que grabemos la canción.

Pero Elton John da el permiso y no solo eso, dice, oye, me apetece cantar con vosotros, ¿me dejáis? ¿Qué? Y así es como llega este megahit dosmilero.

Elton John no es. Sabía perfectamente que Blue era una banda superexitosa en ese momento y que eso podía ayudar también a revivir canciones antiguas de su catálogo.

[Orador 3]
Y que también está con cuatro muchachitos muy guapos en un estudio un ratito, pues bueno, eso que te lleva.

[Orador 2]
Oye, pues es agradable.

[Orador 3]
Eso es agradable.

[Orador 2]
La canción que más me ha gustado de Elton John La canción fue una jugada maestra y fue número uno en medio mundo. También en España la estrategia salió muy bien a Blue, tanto que para el siguiente disco decidieron repetirla. Ese álbum lo publicaron un año después y era donde estaba este temazo.

[Orador 3]
Pues comenzó mucho, ¿eh? ¡Oh, no!

[Orador 2]
Esto es un clásico de Stevie Wonder, que aquí recuperan los chicos de Blue y que cantó Stevie Wonder también en la canción. En un principio se iba a sumar Janet Jackson a la colabo, pero por temas de agenda no pudo grabar, no se podía grabar ni el video. No tenía tanto Janet Jackson, no tenía tanto Leo Jackson.

¿En los 2000? Bueno, en verdad que en los 2000 todavía sí. Bueno, la sustituyó la cantante Angie Stone, que murió a primeros de este año, por cierto.

Lamentablemente, esta versión no tuvo el mismo tirón de la anterior, aunque el disco no funcionó nada mal. En 2005 ocurre lo más habitual en la carrera de una boyband. Que se separan.

Efectivamente, buscando una carrera en solitario. Pero tras seis años comiendo arroz con atún, en 2011 vuelven a lo grande para, atención... ¿Qué?

...presentarse a Eurovisión. ¡No! A Eurovisión por Reino Unido.

¡No! Quedaron 11. Parece una derrota terrible, pero ojalá me falle.

Ya lo quisiera Melody. Vamos, ya lo quisiera Melody. Mira, desde entonces ellos han estado yendo, viniendo, sacando discos, participando en realities, tocando en el intermedio de partidos que no le importan a nadie.

El otro día publicaron un adelanto de su próximo disco, una canción que se llama One Last Time, como la última vez.

[Orador 3]
Pero no va a ser la última vez.

[Orador 2]
Bueno, ellos por lo pronto ya se van a ir de gira. Probablemente, a estas alturas ya ellos tienen otros curros. Son dueños de una discoteca, un restaurante, una inmobiliaria y un centro de yoga.

Ah, Jolines. Pero nunca es tarde para intentar sacarle los dineros a aquellas adolescentes que a día de hoy son madres.

[Orador 3]
Bueno, claro, las fans van creciendo.

[Orador 2]
Pero siguen siendo fieles.

[Orador 3]
Por supuesto que sí, Arturo Paniagua. Muchísimas gracias por traernos un poco de la historia de Blu.

[Orador 2]
Especiales.

[Orador 3]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

Estás escuchando Cuerpos Especiales y hoy ha venido a vernos con su nuevo disco, Anela, bajo sus alas de hada. Buenos días, una amiga del programa, Belén Aguilera. ¿Cómo estás?

Hola.

[Orador 1]
Bienvenida, Belén. Muchas gracias. Bueno, muy bien, muy a gusto.

Antes estábamos ya charlando de otras cosas, o sea, muy bien.

[Orador 3]
La verdad que Belén y yo cada vez que nos vemos empezamos como a piqui-piqui-piqui-pí y estábamos hablando de series. Justo hoy que se han entregado los Emmys nos hemos puesto como a hablar de series.

[Orador 1]
¿De qué series estábamos hablando? Pues mira, la que te recomendé ha estado nominada, no sé si se ha llamado, pero la de Bad Sisters. Estábamos hablando como de Vick Leroy.

[Orador 3]
Nos hemos dado cuenta que somos un Pokémon muy parecido de series.

[Orador 1]
Sí, cierto.

[Orador 3]
Como mujeres con mucho trauma.

[Orador 1]
Middle-aged woman con trauma. Sí. Mucha trama familiar, cosas muy turbias.

Conflictos de mujeres.

[Orador 3]
Es vuestra cosa. Sí, totalmente.

[Orador 1]
Si tuviese que decir un género, ese sería el espécimen. Mujeres con trauma. Sí, sí.

O sea, a mí si hay tramas de asesinatos y como... Mujeres de protagonistas, ya está.

[Orador 3]
Pues...

[Orador 1]
Perfecto.

[Orador 3]
Luego te recomendaré yo una que he visto este fin de semana porque primero, antes de que... ¿Por qué no me la recomiendas aquí en vivo? Claro, díselo a ti.

Porque no nos paga la plataforma.

[Nacho]
Bueno, qué mal, que no pasa nada. Si se enfadan, me llaman a mí.

[Orador 3]
A mí si no me paga la plataforma, yo no la recomiendo.

[Orador 1]
Tú eres el que da permiso para hacerla.

[Nacho]
Yo doy permiso.

[Orador 3]
Es el que lleva todas las cuentas del programa. Oye, Belén, la segunda y última vez que viniste a Cuerpos Especiales fue para presentar tu disco Super Pop y en enero de 2022. Ojo, ¿eh?

Hace muchísimo.

[Orador 1]
Hace un huevo. O sea, claro, yo me acuerdo. Además, me acuerdo exactamente de cómo iba vestida y todo.

Llevaba un vestido azul. ¿Sí? Guau, tío, te acuerdas.

[Orador 3]
Qué buena memoria.

[Orador 1]
No sé por qué.

[Orador 3]
Bueno, Jolene, está muy bien tener muy buena memoria.

[Orador 1]
Sí, un palo que quiero, también te digo. Bueno, bueno, pues has venido dos veces al programa.

[Orador 3]
Sí.

[Nacho]
Esta es la tercera vez que vienes, lo cual quiere decir que tenemos una tradición en Cuerpos Especiales que consiste en darte el pasaporte del programa. ¡Oh! Con su trestellito.

[Orador 3]
¡Qué bueno!

[Nacho]
A ver, ¿de dónde lo puedo enseñar? Con tu foto, con tu nombre.

[Orador 3]
Mira, ¿dónde está el móvil? Porque no tenemos más cámaras.

[Nacho]
Sí, tu cámara es la cámara, la que hay.

[Orador 1]
Sí, el móvil. ¿Cómo no?

[Nacho]
Ahí lo puedes enseñar.

[Orador 1]
Nombre, Belén.

[Nacho]
¡Hombre!

[Orador 1]
Claro, claro.

[Nacho]
Es un trabajo de práctica.

[Orador 3]
¡Qué monada! Oye, esto está muy chulo, ¿eh? Claro, luego cuando vengas más veces, cuando llegues a cinco, te llevas una...

Bueno, antes te llevabas una taquilla. Ya no sabemos qué decir. Te llevas cosas.

¡Joder! Aquí la gente ya tiene taquillas y todo. Claro, y ahora lo que puedes hacer es como ocupar la taquilla a otra persona.

Tipo, vienes cinco veces, pues mira, le quiero ocupar la taquilla a Samantha Jackson. Perfecto. Y te puedes poner tú una...

[Orador 1]
Yo creo que nosotras la podemos compartir. Sí. Hemos venido a compartir ella y yo.

Hombre, o sea, quiero decir... No, esta vez ya estaba ella, ¿no? Cuando vine, me acuerdo.

Antes de yo conocerla bien y todo.

[Nacho]
¡Qué recuerdos tienes!

[Orador 1]
Sí, ya lo sé. Sí, ya tienes muchísimas memorias.

[Nacho]
Como si hubieras tenido anunesio y hubieras vuelto aquí y dices... Yo me acuerdo de este sitio. Yo he estado aquí un montón de veces.

Bueno, el viernes pasado, 12 de septiembre, fue un día muy fuerte para ti porque sacaste disco, que es del que vienes a hablarnos, pero además también cumpliste 30 años.

[Orador 3]
¡Qué fuerte!

[Orador 1]
Oye... Ya entras a los tres, ¿eh? Ya cambio de numerito.

[Orador 3]
¿Cómo te sientes?

[Orador 1]
Muy bien. Lo estábamos hablando antes de entrar, ¿no? Que para mí, siento que para los 20 no estaba nada preparada.

Pero de repente, para los 30, sí. Eh... No sé, yo me siento como...

superbién, rollo...

[Orador 3]
Una Belén más madura, pero también con ganas de enfrentarte a esta nueva década con ilusión. ¡Jole! Exacto.

[Orador 1]
Ya está, ya lo dijo. Es verdad que quedó un poco opacado mi cumpleaños. De hecho, tengo como no sé cuántos chats por contestar.

Yo sí, de normal, tengo ciento y pico de chats sin contestar. Yo por mi cumpleaños ya soy un terror.

[Nacho]
Eso es una avalancha.

[Orador 1]
Sí, pero lo opacó todo el disco, ¿no? En plan, lo de ser mamá, es verdad que opaca tus prioridades y tu vida, pero es verdad que fue mi cumple. Lo que pasa es que he pues puesto la celebración para el 12 de octubre, que tengo el weekend.

¿Qué? Ah, y lo celebras con todo el mundo. Exactamente.

Para mí, mi celebración va a ser el 12... Porque está siendo un mes que está siendo como una vorágine. Le comentaba antes a Eva que he pasado el fin de tieza en el sofá.

Un poco de petar de este nivel emocional, de tensión, de que son muchas cosas al final de llevar adelante.

[Orador 3]
Bueno, y que la adrenalina te mantiene como en un estado todo el rato de nerviosismo.

[Orador 1]
Cuando relajas un poco, disfrutas. A mí me pasa un montón eso. Aparte, es un maltizo mogollón.

Y eso, he decidido que lo voy a celebrar el 12 de octubre, que es el día de mi weekend, que quedan pocas entradas. Lo digo por aquí, que la gente las agote.

[Nacho]
¿Quieres decirle a la gente para que les entre el FOMO y se agoten las pocas, porque quedan poquísimas?

[Orador 1]
Puedo decir que tienen que venir al Weekend, que va a ser una experiencia de verdad. Va a ser un evento canónico, va a ser una experiencia chulísima. Llevamos trabajando en ello un año.

Es el sueño de mi vida y quiero agotarlo, quiero agotarlo. Y tampoco... O sea, y yo creo que lo vamos a agotar.

Pero esto, que venga la gente.

[Orador 3]
Ya que estás hablando del Weekend, ¿que va a poder ver la gente que vaya al Weekend?

[Orador 1]
Es sorpresa, súper sorpresa. De hecho, estábamos también teniendo un pequeño debate interno, en plan de enseñamos algo, decimos algo. Y yo, no, no, todo sorpresa.

[Nacho]
Porque te queda un mes solo para eso. O sea, estás en el momento de... Uf, haré esto, haré esto otro, ¿funcionará esto?

[Orador 3]
No, funcionará 100 %. ¿Vas a llevar amigues? Sí.

O sea, no digas nombres, pero va a haber cosita, va a haber colaboración, va a haber amigues en el escenario.

[Orador 1]
Sí, sí.

[Orador 3]
Me gusta porque te estabas contestando a ti de... Sí, sí, sí. ¿Vendrán?

Me han confirmado. Venga, sí. Bueno, pues vamos ya al lío.

Vamos a hablar de Anhela, tu cuarto trabajo, que vio la luz el viernes, ahora que han pasado tres días. ¿Tú cómo estás? ¿Más tranquila?

¿Qué tal la aceptación?

[Orador 1]
¿Qué tal tus fans? Pues mira, estoy súper contenta por la acogida que ha tenido, porque llevo trabajando mucho tiempo en el álbum. Y es verdad que es el primer álbum que tengo, primero, que suena como tan distinto a todo lo que he hecho en general, y como que siento que tiene una estética de sonido muy compacta, y es un álbum que me funciona en conjunto.

Y que me tenía muchas ganas de sacarlo entero, porque para mí Anhela funciona de principio a fin. Es una obra.

[Nacho]
Eso está bien, porque hay gente que lo que hace es juntar canciones, y cuando ella lleva varias, dice, pues un disco.

[Orador 1]
Bueno, es una manera lícita de hacerlo, pero en este caso, está como muy cuidado el orden del sonido, la evolución sonora y narrativa y todo. Entonces, yo sentía un poco como que en este proceso de cambio de etapa, quizás con los lanzamientos a nivel individual no se estaba acabando de entender, hasta que siento que se ha sacado todo el álbum y ahí ya se ha visto la obra completa, y siento que la gente lo ha recibido muy bien, y que ha gustado mucho. Los comentarios son deliciosos.

La verdad es que estoy muy contenta. Además, sí, aparte, como que he visto críticos exigentes puntuando muy bien el disco, y estoy muy contenta, porque ha llevado mucho trabajo, tanto de creación... Bueno, de creación, que tanto de creación...

[Orador 3]
Exactamente. Porque estoy desquiciada, y ha salido, y está todo bien, y estoy contentísima.

[Nacho]
Anela, que es el título del disco, es un acrónimo, aunque no exista en la Arcadia. ¿Cómo lo haces? ¿Primero eliges el acrónimo y buscas palabras?

No... ¿O tienes las palabras y miras a ver qué te sale?

[Orador 1]
No, de hecho, lo del acrónimo fue como completamente... O sea, fue un mensaje angelical. Yo digo también que este disco ha sido como el primero que, como en la creación, ha sido divina, en plan rollo de que todo se ha puesto como muy en su lugar, y todo han sido como muy...

señales, ¿no? Como que no se ha sentido como crear desde el propio ego, sino que se ha sentido más como escuchar el entorno y simplemente como dejar que las cosas vayan fluyendo y como que se coloquen en su lugar. Entonces, yo quería que Anela, antes de tener el título, se llamase como una palabra, rollo que tuviese como una palabra...

Una palabra. Sí, que no fuera de repente una composición, sino que fuera una palabra. Exactamente.

Pero quería que fuese una palabra rollo única. Y a mí me gustaba Arcadia, porque Arcadia como que resumía muy bien ese viaje del disco, que para mí es como ir a buscar ese lugar idílico, que es la Arcadia, que al final es eso, pero que pasa que la Arcadia ya es una canción de Lana del Rey y ya referenció a Lana del Rey un par de ocasiones en el disco. Y no querías que...

Y no quería que, además, el título fuese una referencia, quería que fuese único. Entonces, yo, bueno, igual no tiene que ser un tal, un nombre, tiene que ser como una frase, me escucho el disco de Peppa, y en la última canción, bueno, última oficial, penúltima extraoficialmente, que veo la frase de Aunque no exista la Arcadia, y digo, es mi frase favorita, Aunque no exista la Arcadia, pues igual es guay esta frase. Pero yo quiero que sea solamente una...

Y lo dije, voy a ver cómo funciona en acrónimo, y me salió Anhela, y te lo juro que se me puso todo el pelo, todo el bello de punta, porque para mí el disco va de desear y va de anhelar, ¿sabes? Y Anhela... Cuadró todo, o sea, fue como, joder, qué fuerte, en plan, rollo, es que es un disco que habla de perseguir los anhelos, y de esa angustia del deseo.

Y dije, qué fuerte que ha sido Anhela.

[Orador 3]
Puntelo, puso el destino como delante.

[Orador 1]
Aparte, Anhela sin H, que es como... Anhela es un nombre que me da élfico, no sé por qué, o sea, Anhela me da como nombre elfo, me da magia, sin H ya es un nombre como único, es una palabra inventada, pero a la vez también te lleva a una sensación nostálgica.

[Nacho]
Suena élfico, suena. Ven aquí, Frodo, soy Anhela.

[Orador 3]
A ver, ¿a poco que la centuves en otro lado de la llama? ¿Anhela?

[Nacho]
Anhela.

[Orador 3]
Una esdrújula es absolutamente élfica.

[Nacho]
Todo el esdrújulo es élfico. Vamos a hacer un descansito la entrevista. No podemos escuchar el disco entero, que es lo que nos apetece.

[Orador 1]
Pero la gente sí puede.

[Nacho]
Tú sí puedes hacerlo. Y nosotros lo que sí que podemos hacer es escuchar una de las canciones. Vamos a escuchar Bruja, y ahora volvemos en Cuerpos Especiales con Belén Aguilera, su creadora.

[Orador 8]
Especiales. Cuerpos Especiales. Con Eva Soriano.

[Nacho]
Y Nacho García.

[Orador 6]
En Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con la cantante, compositora, piarista y hada de los bosques, Belén Aguilera. ¡Guau! Tiene cosas.

[Orador 1]
Buena descripción.

[Orador 3]
Oye, Belén, estábamos escuchando Bruja, que forma parte de Anhela, tu último trabajo, y vamos a escuchar ahora también otro de los adelantos que pudimos tener, que es Laberinto. En el laberinto, sonando mi espíritu, aquí voy salida, por esto me rindo, las paredes dañan, aquí es mi tiempo. Belén, ¿los nervios de sacar una primera canción son iguales que los de sacar un nuevo trabajo?

¿O son más?

[Orador 1]
Uf, no sabría decir que es verdad. O sea, guau, yo estaba cagada cuando... Sí, estaba muy, muy nerviosa cuando lancé Laberinto, porque además...

Llevaba mucho tiempo sin sacar nada, y justo ese... Uf, era claro. No sabría qué decirte, creo que está a la par.

Creo que está bastante a la par, sí. A ver, es verdad que cuando lancé... O sea, lanzar el disco ya fue como...

más liberador, porque tenía ganas de que... De que se entendiera todo en conjunto. Tenía más nervios cuando lancé Laberinto, porque es verdad que yo tenía una...

Tengo Ciega en el disco como obra completa. Entonces, como canciones individuales, de hecho, nos costó mucho elegir como los singles. Para sacarlos antes del...

[Nacho]
Claro, porque el single se va a escuchar individualmente.

[Orador 1]
Claro, exacto.

[Nacho]
Y no en conjunto.

[Orador 1]
Efectivamente. Entonces, es verdad que yo, como Laberinto, la tenía muy clara como primer single, porque siento que contextualiza mogollón en el disco. Siento que funciona muy bien como primer disco, y que es un cambio de sonido que rompe un poco con lo anterior, te contextualiza, te pone en...

[Orador 3]
Te pone en situación de cómo va a ser el nuevo trabajo de Verena Aguiler.

[Orador 1]
Sí, sonoramente y estéticamente, siento que contaba mucho, y que, más que resumía, pues eso, que te colocaba en un sitio, ¿sabes? Que ya sabías lo que iba a venir un poco. Sí, te podía ubicar un poco.

Es verdad que luego también tenía muy claro Soledad como adelanto, pero luego, pues eso, o sea, es que ha sido como... Como, bueno, pues... Las decisiones al final se han tomado como de una manera distinta a cómo hubiésemos podido trabajar proyectos anteriores, y eso también ha sido como un reto.

Yo tenía muchas ganas del álbum entero, pero es verdad que estaba más nerviosa por empezar a lanzar. ¿Laberinto? Sí.

Sí, también es verdad que estaba más nerviosa por empezar a lanzar, también porque coincidió como que fue un periodo que yo me tomé de talks de redes, y de tal, entonces era como volver a redes, volver a lanzar, volver a exposición, claro. Y era otra vez, pues eso, volver a estar expuesta cuando me había estado muy tranquila. Ya, tío.

[Nacho]
¿Se vive bien sin redes, Belén?

[Orador 1]
Yo mi sueño, mi sueño, sueño, sueño, es no tener redes, en plan no tener ninguna... O sea, ser igual como llegar a un nivel tal de... Pues eso, de que la gente escuche mi música y de...

Sí, de que no... Exacto, que no me hiciese falta... Pero, Belén, tu estafa es que te lleven las redes ya, ¿eh?

No, tía. No, no, no. Yo soy una maniática de control.

[Nacho]
Es que no es lo mismo si te las llevan, porque yo a veces me he pensado cómo tiene que molar, sabes, ser Leo Harlem, que tus redes solo sean tal día, tal sitio.

[Orador 1]
Exactamente. Exacto. No que fuese ni siquiera alguien como que hiciese ver que soy yo.

[Orador 10]
Claro.

[Orador 1]
No, que fuese rollo... A ver, tu virgo no te permite dejar a otra persona que te quisiera ver nada en la vida. Pero me molaría como incluso hacer como...

Como... No sé, como en la antigüedad, incluso, que pegasen carteles en algún sitio y que solo se pudiese saber dónde voy a actuar, porque se han pegado carteles en... No sé, tía, esas son movidas ya mías.

Pero luego vivir en una casita en la playa...

[Nacho]
Has dicho tú virgo, Eva, porque eres virgo, Belén. Soy virgo. Lo sabía.

Vamos a hablar de más adelantos del disco, porque hablabas de Soledad. Después de Laberinto, vinieron el tándem Eclipse y Salvamento, Damena Puros y Soledad, que vio la luz el 21 de agosto.

[Orador 6]
Pero, Soledad, tú me acompañas y mis amigos tú me extrañas y es aquí tú no me engañas dentro de mí ¿Has dicho que Soledad...? Es cantante lírico.

[Orador 3]
Es una barbaridad.

[Orador 1]
Es un disco que mete lírico.

[Nacho]
Es una barbaridad. ¿Has dicho que es tu favorita del disco Soledad? ¿Cuál es la historia de la canción?

[Orador 1]
Mi abuela se llamaba Soledad. Y era... O sea, el disco en general es un disco que sale mucho como de la reflexión y de la introspección y del aislamiento en Soledad y de la distancia un poco geográfica y emocional.

Y es un disco que es muy reflexivo, muy existencial y muy filosófico. Y nace de la soledad. Del planteamiento de la soledad.

Y a mí la soledad es verdad que... O sea, es verdad que ha sido un proceso de creación en el que yo terapéuticamente he elegido la soledad voluntariamente. Que era algo a lo que me daba mucho miedo enfrentarme.

Y lo elegí pues para eso. Para tener este viaje emocional. Y para mí Soledad es una canción que se reconcilia mucho con la connotación negativa que tiene la soledad.

Y para mí es como de las canciones más emocionantes y que más orgullosa estoy de haber escrito porque es tan bello para mí como convertir la soledad que ha sido como algo tan pesado y como tan...

[Orador 3]
Muy negativa.

[Orador 1]
Y convertirla en un ser tan querido como era mi abuela. Es como una manera muy bella de haber reconducido el concepto.

[Orador 3]
Belén, tenemos que decirte algo terrible y es que nos hemos quedado sin tiempo y no podemos jugar. Pero como tienes el 12 de octubre un Wizazo.

[Nacho]
12 de octubre en el Wizing Center.

[Orador 3]
Te puedes venir otro día. Y es la cuarta vez que vienes. Y ya será la cuarta y ya tendré pase de oro.

No, es la quinta. Pero bueno, yo creo que en Marca igual sacas un adelanto de lo que sea o puedes venir a hablar de series o lo que te apetezca.

[Nacho]
Pero hasta que vuelvas te vamos a anhelar como todo álbum.

[Orador 3]
Belén, aquí viene. Muchísimas gracias. Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Orador 8]
Europa FM. Cuerpos especiales. Con Eva Soriano.

Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. El mejor programa de radio hecho en mi lengua materna que hay ahora mismo en el mundo. Sí o no, Eva Soriano.

[Orador 3]
Te contesto con un rotundo... Bueno, menos mal que tengo a la persona que habla joven de esta redacción. Roberto Rahona, aka Robert Redes.

[Nacho]
Hola, Roberto, ¿cómo estás? ¿Qué tal estáis? ¿Qué te parece, Robert, esto?

Muy buena presentación. Vale, perfecto. ¿Cómo estás, tío?

¿Qué tal el fin de semana?

[Orador 5]
Muy bien, me he ido a la playa. ¿Qué has hecho?

[Nacho]
En la playa, en Cullera, tranquilamente. Es que 30 grados, he 30 grados todavía. Eva, ¿no crees que estamos tú y yo discutiendo todo el día cuando aquí el único que está viviendo bien es Robert?

[Orador 3]
Sí, sí, totalmente. O sea, llega la hora que le dé la gana, de repente se pone su tipo de...

[Nacho]
Llegó a mi hora. ¿Qué tal el fin de semana? ¿En la playa, en Cullera?

Sí, sí.

[Orador 3]
En casa de mi abuela, tranquilamente.

[Nacho]
Con la abuela, tío.

[Orador 3]
Aparte hablas como ya un señor bien... Pues esta es la playa, con los 30 grados, con mi abuela ahí, sentada en la playa, las señoras, todo muy bien. ¿Qué nos ha dicho la gente?

Deja de hablar de ti.

[Nacho]
Tienes veintipocos, pero tienes alma de veintimuchos.

[Orador 3]
Que eres un egocéntrico.

[Orador 5]
Cuéntanos cosas. Eso, la entrevista de Belén Aguilera nos dice Miriam Blanco, ah, lloro, por fin Belén Aguilera. Y Laurita nos dice, uf, Belén Aguilera, referente absoluta, ídolo generacional, reina, di que sí.

Una máquina, todo eso y más.

[Orador 3]
¿Más maja?

[Orador 5]
Muchísimo, sí. Y luego también de la sección de Sergio Giorgia sobre Jorge Lorenzo que hay...

[Orador 3]
Sergio Giorgia, Jorge Giorgia. Sergio Giorgia es otra persona, es italiana.

[Orador 5]
Sergio Giorgia. Sobre Jorge Lorenzo nos dice Mario Sales. ¿Cuántos negocios tienes que descartar para llegar a la idea de que quieres comprarte una Noria?

[Orador 3]
No, no, no, claro, es que...

[Orador 5]
¿Qué amigos tienes que tener?

[Orador 3]
Yo sigo pensando que es de las cosas más locas y más graciosas que he oído en mucho tiempo.

[Nacho]
A la salida de una discoteca con un piti, mira, Jorge, te voy a decir que tú me das miedo.

[Orador 3]
Agarrándome de brazo. Jorge, ven, que vamos a hablar un segundo, que te quiero contar mi nuevo negocio.

[Nacho]
Vosotros estáis ya para comprar Noria, ¿no?

[Orador 3]
A ver...

[Nacho]
Noria no, pero yo creo que Eva, el saltamontes...

[Orador 3]
El canguro loco, tío.

[Nacho]
El canguro loco. Pero en un país random.

[Orador 3]
¿En Kazajstán? O algo así, o en alguno de estos...

[Nacho]
O fotos tuyas.

[Orador 3]
Yo te digo una cosa, o sea...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)