(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Estuve un ratito.

[Eva]
Salí un rato el viernes. Y el sábado.

[Nacho]
Hombre desde el viernes te habrás duchado y el sábado.

[Eva]
Salí un rato.

[Nacho]
Fue viernes que se hizo sábado.

[Eva]
Salí un rato. Salí un rato. Me quedé como solo hasta las tres los dos días.

[Nacho]
Escúchame, escúchame, que nadie te juzga por haber salido.

[Eva]
Me está juzgando.

[Nacho]
Si te juzgo por decir me quedé en casa todo el fin de semana descansando y haber salido.

[Eva]
Perdóname y estar en casa descansando también es compatible con salir un ratito hasta las tres. Yo no salí de parra. Bueno, me pusieron el sello por si luego quería salir y entrar.

Pero no entré. Luego salí y me fui. Me dijeron, ¿te vas a casa?

Dije sí. Una retirada de tiempo y tienes una victoria.

[Nacho]
Te voy a lavar con jabón la mano.

[Orador 7]
Pero antes de eso vamos con el sumario del programa.

[Nacho]
Porque en un momento tendremos para contarnos lo que acaba de pasar a Jorge y Georgia. Hablaremos de la Boy Band Blue con Arturo Paniagua y nos visitará con un disco nuevo debajo del brazo la cantante Belén Aguilera.

[Eva]
Y mucha atención porque no hay mejor manera de sobrellevar la cuesta de septiembre que jugando al Mejor Concurso del Universo. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 7]
Pilla la cita y gana la guita. Básicamente.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosona cifra de... Mil euros. Vamos allá.

Un poco Euro Ramazzozzi, ¿no? Un poco... Ha salido un poco, sí.

Un poco Italia.

[Nacho]
Atención, ahora diremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 24 entrará en directo a las 9 menos cuarto para luchar por los mil euros. Y la pregunta a la que hay que responder correctamente hoy es la siguiente.

¿A qué le hizo una review Vertus el viernes?

[Eva]
Subimos la pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responde correctamente en el puesto 24 entrará por teléfono para conseguir esos mil euros. Y ojo, porque si falla, mañana se acumula bote y serán mil quinientos euros.

[Nacho]
Y ahora, como una brisa que te revienta la ventana, llega La Actualidad a las 8.

[Eva]
Y empezamos con La Actualidad porque un hombre ciego recupera la visión gracias a una innovadora cirugía.

[Orador 10]
Así está. Déjala.

[Orador 4]
Esta película es tan bonita. O sea, me encanta tanto Flynn Rider y ella me gusta tantísimo. Son tan monos.

Ojalá encontraran a un tío que robe cosas y luego meterlo en mi casa, pegarle con una sartén y que luego mi camaleón le diga que lo tengo que sacar del armario y volverla a sacar y que me ayude a ir a ver las luces y que yo sea la princesa perdida de un reino que perdió a la princesa porque una señora quería ser joven para toda la vida. ¡Qué mala era!

[Nacho]
Lo hemos dicho, que es Enredados.

[Eva]
No es spoiler, es el resumen de la película.

[Nacho]
No, no, ha sido el resumen.

[Eva]
Pues mira, una extraña reacción a un medicamento le hizo vivir más de 20 años con ceguera, sin embargo... ¿Cómo? Sin embargo, una nueva metodología...

No, pero que ahora de repente me he asustado. Sin embargo, una nueva metodología puso punto y final a más su condición.

[Nacho]
¿Qué? ¿Cómo? ¿Qué?

[Eva]
No sé qué he dicho.

[Nacho]
¿Qué te está pasando?

[Eva]
Son dos párrafos cortos. Sin embargo, una nueva metodología puso punto y final a más su condición. El procedimiento consiste en utilizar un diente extraído del propio cliente.

[Nacho]
En tu defensa diré que has leído lo que ponía, que es que está mal escrito. Bueno, pero no pasa nada.

[Eva]
A ver, chavales, la movida es que le quitaron un diente al muchacho para acomodar una lente protésica en la parte frontal del ojo. Y así ya está.

[Nacho]
Y esto se llama osteodontokeratoprótesis. Osteodontokeratoprótesis.

[Eva]
Ya, parece un dinosaurio. Te digo una cosa, muy buena noticia para los ojos, muy mala para el ratón Pérez.

[Nacho]
Claro, porque ¿dónde están los dientes? Ahora va a estar todo el mundo metiéndoselos en el ojo.

[Eva]
Ojo, que nadie te pegue un boca en el ojo.

[Nacho]
No mordáis a nadie en el ojo, esto no está diciendo que te venga bien.

[Eva]
Esto no funciona, sí. Está guay que se busquen cosas para quitar movidas.

[Nacho]
Sí, es verdad que ahora en lugar de lentes de contacto utiliza lentes de canino.

[Eva]
Pero piensa que antes la alternativa era Jesús.

[Nacho]
¿Jesús?

[Eva]
Bueno, Jesús, lo de lo ciego, lo de que hizo levantarse a un...

[Nacho]
Ah, que venga Jesucristo y te quite la ceguera.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Ya, y es verdad que las opciones de que pase eso son muy pocas. Muy pocas.

[Eva]
Así que celebramos mucho el avance de la ciencia, por supuesto, siempre.

[Nacho]
Vamos a poner dientes en general en sitio. Y hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Venga, chimpun, que ha quedado preciosa.

[Orador 8]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 9]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 8]
Con Eva Soriano.

[Orador 9]
Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 8 y 12 minutos de la mañana, 7 y 12 en Canarias, lo que quiere decir que es el momento de recibir a Jorge Georgia.

[Orador 14]
Buenos, buenos, buenos días, chicos. Cuidado.

[Eva]
Cada vez la voz más grave.

[Nacho]
Cada vez un efecto nuevo.

[Orador 4]
Cada vez más grave la voz.

[Nacho]
Cada vez una opción distinta. Me escracheo a mí mismo. Cuidado, que dice el contramaestre.

Que el barco del periodismo ha encallado contra las rocas de la actualidad. Porque traigo cosas que acaban de pasar.

[Orador 7]
Acaba de pasar.

[Orador 13]
No sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Georgia. El águila.

[Eva]
El halcón, le he dicho yo.

[Nacho]
El pacificador de la radio.

[Eva]
Una sección que solo sea pájaros. Podemos hacer solo el remix del águila. Pero con el águila.

[Nacho]
Habría que intentarlo. Esto tiene que pasar muchas cosas. La primera, el mundial de desayunos de Ibai.

Por fin ha finalizado. Llevamos una semana pendientes de esto, por favor. Habíamos llegado a la final.

[Eva]
Pancito y chicharrón. Recordemos.

[Nacho]
La final estaba entre Perú y Venezuela. El pan con chicharrón contra la arepa pepiada. Y efectivamente ha ganado Perú.

[Orador 6]
Enhorabuena, peruanos. Enhorabuena, pan con chicharrón.

[Eva]
Ha ganado el pan con chicharrón.

[Nacho]
La gente se estaba preguntando cuánto más puede Georgia traer esto. Y la otra pregunta es que han ganado. Que han ganado.

[Orador 5]
Bueno, Perú, como sabéis, habéis ganado el mundial de desayunos. Ha sido una actuación increíble. Y el premio era esta sartén de oro.

Esta sartén dorada. ¿Qué? Es un poco cutre, sí, pero ha quedado guapo.

Me haría mucha ilusión que este premio llegase a Perú. Así que decidme dónde debería estar la sartén de oro. Porque me comprometo personalmente a volar hasta Perú para colocarlo.

O dárselo a quien vosotros me digáis.

[Nacho]
¿Qué? Gente como Ibai. ¿Os habéis dado cuenta?

Podéis dejar de generar contenido. De intentar convertir en cada milímetro de paso que das. Voy a darles una sartén.

Decidme dónde. Decidme dónde que voy a ir. Pero voy a ir en qué aerolínea.

Hagamos un torneo sobre aerolíneas. ¿Cuál es la mejor aerolínea? ¿Sentado, pasillo o ventanilla?

Hagamos una competición. ¿En qué voy a ir?

[Orador 6]
¿Helicóptero?

[Nacho]
¿Avión?

[Eva]
¿En un Cepelin?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
Pues depende el viaje. Mejor pasillo. Si son cortos, mejor ventanas si son largos.

[Nacho]
Totalmente. Esta gente tiene que tener la sensación, sobre todo los de Andorra, de que han muerto y están condenados a estar de por vida contando cosas de todo lo que hagan. Que todo el tejido de la realidad sea internet.

Y luego, una sartén. Una sartén bañada en oro. Sartén de las que solo cabe un huevo frito y se sale por los lados el huevo.

La sartén pocha. Sartén de las que te encuentras en casas vacacionales, de las que te venden como espaciosas y no te cabe ni la maleta. Sartén tamaño, el divorcio no está yendo bien.

Ibai, eres Ibai. Se compromete a ir a Perú a dársela a los peruanos, en mi opinión, porque ha ganado Perú. Llega a ganar Kazajistán y está diciendo ¡Os la dejo en la embajada!

¡Soy muy majo! ¡No me sigáis! La lleva por ahí un streamer amigo mío que tenga menos seguidores.

[Eva]
Va por ahí uno que va hace 300 mil. Pero la cuestión de todo esto es, ¿vamos a desayunar hoy pan con chicharrón?

[Nacho]
No. Mira que me lo han dado pronto. ¿Cómo vamos a conseguir un pan con chicharrón?

[Eva]
Pues pidiendo chicharrón y pan.

[Nacho]
No me dais nunca ni un gusto. ¿Qué es el chicharrón?

[Eva]
Como el torrezno. A ver, tampoco es como un torrezno, pero para que tú te hagas una idea es como un torrezno. Pero es algo así.

[Nacho]
¿Un bocadillo de torreznos? ¿Desayunas ahora un bocadillo de torreznos? Escúchame.

[Orador 4]
Perdona, me meto luego en marivizarre y a seguir.

[Nacho]
Y luego, hay quien cree que esto ha sido un robo.

[Orador 6]
¡Y hablando de robos!

[Nacho]
Ha habido un crimen. ¿Qué ha pasado? La música noire se apoderaba del estudio de cuerpos especiales, mientras Jorge Giorgia, el atractivo colaborador y detective autodeclarado, miraba a Nacho y Eva.

[Orador 4]
¿Por qué están en blanco y negro todo ahora?

[Nacho]
¿Por qué estoy oyendo una rada? A punto de decirles algo que cambiaría la energía del lugar mientras todo se tornaba sepia. Una frase, un titular que demostraba que vivimos en un mundo injusto en el que no te puedes fiar de nadie.

Y ese titular era... ¡A Jorge Lorenzo le han robado una Noria!

[Orador 14]
¿Cómo? ¡Jorge Lorenzo!

[Nacho]
¡Qué viaje musical! ¿Jorge Lorenzo? ¿Le han robado una Noria?

¿Se ha ido el sepia de golpe?

[Orador 6]
¿Primero tenía una Noria?

[Nacho]
Jorge Lorenzo, leyenda del MotoGP, se ha pasado la vida. Y está haciendo misiones secundarias. Y ha decidido hacer inversiones.

¿Se ha pillado un ascripto? ¿Un piso en Torrevieja? No, porque el dinero no lo puedes tener quieto.

Él lo ha puesto a girar porque se ha comprado una Noria millonaria en Vieste, el sur de Italia, recomendado por un amigo.

[Eva]
¿Qué dices? ¿Qué dices? ¿Pero cómo que se ha comprado una Noria?

[Nacho]
Tiene que volar mogollón ser amigo de Jorge Lorenzo.

[Eva]
Se ha comprado una Noria, Jorge.

[Nacho]
Es momento de montar tu propia aerolínea. Si está ahí puesta. Se la ha comprado.

Pero si es que la historia avanza.

[Eva]
O sea, no es que se la traigan a ningún sitio. Es que él tiene una Noria en Italia.

[Nacho]
Y así tienes una excusa para ir a Italia.

[Eva]
Como el que tiene un primo en Granada.

[Nacho]
¡Vivemos la millonaria! No tenía una Noria. Él puso dinero para que montaran una Noria.

Hombre, no la ha montado él con la llave Allen ahí. Sí, pero que la Noria no existe. La Noria existe, la Noria existe.

Y además está ahí, se la ha gestionado un amigo y va mandando el dinero y ahora la gente de Vieste puede disfrutar de la Noria de Jorge Lorenzo junto al puesto de patatas, el pulpo, el crocodoco.

[Orador 6]
Funciona increíble.

[Nacho]
Y ahora Jorge Lorenzo ha entrado en el universo de los dibujos de ferias. Y es lo increíble. ¿Sabéis que en las ferias siempre hay dibujos en las atracciones más pochas jamás llegadas?

Y son increíbles. Que hay un David de Miguel Ángel del super ratón vacilón que hace unos cameos imposibles. Que te encuentras unos coches de choque sujetos a un palé de la Transición y les acompaña un retablo gigante de un Son Goku bailando cumbias.

Un Homer Simpson Gandhi haciendo skate. Bien, pues ahí está ahora Jorge Lorenzo.

[Orador 11]
Y desgraciadamente, como dicen él los Simpson, a un feriante no le puedes engañar. Son las personas más listas del mundo. Fíjate cómo te iban a la gente normal con esos juegos trucados.

Pues su amigo.

[Eva]
Pero espérate, o sea...

[Nacho]
Claro, me estoy atascando. Lo siento mucho, eh.

[Eva]
Voy a recopilaros. Jorge Lorenzo se ha comprado una Noria que ya está montada en Italia. Entonces tú si vas a esa Noria es propiedad de Jorge Lorenzo.

[Nacho]
Estoy un poco sorprendido con el poco crédito que le dais a que ya esté montada. ¿Qué queréis? ¿Que la montara Jorge como si fuera un Lego?

¿Qué queréis que hiciera Jorge? Tampoco sé la lógica de las Norias.

[Eva]
Yo solo estoy trasladando lo que he entendido de todo esto. Que la Noria existe, que está montada, que tú puedes ir a la Noria y es de Jorge Lorenzo.

[Nacho]
Pero se la han robado. No se la han robado exactamente. La ha pagado entera y le hizo el amigo.

Tú ahora mismo esto me lo arrendas y me vas mandando dinero al mes. Y lo vas pagando. Claro, hombre, como el que invierte en un piso.

[Eva]
Me está pagando la Noria a plazos.

[Nacho]
Y el amigo se la ha liado y no le está dando el dinero. Y se lo ha quedado todo. Y se ha quedado la Noria de Jorge Lorenzo.

La Noria la ha hecho un Paco Sanz. Y se ha gastado un pastiche en su novia y el colega le debe ya más de 200.000 euros a Jorge Lorenzo que todavía le está contando a sus amigos que tiene una Noria y le están diciendo, pero estaba montada la Noria. No le han robado una Noria entonces.

Le han estafado con una Noria.

[Eva]
Jorge Lorenzo se ha comprado una estrella. Como cuando te compras una estrella y se llama Jorge y tú vas, mira, ves esta en las coordenadas esa estrella es mía.

[Nacho]
Se le dice ya, va por 1.000 euros una beta. Le pongo tu nombre a una estrella y le dices, esta es Cassiopeia, el vaquero. Y está al lado.

Pues Jorge se ha enfadado. Y esto de Jorge quedaría en la anécdota que os cuento yo, pero ha subido a redes sociales el típico post ya enfadado y pidiendo a la gente que no vayan a su Noria. Vale, perfecto.

[Orador 6]
La Noria es mía. Pero no vayáis a mi Noria.

[Nacho]
Y ha empezado a ir a las televisiones de Italia que tampoco sé qué tal se le da al italiano a contar su drama.

[Eva]
Perdona, es un señor enfadado gritando no es la mía Noria.

[Orador 6]
No es la mía Noria, la vuelti, la vuelti Noria.

[Eva]
A ver, es que no sé hasta qué punto exponerlo. O sea, quiere decir, eres Jorge Lorenzo has perdido 200.000 euros.

[Orador 6]
Lo puedes dejar estar. Pero su queja principal es que salgo ahí y no me están pagando.

[Nacho]
Ah, o sea, él sale de verdad en la Noria.

[Orador 6]
Sí, sí, sí. Hay un Jorge ahí dibujado.

[Eva]
O sea, están quitando derechos de imagen también.

[Nacho]
Todo, todo.

[Eva]
O sea, le están estafando sobre las tafas.

[Nacho]
Le han quitado su alma prácticamente, su alma feriante. Claro, es que ahora lo entiendo. Y siendo justos, a ninguno de los muñecos de la feria les pagan tampoco.

[Eva]
A mí me enfadaría pagar el canguro loco y tener una cara mía en el canguro loco y que no me estuvieran pagando.

[Nacho]
Pero no lo abandonarías. El canguro loco de Vasoriano en Italia. Y tú te vas ahí.

[Eva]
Pero si a mí lo que me parece más loco de todo es comprarte una Noria. Si es que el problema aquí no es que le hayan robado la Noria, es en qué momento dices, me compro una Noria.

[Nacho]
Y luego, ¿en qué momento te roban la Noria? Vete a un abogado entonces. Claro, pero las leyes de la feria.

[Eva]
Pero ¿qué abogado va a pagar una Noria? O sea, ¿abogados feriantes?

[Nacho]
¿Quién son? A ver, nos tenemos que ir ya. Se acaba el tiempo, Jorge.

Ni al Miki sin derechos, ni al Vegetta Bachatero tampoco les pagan por salir. En fin, les deseamos a Jorge Victoria en esta batalla por su Noria y yo me subo a la única atracción que me gusta.

[Orador 6]
¡El Tren del Tren!

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de la actualidad de lo que se está volviendo en los mercados.

[Nacho]
De lo que se habla en internet. Jorge y Giorgia, muchísimas gracias.

[Orador 9]
Y mira, os quería comentar una cosa. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM.

[Nacho]
Son las 8 y 33, las 7 y 30 en Canarias. O sea, las J Music en punto porque es hora de conocer que nos ha traído este muchacho con bigote con sus lanzamientos. Javi Sánchez.

[Eva]
Buenos días, bonicos. ¿Qué tal estáis? ¿Qué pasa?

¿Cómo estás, pequeño?

[Orador 3]
¿Qué pasa, Eva, Nacho, bonicos míos? ¿Qué pasa, bro? A ver, que abro la saga de lanzamientos de esta semana que ha habido demasiado.

Nos quedamos con cinco. Arrancamos con Damiano David y Talk to Me.

[Eva]
Bueno, pues Damiano David. Sigue siendo Harry Styles. Me sabe fatal, porque a mí me flipa.

¿No te gusta? O sea, no. O sea, cantando increíble, pero a mí me gustaba más la propuesta que llevaba con Måneskin.

Pero por supuesto, cada artista tiene y puede hacer lo que le salga de las narices.

[Nacho]
Sí, pero podemos opinar.

[Eva]
Es verdad que yo creo que me gustaba más antes.

[Nacho]
Además, mira, las opciones de que te encuentres ahora con Damiano por la calle y te diga ¿tú qué dices de mí, basura?

[Eva]
A ver, me podría pasar porque lo entrevisté. O sea, podría saber que soy yo.

[Nacho]
Precisamente porque lo entrevistaste la temporada pasada ya no te lo vas a encontrar.

[Orador 3]
Lo cual puedes decir lo que quieras. ¿No te dijo a ti precisamente en la entrevista que se había dejado algún temilla fuera del disco? ¿Iba a sacar más cositas después?

Puede ser, sí. Pues aquí va una de esas. Es un dueto con Tayla, que está cantando también, la cantante del tema Water, que hemos puesto aquí en Europa FM bastante.

Y cuenta con la mano del productor y guitarrista Nile Rodgers. Eso está dentro de Funny Little Fears Dreams, que es la siguiente versión, la versión deluxe del disco, que ya tiene 20 canciones fuera. Ya la tiene fuera, eh.

[Nacho]
Ya la tiene fuera toda la canción.

[Eva]
A ver si vuelve ya Harry Styles y se puede volver a hacer rock y ya está.

[Nacho]
Harry Styles está muy ocupado paseando por la calle con Zodiac.

[Orador 3]
Una pelea o algo así.

[Eva]
No, no, no.

[Orador 3]
Para ver quién se queda con ese nicho de mercado.

[Eva]
No, creo que ya lo tiene Harry.

[Orador 3]
Bueno, seguimos por Italia porque Laura Pausini ha sacado Mi historia entre tus dedos.

[Nacho]
Laura Pausini que está ya en ese momento de usted hacer lo que le dé la gana. Está todo bien.

[Eva]
Laura ha conseguido que cualquier cosa sea increíble, así que ya está. Está todo bien.

[Orador 3]
La última versión de esta fue de Sergio Dalma. Eso te iba a decir que en realidad es una versión de un cantante que salgó en los 90 la original, que es Gianluca Grignani. Pero yo no sé cuántas versiones hay de esto.

Claro, yo he escuchado una de Sergio Dalma y ahora esta. He leído que Laura Pausini ya la canta desde hace mucho tiempo. Y ahora la ha publicado no solo en español también en italiano, en francés y en portugués.

Madre mía.

[Eva]
A la bocha del Duolingo.

[Orador 3]
A la bocha del Duolingo.

[Eva]
Está el búho del Duolingo diciendo Laura, por favor, aclárate ya.

[Orador 3]
Por favor. En 2006 sacó un disco que se llamaba Yo canto y esto va a estar dentro de Yo canto 2 que supongo que será en 2026 cuando lo saque con el 20 aniversario.

[Eva]
Cuando yo haga Monólogo voy a hacer Yo hablo pero vamos, lo saben los dioses. Si ella hace Yo canto y Yo hablo quiere decir cada uno. Yo solo cojo referentes que están increíbles.

[Orador 3]
Venga, que nos unimos al terreno nacional. Conviva Suecia y... ¡Querer!

[Nacho]
Suena a festival. Suena a petarlos fuerte.

[Eva]
Suena a sonorama. Está muy guay.

[Orador 3]
Qué pena no poder ponerla entera porque la canción va creciendo poquito a poco. Hecho en tiempos de paz. Es el quinto disco de la banda de Rafa Bal.

Será posible escucharlo al completo el 10 de octubre. A ver si se pasan por aquí.

[Eva]
A ver si vienen ya. Que nos tienen abandonados también. Los murcianos nos tienen abandonados.

[Orador 3]
No puede ser esto. Vamos a la pista de baile. Demi Lovato ha publicado Here All Night.

[Eva]
A mí me parece que ha nacido 10 años vieja esta canción. Es como una propuesta que yo ya he escuchado. Suena como algo de Demi Lovato pero de hace mucho tiempo.

Muy buena canción para hacer spinning también te lo digo. Si tienes de repente robas una joyería para que te persiga la policía mira, ponla.

[Nacho]
De forma graciosa. A persecución en la peli de Barbie.

[Eva]
Total.

[Nacho]
Totalmente. Demi Lovato, qué pena que salió así de Lovato y no para ti.

[Orador 3]
Ya en verano publicó un tema llamado Fast. También muy electrónico después de haber estado sacando música rock. Ahora continúa con la esfera de este género.

Más dense y parece que nos va a dar más de un baile esta nueva etapa. Vamos a acabar con Rauw Alejandro y Waban Sexy.

[Eva]
Es tan guarro que me gusta muchísimo. Mira, cuando vas con el guarro por delante yo no te puedo decir nada más. Guarro Alejandro.

A mí es que me gusta mucho Rauw Alejandro. Lo he dicho muchas veces.

[Orador 3]
Yo también soy muy fan. Sabemos que Rauw es un artista que se le etiqueta como de urbano pero que hace un montón de géneros musicales en este caso ha tocado el Afro House con toques latino y pronto sabremos más sobre Cosa Nuestra Capítulo 0 que es la precuela de su álbum Cosa Nuestra. Es el nuevo proyecto de Rauw.

[Eva]
La Cosa Nostra.

[Nacho]
Me siento tan mayor. Ahora saca la precuela de su disco.

[Eva]
Perdóname, ¿te podemos hablar en Star Wars?

[Orador 3]
Esto es el Episodio 1. Cosa Nuestra ya era como un álbum en el que Rauw Alejandro ponía todas sus raíces musicales, quiero decir. Y ahora va a continuar por ahí.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias por este art de las music y mira, de Music and Music porque ahora vamos con Rose y Bruno Mars con Apache.

[Nacho]
Tiempos especiales.

[Orador 9]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 8]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Eva]
Son las 8,99, las 7,49 en Canarias, la hora de encenderle una vela a San Pancracio, patrón de los billetes, la hora de llenar de la cartera de leña extremeña, la hora del mejor concurso de la historia, la hora de pillar aceite y ganar la gueta. Pillar aceite y ganar la gueta básicamente.

[Nacho]
Bueno, pues muchísima atención porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar mil euros.

[Eva]
Bueno, si quieres que se te duerma la pierna donde llevas la cartera estos son los pasos a seguir. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Nacho]
Rafi. Rafi, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
Pues de Mataró de Barcelona. De Mataró de Barcelona, muy bien. Vale, la Rafi.

Muy bien.

[Nacho]
Rafi fue la persona que contestó en el puesto que habíamos dicho creo que el 24 hoy. A la siguiente pregunta, ¿a qué le hizo una review Vertus el viernes? ¿A las bodas?

A las bodas, Rafi.

[Eva]
Va perfecta. Antes de acabar la pregunta ya he dicho las bodas.

[Nacho]
Rafi, estás rápida. A ver si tengo suerte ahora en el concurso.

[Eva]
Perdóname, ¿estás rápida? Exactamente.

[Nacho]
Ahí lo lleva.

[Eva]
Oye, Rafi, bueno, entiendo que ya sabes cómo funciona el concurso, ahora te vamos a poner tres citas. Tú nos tienes que decir quién la ha dicho, si Nacho García o yo, pero estas están modificadas por la voz de nuestro community manager, Robert Redes, ahora haciendo de Voldemort. Escuchamos.

¡Ostras! Es que mis hijas son súper fans de Harry Potter. A ver si tengo suerte por ahí.

[Nacho]
Tiene la voz metida adentro. Vamos a escuchar al Voldemort de verdad para comparar.

[Orador 10]
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante le obedeceréis sólo a mí.

[Nacho]
Que estábamos diciendo que de todas las voces que ha tenido que hacer Robert esta es la que más cerca está de él. Parece que Voldemort le imita a él.

[Eva]
Bueno, sí, claro. Voldemort parece un poco el chico este de la serie de Malcolm in the Middle, el chico de las gafas que tenía asma, el pobre, pues parece un poco Voldemort. Dicho esto, vamos ya con el concurso.

¿Estás preparada, Rafi? Estoy preparada. Con toda la suerte de Harry Potter.

Vamos ya con la primera cita en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 12]
Madre mía, Carlos Alcaraz y Yo-Yo.

[Nacho]
Menuda flauta se ha comido. ¿Te vale o la quieres escuchar otra vez?

[Orador 12]
Si me la pudieras repetir por favor.

[Nacho]
Vamos a ponérsela otra vez, Rafi, en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 12]
Madre mía, Carlos Alcaraz y Yo-Yo.

[Nacho]
Es que se ha desinflao, eh.

[Eva]
Yo-Yo.

[Nacho]
No sé qué dice al final.

[Eva]
Rafi, ¿quién crees que le ha dicho? Nacho García o yo. A ver, Eva.

Vale, escuchamos la original.

[Nacho]
Madre mía, Carlos Alcaraz y Yo-Yo.

[Eva]
Rafi, Rafi. La primera. Vaya tela.

No pasa nada, seguiremos intentando, no pasa nada. Sí, claro, Rafi, tú sigue todos los días porque al final el pico para, el pico para y vuelves a entrar. Exacto.

Rafi, muchas gracias, que te mandamos un besito. Pues nada, vale, muchas gracias.

[Nacho]
Un beso, Rafi, chao. Y recordaros a todos que estos mil euros se acumularon en el bote. ¿Lo quieres decir tú?

No.

[Eva]
A ver, ¿qué queréis? ¿Queréis un poquito de jaleo?

[Nacho]
Y mañana la persona que compita en Pilla la Cita y gana la guita puede llevarse la cifra de...

[Eva]
Por el camino del mil. Por el camino del mil. Mañana se le van a subir unos quinientos.

Por el camino de los mil y ahora son mil quinientos. Mil quinientos. Los mil quinientos.

Ole.

[Nacho]
Mil quinientos euros, efectivamente. Y ahora vamos a hacer un descansito y seguimos en nada en Corpos Especiales.

[Eva]
¿Esto es apropiación cultural?

[Nacho]
Un poco.

[Orador 8]
Europa FM. Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre. Europa.

Europa. Cuerpos Especiales.

[Orador 9]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 8]
En Europa FM.

[Eva]
Son las nueve y dos de los ocho y dos en Canarias. Soy Eva Soriano, conmigo está Nacho García.

[Orador 15]
Buenos días.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Si te acabas de enganchar al programa quiere decir que te va bien en la vida porque te levantas a las nueve. Que eso es precioso.

Nacho, ¿qué te pasa?

[Orador 7]
Me he puesto a pensar en la gente que se levanta a las nueve. Y he dicho...

[Eva]
Ya, Nacho, no llores.

[Orador 7]
Y la última vez que me levanté y era de día y no sé ni qué año era.

[Eva]
Bueno, el fin de semana has dormido diez horas, Nacho. Igual te has levantado de día. Pero ya se me ha pasado.

Ya se me ha pasado.

[Nacho]
Quiero volver a dormir hoy. Mira, ahora me puedes tumbar. Me puedes echar una mantita y dormirme aquí.

[Eva]
Venga, échate un rato si quieres. Qué bonito este ejercicio, ¿no? Como de cuentos de niños.

Y Nacho se fue a dormir y no despertó hasta el tercer día. Y cuando amaneció se dio cuenta que la mitad de su cuerpo se había convertido en árbol.

[Nacho]
¿Cómo? Maldita sea. ¿Y por qué la mitad derecha?

Espera, quiero ir al baño. Y claro, ¿esa parte está en el lado izquierdo o derecho? Ah, no, está en el derecho.

[Eva]
El pobre Nacho se dio cuenta que la mitad de su cuerpo estaba enraizada al suelo y que no podría levantarse nunca más.

[Nacho]
Socorro, no me puedo mover. De repente un secuestro. Estoy agobiándome muchísimo.

[Eva]
Vamos con el programa. El sumario del programa.

[Nacho]
Porque en breve tendremos por aquí la tenemos a nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua y atentos porque se pasará por aquí presentando su nuevo disco Anela a la cantante Belén Aguilera. Y ahora vamos con la sección que te hace mirar el cielo lleno de dudas. El tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
A los pies de vuestras Mercedes humilde servidor me hallo como garcilaso de la Eva me presento, gentil poeta y lacayo desde el alba resplandece un sol que amaneció con el gallo y de su luz y calor gozaremos cual mes de mayo mas no serán si por tierras norteñas de Galicia Pirineos y Montes Cántabros que allí las nubes cubrirán el cielo cual mantón, cual sayo guárdense a sí mismos en las canarias del fuerte viento que va llegando y sea vuestra jornada tan próspera como estos versos que vos he cantado

[Nacho]
seguro es que yo

[Eva]
tararata soy un juglar, soy un señor un poquito juglaresco este tiempo

[Nacho]
que has dicho viento en canarias calor en toda España y lluvia en el norte

[Eva]
menos en Galicia y la zona norte del país creo que está claro al final si lo simplificas calor en el centro, lluvia arriba viento abajo

[Nacho]
y ahora la actualidad de las 9

[Eva]
vamos ya con la actualidad de las 9

[Nacho]
vamos con la actualidad de las 9 porque Adolescencia, The Pit y The Studio son las grandes vencedoras de los premios Emmy hace apenas unas horas que ha terminado la edición número 77 de los premios Emmy de la televisión donde Adolescencia ha sido la ganadora total al llevarse 6 estatuillas y arrasando en la categoría de miniserie, The Studio la satira de la industria cinematográfica de Seth Rogen se lleva 4 en la categoría de comedia dejando los 2 de interpretación femenina a Hux por su parte The Pit y Severance ganan 4 y 3 respectivamente en la categoría de drama

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)