(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 10 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

Espera un segundito que me estiro. ¡Ay, por favor!

[Nacho]
Y yo soy...

[Eva]
¡Madre mía!

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
¡Madre mía! Y hoy es miércoles. Miércoles 15 de octubre.

15 de octubre. Que quedará un medio mes.

[Nacho]
En mitad de la semana. En mitad del mes. En mitad de todo.

En mitad del año. No, en mitad del año no. Bueno, es que mi año es conceptual.

[Eva]
Es conceptual porque eres tú gregoriano, de repente.

[Nacho]
Sí, soy gregoriano.

[Eva]
Todo mal.

[Nacho]
Todo está mal.

[Eva]
Todo mal. Todo está mal. En mitad de todo, no llegamos a nada.

[Nacho]
No llegamos a ningún sitio.

[Eva]
Estamos en mitad del río.

[Nacho]
Remando. En mitad del río, remando.

[Eva]
La orilla más cercana no existe. No existe. Solo existe la nada.

[Nacho]
Solo tenemos un remo y la barca está dando vueltas.

[Eva]
Somos carontes con 5 monedas que le hemos robado a 3 cadáveres sin saber cómo llegar a la otra orilla porque se nos ha caído un remo y solo somos un esqueleto con capas.

[Nacho]
Acabo de sacar la caña de pescar y lo único que he conseguido es un neumático.

[Eva]
Preferiblemente de caucho.

[Nacho]
De caucho, efectivamente. De caucho, gordo. No tengo otra opción.

[Eva]
Buenos días, Nacho García, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Eva Soriano. Muy bien, ¿y tú? Bueno, muy bien.

Por lo que hemos dicho.

[Eva]
A ver, yo estoy... ¿Tú qué te pasa? Yo estoy tipizada.

[Nacho]
A mí me pasa una cosa. ¿Qué? Yo no sé qué tecla he tocado.

Sí. Que yo me levanto a las 3 de la mañana. Uy, ¿otra vez?

Yo no sé qué tecla he tocado.

[Eva]
Pero ayer te pasó también.

[Nacho]
Me pasó también. Uy. Yo no sé qué pasa.

Ah, ya me vas a sacar algo, ¿verdad? Géminis está en satélite creciente.

[Eva]
Mus terror, las 3 de la mañana es la hora del maligno, es toc toc quien es lucifer, no será 6 , no las 3 porque el 3 es un insulto a la santisima trinidad padre hijo espiritu santo , no te metas con el demonio de las 3 cuida cuidao es el dibalo que está en prácticas, asi empieza lo de los warren, que coqueto, es un diablo que vive contigo viviendo donde vives

[Nacho]
yo creo que es porque me hago pis, pero no será el 6, que dices no puede ser que a las 3 te venga un demonio pero con un solo cuerno, que tiene como medio lao, solo los dientes de medio lado, solo respira con un lado de la nariz, que no me rio yo del mas alla, como viviendo donde vivo, no me digas eso, no ha pasado nada, no me mireis todos con cara de que sabeis donde vivo , Te vas dos semanas aquí trabajando, vas a ver donde vivo Carmela. Bueno es verdad, me pide el taxi Oh dios mío, si no sabe donde vivo Y se ha parado a las 3, que hago?



[Eva]
Mira, y todo ese mundo está diciendo que sí Tú, tienes experiencias paranormales y no lo sabes Y despertarte a las 3 no es un buen augurio Mira los relojes en casa si tienes algún analógico y mira que se ha parado a las 3 de la mañana Pues tienes una presencia y te lo digo El miedo therapy En miedoterápico? Tu tienes un mensaje Tu tienes un mensaje en tu casa si claro, a las 3 de la mañana Estaba riendo pero Te voy a comprar salvia, palo santo, aunque a veces sí que es verdad que esto...

[Nacho]
voy a tener que dormir con dos mantas para que no me apuñale la presencia a partir de ahora. Salvia suena a algo que le echas al café, perdóname.

[Eva]
Salvia y palo santo son para que hagas una limpieza energética. Sal en las esquinas de la casa. ¿Sal en las esquinas de la casa?

En las esquinas de la casa. Un poquito de sal para quitar las malas energías.

[Nacho]
Como si fuera un aliño.

[Eva]
Y sobre todo, abrir las ventanas.

[Nacho]
Bueno, eso siempre. Quiero decir, en general. Ya no solo del COVID.

[Eva]
Tu ignorancia hace que vayas a morir. La ventana abierta cuando hagas las limpiezas. Las limpiezas de chacras.

[Nacho]
No, de chacras, perdón.

[Eva]
No te quería vacilar.

[Nacho]
Limpiezas energéticas.

[Eva]
Tú lo que limpias son energías. Chacras son los puntos que tú tienes en el cuerpo. ¿Qué tiene que ver las churras con las meninas?

[Nacho]
O con las meninas. Hago lo que puedo.

[Eva]
Las meninas no tienen nada que ver.

[Nacho]
Las meninas con las chundas.

[Eva]
Sí, las cundas.

[Nacho]
¿Qué tiene que ver las cundas con las meninas? Eso también hay en mi barrio.

[Eva]
A las 3 de la mañana también se te aparece. Dicho esto, vamos a hablar de los invitados.

[Nacho]
Vamos a hablar de los invitados que vienen hoy, porque viene muchísima gente. Hoy vendrá a visitarnos el grupo Burgales por excelencia, La Moda.

[Eva]
Vamos con un chistecico rápido. ¿Qué son 45 días para Lola Young? Mes y medio.

[Nacho]
Después de verla en acción, Pedro Piqueras tomó la decisión de retirarse porque no podía con ella. Estoy hablando de La Actualidad a las 7.

[Eva]
Y empezamos porque el gobierno propone subir la cuota a autónomos en 2026.

[Nacho]
¡Vamos! ¡Arriba! Ah, no, subirla.

Vale.

[Eva]
Y arriba ya va. Bueno, pues según el país, el Ministerio de Seguridad Social ha concretado este pasado lunes su propuesta inicial para el pago de las cotizaciones sociales en los ejercicios 2026, 2027 y 2028. Para cada uno de estos años se va a desplegar una nueva tabla de cuotas que se fijan en función de unos nuevos tramos de bases mínimas de cotización.

De esta forma, si saliera adelante esta propuesta, las cuotas en 2026 subirán entre 11 y 206 euros, aunque la subida más baja no se reserva para quienes menos ingresan. Los trabajadores por cuenta propia con una facturación mensual de hasta 670 euros al mes pagarían 17 euros más. Con esto, su contribución sería de 217 euros mensuales, que sí es la más baja que se contempla.

[Nacho]
O sea que si facturas 670 euros, 217 son sólo de cuota por el hecho de ser autónomo. Pero ser autónomo tiene muchísimas ventajas. Sí.

Por ejemplo, te has caído, pues ahí te quedas. Sí. Estás malo, pues no estés malo.

Sí. Te tienes gripe, no la tengas.

[Eva]
Perdóname. No estás enfermo, no lo estés. No, es que ya estoy viendo por dónde va Nacho.

Ya está la gente esta de izquierda siendo tendenciosa con estas movidas de no porque los dineros, porque no sé. Disculpame una cosa. Tú eres tu propio jefe siendo autónomo, así que achanta la boquina.

Que eso sí que es una libertad que no tiene el resto de trabajadores por cuenta ajena. Porque esto es un privilegio que tienen los autónomos, que son su propio jefe.

[Nacho]
Ser tu propio jefe. Eso es verdad, que cuando eres autónomo y te cagas en tu jefe, pues hazte caca encima.

[Eva]
Cágate.

[Nacho]
¿Quieres llamar a tu jefe a las 11? Llámale. Llámale.

[Eva]
Fíjate que te he dicho, ya está la gente esta de izquierda hablando de tal.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Cuando el gobierno que tenemos es de izquierda.

[Nacho]
Es de izquierda.

[Eva]
Ha sido bastante gracioso.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Uh, vaya. De repente ha hablado ya otro.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Bueno, pues mandamos. Por favor, Jota, ¿me puedes poner música de tristeza? Quiero mandar un pésame muy sentido a todos los autónomos de este país.

[Nacho]
Un beso muy grande.

[Eva]
Quiero que sepáis que estáis en mi pensamiento, que estamos con vosotros. Más que nada porque somos autónomos también, con lo cual...

[Nacho]
Todos estamos juntos en estar solos. Todos estamos juntos en la autonomía.

[Eva]
Sí, la verdad es que nunca ser autónomo fue tan triste, por así decirlo. Así que nada, mandamos un besito de apoyo.

[Nacho]
Si nos estáis escuchando, autónomos, que tengáis hijos, casa y coche en propiedad, enhorabuena. Por favor, mandadnos consejos. Decidnos cómo habéis llegado hasta ahí.

[Eva]
¿Sois unicornios? Y dicho esto, pon música un poco más... Ya sabes.

Porque ya que estamos...

[Nacho]
Me encanta el ya sabes.

[Eva]
Ya sabes, un poco gustosa. Porque esta es la que me gusta a mí. Porque ya que estamos los autónomos con una noticia ciertamente triste, yo creo que lo que deberíamos hacer es ya empezar a ligar por tramos de autónomo.

[Nacho]
Ah, por tramos.

[Eva]
Creo que los autónomos estamos ya para hacer quedadas de autónomo ya que estamos pagando.

[Nacho]
qué tramo estás.

[Eva]
Exacto. Creo que el gobierno nos tendría que poner como unas pues quedadas de autónomos ya que estamos pagando lo que estamos pagando e ir ligando por tramos.

[Nacho]
¿Qué es esto tu cuota o es que te alegras de verme?

[Eva]
¿Y tú en qué tramo estás? Madre mía nos encontramos en el tramo 3 que yo este año voy a facturar un poquito más.

[Nacho]
Venga vamos allá.

[Eva]
Y entonces ligar por tramos. Y si te apetece con alguien de tu tramo pero igual te apetece ligar con alguien de un tramo superior.

[Nacho]
Igual te apetece hacer turismo de tramo.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y a veces se hace esto.

[Eva]
Me gustaría un poco de repente y tú eres autónomo así que tienes una mercería y tú yo tengo tres startups. Ah, una startup. Y ya está y a ver qué.

[Nacho]
Y ya está pues me parece estupendo.

[Eva]
Si no es más que por bien o venga tú quiero decir ya está.

[Nacho]
Claro que sí y míralo por el lado bueno si eres autónomo bueno pues a lo mejor por lo menos no tienes un patinete. Vamos con la siguiente noticia la DGT prepara el registro y seguro obligatorio para los patinetes eléctricos.

[Eva]
Bueno si eres autónomo y tienes un patinete pues lo sentimos muchísimo hoy porque tu día va a ser una mierda.

[Nacho]
Porque la verdad. Pues tómate un café y no salgas de casa hoy. De verdad a partir del 26 de enero del año que viene de 2026 será obligatorio que los propietarios de vehículos de movilidad personal cuenten con un seguro de responsabilidad civil para poder circular legalmente en España.

Además se establecerá un registro de estos vehículos gestionado por la DGT así como la obligación de disponer de un certificado de circulación y una etiqueta identificativa. Durante los primeros seis meses desde la puesta en marcha de esta nueva normativa las infracciones podrán ser sancionadas con multas que oscilan entre los 200 y los 1.000 euros dependiendo de la gravedad.

[Eva]
Bueno pues oye escúchame una cosa y si ya con lo que te va a costar registrar el vehículo todo eso por qué no te compras una motillo. Una motillo barata. Una motillo baratilla un algo así y así ya no tienes que ir en patinete.

[Nacho]
Para no ser el del patinete que sabemos que es muy duro ser el del patinete.

[Eva]
El patinete enfada a todo el mundo, a peatones, a coches, a bicis, a bicis, que las bicis son como el medio de transporte que más enfada a todo el mundo.

[Nacho]
Te odian las bicis.

[Eva]
Te odia el de la bici.

[Nacho]
¿Dónde va el del patinete?

[Eva]
Dice el de la bici. ¿Dónde va el tonto el patín? El de la bici tío.

Que la bici en ciudad.

[Nacho]
No te dejan subir en transporte público, que hay como una foto tachada.

[Eva]
Te van a dejar subir con el asco que da el patinete ese.

[Nacho]
No hombre no, no digas eso.

[Eva]
No digas que da asco el patinete.

[Nacho]
No da asco el patinete.

[Eva]
Bueno esa es tu opinión.

[Nacho]
¿Has ido en patinete?

[Eva]
Yo he ido en patinete y a mí me da un miedo que flipas. Y lo digo abiertamente, a mí me da miedo. Es un medio de transporte que me da miedo.

Me horroriza y lo digo abiertamente subirme al puñetero del patinete y me lo han hecho varias veces.

[Nacho]
¿No te gusta el patinete? Te lo han hecho varias veces. ¿Te han hecho la del patinete?

[Eva]
Que me da miedo, que me da miedo el patinete. Que el patinete va muy rápido y que no hay legislación que lo controle y vas loco por la calle. Yo he visto patinetes de tres, de tres, gente con tres.

[Nacho]
Pero eso es ilegal.

[Eva]
Bueno es ilegal, pues la gente sube de tres en tres.

[Nacho]
Eso está mal, no subáis de tres en tres en el patinete.

[Eva]
Esto se está haciendo.

[Nacho]
No, esto es terrible.

[Eva]
Y no voy a decir que sí, yo lo he visto, pero esto se está haciendo. Y a mí me da miedo el patinete. Coge una velocidad de eso que parece una...

[Nacho]
Pero eso es ilegal.

[Eva]
Bueno, ¿y qué culpa tengo yo de que sea ilegal? Yo te estoy trasladando lo que estoy viendo.

[Nacho]
Pero claro, pero la culpa no es del patinete. No hagas patinetes.

[Eva]
Hago patinetes porque dan miedo, porque van muy rápido y porque el carril del patín no lo entiendo. Porque de repente se pone el semáforo en rojo pero el patín sigue. ¿Por qué sigue?

Ah, soy carril patín. No me parece bien. No sé si existe carril patín y es el mismo de la bici, pero yo lo llamo carril patín.

[Nacho]
Es el mismo de la bici. Pues vale, carril patín. Yo te he entendido, se te ha entendido.

[Eva]
Ya está aquí la actualidad, venga. Ya está, carril patín.

[Nacho]
Estamos escuchando Corpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como intentar aprender a escribir con la izquierda siendo diestro. Ese ratito no te lo quita nadie, son los refuerzos de las siete escenas. Y es que es verdad que antes o después lo intentas y dices, ¿cómo de difícil?

Ah, pues muy difícil, claro.

[Eva]
Bueno, una de las cosas más difíciles que intentas. Aquella que salió la del codo, de a ver si te llega Juan el codo, no sé dónde, de podértelo chupar. O sea, ese rato que te tiras mirando a ver si la lengua puede arrancar.

[Nacho]
Me llegó bastante cerca, no lo hago porque es radio.

[Eva]
Es que no te puede chupar el codo.

[Nacho]
No lo hago porque es radio, pero...

[Eva]
Perdóname, que si alguno de nuestros oyentes llega a chuparse el codo.

[Nacho]
Mientras estabas hablando lo he hecho y Álvaro ha visto que me he chupado el codo un poco.

[Eva]
Que si alguno de nuestros oyentes llega a chuparse el codo, por favor, que envíe foto y la suba a redes y nosotros luego la comentamos. Es imposible chuparse el codo, no se puede.

[Nacho]
El de uno mismo, no el de otro que te echan del metro. Venga, vamos con los refersos de la siguiente. Se unen a la mesa Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos.

[Nacho]
Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Feba.

[Nacho]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Empezamos con los titulares y nada de bajo. Y empezamos con el titular que dice...

[Orador 5]
Música mena, no da leche de avena. ¿Qué? Música mena, no da leche de avena.

[Nacho]
Música mena, no da leche de avena.

[Eva]
Claramente la banda de jazz de Valladolid. El bar de Valladolid que se llama Vallasdolid.

[Nacho]
Es una granja de Valladolid porque como todos sabéis, como bien dijo Eva Soriano ayer, en Valladolid solo escuchamos jazz y es lo que más nos gusta del mundo.

[Eva]
Yo no he dicho que solo escuchéis jazz. Yo he dicho que hay una cultura del jazz muy fuerte. En Nueva Orleans de España diríamos que en Valladolid.

[Nacho]
¿Sabéis por qué? ¿Por qué? Porque el jazz es muy fuerte.

Una granja que notó que a sus vacas les gustaba el jazz, que se escuchaba por altavoces, invitó a una banda local a tocar para el rebaño. La granja abierta de Smith Hills con vacas lecheras de Bolton disfrutó de una actuación del grupo de jazz Dixie Beats ya que el ganadero afirma que la calidad de la leche mejora.

[Eva]
Vaya, esta última frase se ha quedado de contexto. Bueno. Escuchad una cosa.

A mí me parece guay. Si hacemos lo de, vamos a poner de música clásica las plantas, yo creo que se pueden poner bandas de jazz, de rock. Bueno, de rock igual las estresa.

[Nacho]
Y luego las vacas seguro que son mejor público que las personas. La vaca no viene y te dice el de la semana pasada estuvo mejor.

[Nacho]
Hombre, es el mejor público de jazz porque está cautivo, no se puede ir. Así que vamos con el siguiente titular de hoy que es el que dice...

[Orador 5]
La venganza es una maravilla sobre todo si al final brilla. La venganza es una maravilla sobre todo si al final brilla.

[Nacho]
Su novio le engaña y ella recubre toda su casa de purpurina.

[Nacho]
La maldición de los mil años lo llaman esto. Porque es el tiempo que te vas a tirar quitando purpurina.

[Eva]
La venganza coquet, me gusta mucho.

[Nacho]
Este tío va a cumplir 80 años y todavía cuando viva en la residencia le van a decir ¿qué tienes aquí que brilla? Perdón, ¿has estado de fiesta ayer?

[Eva]
Perdóname una cosa. ¿Ella era una Sailor Moon o algo? Me encantaría, pero me parece como una venganza bastante increíble.

O sea, es mala y cuquea a la vez.

[Nacho]
Es mala incluso con el medio ambiente.

[Eva]
Es microplástico al toque pero de pronto es como todo precioso. Me imagino al pavo ese entrándolo con su casa en plan ¡Ay no, que me tiro purpurina!

[Nacho]
¡Ay no, que me tiro purpurina! Esa purpurina te la limpia la casa el equipo de que desinfectaba el COVID en las calles.

[Eva]
Y perdóname, ¿sabemos si es de grano gordo de purpurina o de grano fino?

[Nacho]
De fino, pero he visto la foto, era de fino fino.

[Eva]
¡Uf, tío! Le ha jodido la vida. Es un pavo que está fastidio para siempre.

[Nacho]
Según explicó en su vídeo de TikTok, su pareja le traicionó y tras confesarlo aseguró que sabía que ella reaccionaría. ¿Le traicionó, perdóname? ¿Es infidelidad?

Infidelidad.

[Eva]
No es que vea una serie sin ella. En plan, me estoy viendo SolsofAnarchy sin ti, cariño. ¡Ah, sí!

[Nacho]
¡Con purpurina! Sé que vas a querer vengarte, escribió la pareja en su conversación por Whatsapp. Sin embargo, lo que él no sabía es que ella tenía un plan muy diferente, porque en lugar de reaccionar con violencia, o siendo ella también infiel, Della Justina compró 7 kilos de purpurina, que también rima, con los que recubrió no solo su coche sino toda su casa.

[Nacho]
¡7 kilos de purpurina! ¡7 kilos de purpurina! Empanadísimo en purpurina.

El San Jacobo de la purpurina hizo.

[Nacho]
Un kilo más y llena de purpurina el pueblo donde vive.

[Eva]
¿No os parece como el juicio de un asesino en serio cuando dice ¿Y usted qué hacía con tantos kilos de cal? Pues esto igual. Y los 7 kilos de purpurina.

Mira, sí soy culpable. Sí, fui yo. Crazy bitch, sí, pero me puso los cuernos.

Está justificado. Así que lo peor de todo es que este chaval ya no va a poder liarse nunca más con nadie. Porque claro, lleva purpurina encima.

Entonces cualquier tía que quede con ese pavo será ¿Tú tienes novia? ¿Tienes purpurina? ¿O tienes hijos?

Solo soy profesor de plástica, déjame.

[Nacho]
Reportos de las 7, chicos. Muchísimas gracias, de verdad. Y los mejores.

[Eva]
Oye, tú sigues aquí en Cuerpos Especiales y hoy vamos a hablar de oficios míticos y de negocios de toda la vida. Porque tenemos con nosotros a una persona que se pasa el día entre cremalleras, hilos y botones. Un saludo a Mari Carmen Jiménez, trabajadora de la mercería y el baratillo.

Buenos días, Mari Carmen.

[Orador 3]
Buenos días.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Bien, bien. Que sepas, Mari Carmen Jiménez, que una de las cosas que más ilusión nos hacían en este programa era hablar con alguien que tuviera una mercería porque es como la ilusión que tiene Eva Soriano porque ella tiene en su cabeza la idea de que es muy fácil atender una mercería.

[Eva]
No, no, no. Yo tengo la ilusión de poder montar una mercería pero yo sé que sería un desastre, me parece.

[Nacho]
Un trabajo tremendo. Yo no digo que consideres fácil el trabajo de Mari Carmen. Yo lo que me refiero es que no eres consciente de lo difícil que es saber qué hay en cada cajón.

Mari Carmen, ¿tú de verdad sabes qué hay en cada cajón de la mercería?

[Orador 3]
Pues te puedo decir que sí porque mi vida no es parte de lo que es la mercería que la lleva mi hermana y yo soy lo que es la parte de la paquetería. Y más o menos te puedo decir que eso es donde está todo.

[Eva]
Mari Carmen, ¿qué productos se venden en una mercería para la gente que, por ejemplo, no esté muy familiarizada con este tipo de comercios que podemos encontrar en una mercería?

[Orador 3]
En una mercería puedes encontrar botones, hombreras, bobinas de hilo, ovillos de perlé, miles de cosas, agujas, agujas de máquina, agujas de tricotar, agujas de croche, es que son miles de artículos. Si me pongo a enumerar...

[Eva]
No te callas, de repente toda la mañana ahí tenemos también cremalleras y calcetines y no sé qué...

[Orador 3]
Sí, eso es la parte de la paquetería, todo interior, braguitas, sujetadores, calcetines, camisetas...

[Nacho]
El mejor comercio. Necesito estar allí ahora mismo. ¿Cómo empezaste a trabajar en el baratillo?

Porque tú llevas muchísimos años allí, ¿no? Llevas 46 años trabajando en la mercería.

[Orador 3]
Con 15 años entré cuando mi padre enfermó, por desgracia.

[Eva]
¡Ostras! Mari Carmen, ¿tú dirías que en 2025 siguen teniendo tirón las mercerías?

[Orador 3]
Bueno, pues te puedo decir que a fecha de hoy no me puedo quejar para cómo está la circunstancia, pero que no es lo mismo que antes. Si estamos 15 o 20 años para atrás ha cambiado mucho la cosa. Ahí vamos subsistiendo porque los autónomos no tenemos beneficios ningunos.

[Eva]
Mira, justo estábamos hablando de noticias de las cuotas de autónomos y todo esto.

[Nacho]
¿Cuál puede ser, Mari Carmen, vuestro producto estrella ahora mismo en la mercería? ¿Hay alguna cosa que notéis que piden más?

[Orador 3]
Es que casi todos los días es todo por igual, ¿no? Yo una de mis cosas que vendo mucho por mi parte es la parte de la paquetería. Vendo muchas braguitas y sujetadores.

Y mi hermana, las bobinas, las cintas de goma, las gomas para las gimnasias.

[Nacho]
¿Se está vendiendo, Mari Carmen, más braguita que calzoncillo? Siempre se vende más braguita que calzoncillo.

[Eva]
Hombre, es que nosotras sí, claro.

[Nacho]
No quiero decir nada que suene feo, pero aquí están los datos. Mari Carmen, con la información.

[Eva]
Y que te digo una cosa, Mari Carmen, y si estoy mal me corriges, pero como una buena braga de algodón, una braga buena de algodón de mercería, esa ya no te la encuentras en ningún sitio.

[Orador 3]
Yo sí la vendo, hombre. Yo vendo una braguita buenísima. Ya está aquí a la estira y te da gusto tocarla.

[Eva]
Tengo ganas de comprarle bragas a Mari Carmen ahora, que ganas de repente de ir a una mercería y que me hagan así como en la sisa, en plan, mira, niña, mira cómo da para la cintura.

[Orador 3]
Ay, esto. Es verdad que me gusta la braguita, estirarla, que la clienta vea que es buena. Hombre, eso es lo principal.

[Eva]
Y ¿se sigue vendiendo? Porque yo recuerdo cuando iba con mi abuela que nosotras íbamos mucho a comprar camiseta interior. Camiseta interior de estas de tirantito, de algodón, ¿se sigue estilando esto?

[Orador 3]
Vaya, y eso siempre, eso nos baja la venta, tanto señora como caballero, eh.

[Eva]
¿En serio? Fíjate, no pensaba yo que siguiera la camiseta interior.

[Orador 3]
Mucha camiseta de tirante, eh.

[Nacho]
¿Y la edad de la gente que va a la mercería a comprar cambia? ¿Has notado que dependiendo de la edad compran unos productos u otros?

[Orador 3]
Sí, lo que pasa es que yo, claro, llevo allí tantísimos años que yo he visto como mis abuelillas se me van muriendo las floreticas. Yo las vendí generaciones nuevas. Claro, y entonces ha cambiado un poquito el ritmo de venta y eso.

[Eva]
Pero ¿generaciones nuevas? O sea, me gusta como que de pronto, no es que se haya estancado en solo venían las señoras mayores y ahora tal, sino como que la gente joven va a las mercerías, Mari Carmen.

[Orador 3]
Sí, sí, sí, sí. Sí van, cuando van buscando por ejemplo panty, o tañita, o cosas de esas.

[Eva]
Oye, claro, claro. Es verdad que se me había olvidado que claro, la gente joven, una buena media, tupidita, ahora que llega el invierno. Oye, pues sí, es verdad.

[Nacho]
Y cuando van a por hilo, botones y demás, ¿a veces os toca explicarles cómo coser un botón o cómo se pone una cremallera? ¿Os toca hacer de coach? Porque a las mercerías la gente era un poco a veces perdida.

[Orador 3]
Sí, pero hay gente por ejemplo que no sabe coser un botón y yo te puedo decir que yo se lo he cosido a alguna clienta.

[Eva]
Ay, mira, de verdad.

[Orador 3]
Sí, sí, yo le echo el favor, ¿eh?

[Eva]
En plan, mira, no que no te...

[Nacho]
No lo digas muy alto, no vaya a ser que te escuchen y ahora vaya a empezar la gente a pedirte que le coses un botón.

[Orador 3]
No pasa nada.

[Eva]
Mari Carmen, ¿tú nos puedes decir qué jerga o qué palabrería utilizas más en tu día a día como experta mercera? O sea, ¿qué palabras utilizan en la mercería?

[Orador 3]
Yo es que lo que pasa es la cumplicidad que yo tengo con mis clientas. Yo les llamo a todas María porque no me acuerdo de sus nombres. Que son tanta y tanta gente.

Me acuerdo de algunas, ¿no?

[Nacho]
No, y que bastante tienes con saber cómo se llaman todas las cosas que hay en la mercería como para acordarte de los nombres de la gente.

[Orador 3]
Oye, me acuerdo de muchos nombres, pero de todos no. Pero bueno, a todas las llamo María y yo que sé, tenemos una relación ya de tantos años que ya no es la simple vamos, clienta que viene. Somos, tenemos una amistad, una, yo que sé, es como una cosa muy familiar.

Eso le pasa a las tiendas de barrio.

[Eva]
Claro, que al final tienen la proximidad de tener, pues eso, la confianza de la gente a la que conoces. Bueno, tú habrás visto gente crecer incluso en el barrio.

[Orador 3]
Hombre, niños pequeños que no llegaban al mostrador y ahora son tantos niños como niñas tierrones.

[Eva]
De repente padres de familia ya, y dices, mira a María Carmen la de la mercería y tú, mira qué niño más mono.

[Orador 3]
Vaya, si lo he visto. Y mucho.

[Eva]
Oye, María Carmen, ¿tú cuánto tiempo llevas trabajando en la mercería?

[Orador 3]
Yo, 46 años.

[Eva]
Pero tú ya tienes cotizado muchísimos años. María Carmen, ¿tú ya te podrías dejar la mercería?

[Orador 3]
No, ¿por qué? Mira, los primeros años cuando mi amor, yo estaba con mi tío. Mi tío estuvo unos añitos dando de alta por desgracia.

Pero bueno. En otra época, claro. 38, 39 años.

[Eva]
Vale, vale. Oye, te queremos hacer una última pregunta antes de terminar. María Carmen, duda existencial.

[Nacho]
María Carmen, es la pregunta más importante de la entrevista.

[Eva]
¿Hay algo más viejo que el hilo negro?

[Orador 3]
¿Viejo que el hilo negro? Claro que sí, los huevos de surdí.

[Orador 7]
Ay, loco.

[Orador 3]
Los huevos de surdí de madera. De madera. Sí, sí, los huevos son de surdí de madera.

Todavía siguen pidiéndolo la gente. Ay, me encanta.

[Eva]
María Carmen, muchísimas gracias por atendernos, que te mandamos un besito muy grande de la mercería El Baratillo en Jaén.

[Orador 3]
Muchísimas gracias a vosotros siempre.

[Nacho]
Gracias por atendernos, María Carmen, y que tengas un buen día. Muchísimas gracias.

[Orador 3]
Un abrazo muy fuerte.

[Nacho]
Adiós. Qué maja María Carmen, me ha caído genial.

[Eva]
Pero ves el ánimo de una mercera. A eso me refiero.

[Nacho]
Quiero llamar a gente con negocios todos los días. Quiero una pescadería ahora. Voy a buscar una.

[Eva]
Ay, pues una pescadería me fascina.

[Nacho]
Quiero aprender a limpiar un rape.

[Eva]
Bueno, tampoco te vengas arriba.

[Nacho]
Hola, buenos días. Son las 8 y un minuto de la mañana, las 7 y un minuto en Canarias, y estáis escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y tengo una cosa que decirte, Eva. No crees que... Voy a ponerlo encima de la mesa.

No crees que Raquel Cuétara, directora de este programa, desde que es la directora, voy a decirlo, mustensión, trae menos comida. No crees que, desde que es directora, ya no hace cupcakes, ya no hace bizcochos, ya no hace brownies.

[Eva]
Galletas.

[Nacho]
Puede ser, yo lo pongo desde la duda, que como ya ha conseguido escalar hasta lo más alto del escalafón de Cuerpos Especiales, ya no se le ocurra.

[Eva]
Una villana.

[Nacho]
¿Puede ser que lo que parecía una persona amable que traía bizcocho de naranja para compartir con sus compañeros en el fondo escondiera una ambición desmedida?

[Eva]
Que ella se ha apellido Cuétara y ha dejado ya la repostería a un lado porque ahora lo único que quiere es poder.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ahora se apellida Hitchcock.

[Nacho]
Ahora que dirige se apellida Raquel Hitchcock. Ya le da todo igual. Me gusta mucho cuando dices Hitchcock.

[Eva]
O sea, como que le pones mucho... Bueno, a ver qué tal. Bueno, Raquel, estamos esperando porque ya lo único que nos queda, lo único reducto que queda es la repostería de Robert Redes.

Y ya recordemos el bizcocho que trajo el otro día más seco que los...

[Nacho]
Me acuerdo el bizcocho como me decía... Cada vez que me miraba el bizcocho. Carmela lo hace bastante mejor.

[Eva]
Hice unas galletitas, Carmela, el otro día que sabían adiós, pero no, claro. El otro día, un bizcocho que tenía, vamos.

[Nacho]
Vamos, el bizcocho de Raquel es una cosa que yo no sé si volveré a probar algún día. No sabía que era algo temporal.

[Eva]
Los estanques están con menos agua desde que hizo Robert el bizcocho.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Porque cuando hay de repente inundación o algo, tiran bizcochos de Robert para que flupen.

[Nacho]
Hay una habitación aquí, en la asociación de la prensa, que quedó un trozo de bizcocho y han puesto un trozo en mitad de la habitación porque está absorbiendo la humedad. Lo tienen para controlarlo.

[Eva]
El otro día se rompió una cañería aquí en el baño y dijeron, traemos galletas. No, no, no, dos bizcochos de Robert.

[Nacho]
Con el bizcocho. ¿Cómo traga el bizcocho, macho?

[Eva]
Los bizcochos de Robert son como unas toallas estas que están compactas que les echas agua y luego se abren y te las llevas a la playa para los niños.

[Nacho]
Claro, igual. Escucha, tenía yo una dureza en el talón, cogí un trozo de bizcocho de Robert.

[Eva]
Y te la limó.

[Nacho]
Me la limó perfecta.

[Eva]
Es que claro, es una cosa maravillosa.

[Nacho]
Sí, bizcocho Pómez.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
El inventor del bizcocho Pómez, Roberto Raona.

[Eva]
Tenía yo una sartén que, digo, la tiro porque esto ya no se sale. Cogí bizcocho de Robert. La froté sin que dejara raya porque al final es un bizcocho.

Oye, quedó lisita, porcelanosa. Pero por favor, que no nos lo traiga más para comer. Solo para abricomanía.

[Nacho]
Claro, que nos lo traiga para labores en casa, pero para esto.

[Eva]
¿Sabes a quién se puede dar también bien el abricolaje? A los invitados de hoy porque son seis buenos mozos. La moda.

[Nacho]
Y yo si fuera vosotros iría contratando a un gestor porque lo vais a necesitar cuando llegue el bote de nuestro concurso. Pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la golosa cifra de...

500 euros.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)