(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Todos esos críos son míos. Si yo quiero, esos niños ahora mismo me pertenecen. O sea, creo que podría quedar...

Vuestro intelecto tiene... Todos esos son míos. O sea, creo que nos estamos ganando por derecho que luego nos paguen la Seguridad Social, cuando somos mayores.

O sea, no te digo uno que llame en un hospital Cuerpos Especiales, pero una máquina de vending de una sala de espera.

[Nacho]
Por ejemplo, una fuentecilla de agua.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Agua Morgade.

[Eva]
Eso es. Oye, que la hay, que la hay. En Argentina hay una embotelladora de agua y refrescos que se llama Morgade, que no me pertenece en absoluto.

Que nadie piense que estoy diversificando. Joder, imposo yo, jala. Que todo esto, aparte, por supuesto, esta queja, desde que los tres somos autónomos, que no nos estamos quejando, por supuesto, ni de la Seguridad Social, ni de la educación, ni nada por el estilo.

Y viva pagar impuestos para la cosa buena. Por supuesto. Pero sí que es verdad que como autónomos, hay veces que tú miras al fondo del pozo y dices...

Sí. ¿Cuándo va a parar?

[Nacho]
Efectivamente. ¿Cuándo puedo tener yo fiebre?

[Eva]
Estás dejando un domingo de Navidad. ¿Cuándo va a parar?

[Nacho]
El otro día me dijo alguien en el trabajo, esto es verdad, me dijo, ¿tú nunca te pones enfermo? Digo, sí, pero no dejo de venir. Claro.

Claro que me pongo enfermo.

[Eva]
Además, no sé si sabéis que esto no tiene ventanas, con lo cual esto es el... O sea, el que viene enfermo es el mono de estallido. Al día siguiente...

[Nacho]
En este programa...

[Eva]
En este programa... Somos como un centro de estos infantiles, ¿sabes? Todas las cepas de todos los COVID nos las hemos llevado.

Bueno, escucha... ¿Cómo que vamos a hacer ahí como una tabla de cepas de cosas que hayamos traído y vamos tachando?

[Nacho]
De hecho, nos hemos propuesto hacer nuestra propia cepa de una gripe o algo. Cepa cuerpos especiales.

[Eva]
Cuando alguien trae un nuevo nivel de grisis, todo la tenemos. O sea, es... En la enfermedad es como, tengo un cortico aquí y como, tenemos.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad. Hasta aquí la actualidad de la enfermedad.

[Eva]
La verdad.

[Eva]
Cepa cuerpos especiales en Europa FM, un programa de radio que te da los tips perfectos para cualquier situación de la vida de la mano de... Ana Morga de Buenos Días.

[Eva]
Oh, yeah.

[Eva]
Acabéis de escucharme, pero ahora es oficialmente mi sección. Zona Euro FM. A ver.

Ya sabéis de qué va mi sección. Soy ese amigo que tienes, que siempre va con los ojitos un poco rojos y no siempre hay por qué hacerle caso.

[Eva]
Sí, eso es mi sección.

[Eva]
Ay, al que le das unos monchis. Eso.

[Eva]
Toma, cariño.

[Eva]
Consejitos que puedes seguir o no. Y en este caso voy a hablar de... Se viene, está en el aire.

Huele ya a Halloween.

[Nacho]
Tema favorito de la pesada de mi compañera.

[Eva]
¿Ah, sí? O sea, estoy horrosco pues, ¿no? Esto, horrosco.

Es que tengo muchas cosas. Todas inútiles, pero todas las cosas tontas de la vida soy yo. Pero preciosas.

Pues claro que sí. Eva es fan de Halloween, de Halloween, del Día de Muertos, del de todos los santos, como Froilán.

[Eva]
Sí, soy.

[Eva]
Sí, soy. Porque yo también soy muy monárquica. Lo tengo todo.

Claro, es que con Halloween, pues está ya decirlo bien. Pues que viene la costumbre de disfrazarse. Que ya habrá siempre alguien que te piso en un metro, no es español, es una cosa de los yankees.

Que sí, José Luis, que lo estás diciendo comiéndote un Big Mac con una gorra de los Chicago Bulls y una surf Jordan en los pies. Olé, dilo. Venga, sigue con tus mierdas y déjanos a los demás vestirnos de paquete de jamón caducado.

El caso es que disfrazarse es como la pizza con piña. O lo amas o lo odias, pero no hay término medio. ¿De cuál sois?

Yo, evidentemente, Team Amar. Pero vamos, loco.

[Nacho]
Yo ahora que no nos escucha nadie, te voy a decir, Ana Morga, de que lo odio con todo mi ser. Nivel cuando yo salía de fiesta con mis amigos de adolescente, se disfrazaba todo el mundo menos yo. Todos iban disfrazados en carnaval menos yo que iba de mí mismo.

Es que es peor. Otra cosa es que yo aquí me disfrace porque no me queda más remedio.

[Eva]
Y porque es obra, también te digo.

[Nacho]
No me queda más remedio. Y lo disfruto. No me queda más remedio.

[Eva]
De repente la penitenciera. No me queda más remedio.

[Nacho]
No, lo disfruto, me meto en la cosa de disfrazarme y me lo paso bien. Pero yo de por mí mismo no me va a saber bien.

[Eva]
No te sale. Te pedimos disculpas porque queramos pasarlo bien contigo.

[Nacho]
Lo siento.

[Eva]
Te pedimos perdón.

[Nacho]
No, no, no. Si yo no digo que no, solo digo que no me gusta.

[Eva]
Mira, de verdad, no puedo más. ¿Y qué nos vas a decir de Halloween? Que quiero saber cosas.

Pues precisamente como yo siempre traigo consejitos y sé que hay gente que ya el 2 de noviembre del año anterior está echando así canutillos de papel higiénico en agua para hacerse una cabeza de papel maché de sí mismo.

[Eva]
Así es.

[Eva]
Atropellado por un camión. Que esa es la gente. Tipo Eva.

Y luego hay gente que preferiría fingir su propia muerte de verdad que es que vestirte de muerto de mentira. Sería naso. Pues traigo consejos para ambos.

Porque si te encanta y estás muy ocupada o lo odias y te esfuerzan a hacerlo, traigo 5 disfraces para gente vaguísima o sin ratos libres. Ay, qué maravilla. Además voy de menos vaga a más vaga.

Vale. Disfraz número 1. Te pones un gorro azul, una camiseta blanca y con un rotu negro te pintas un rectángulo en la camiseta con dos rayitas rojas en horizontal.

¡Pam! Vas de predictor positivo. ¡No!

¡No! Terrible. Facilísimo.

Y da miedo. ¡Hombre!

[Nacho]
Depende de la edad. Depende de la edad de la persona.

[Eva]
Nacho, da miedo siempre. Si lo buscas, ¿por qué no hay manera? Si no lo buscas, ¿por qué?

¡Ojo!

[Nacho]
Es una pesadilla.

[Eva]
Yo creo que el cri-blue ese en cualquier caso pega el susto, ¿eh? Claro, claro. Y dices, anda, pues ya está, ya estoy liada.

Nadie dice, lo voy a hacer para relajarme.

[Nacho]
No, es verdad. Y nunca lo que viene después es relajado.

[Eva]
Efectivamente. Eso es verdad. Si es que no, no.

¿Por qué? Si es que sí, sí. ¿Por qué?

Porque siempre. Sí. Drama.

Te espera drama. Disfraz número dos. Una camiseta lisa, que ya no está en su mejor momento, coges un poco de pegamento y le pegas un montón de coches de juguetes chiquilicos en dos filas.

¿Vale? ¡Ya está! ¡Vas de atasco!

¡Pum! ¡Dios!

[Eva]
¡No dije nada!

[Nacho]
¡Uf! Y no solo tú vas de atasco, sino quien te vea va de helicóptero de la Guardia Civil automáticamente.

[Eva]
¡Madre mía! ¡Qué maravilla! Oye, y que ya llevo dos, ¿eh?

¿Habéis visto?

[Nacho]
Ya nos has solucionado los disfraces en un momento.

[Eva]
Ya, espérate, contándoselo, ¿eh? Bueno, pues me viene bien. Escúchame, que deja de disfrazarte de la de...

¿Cómo se llama? De la del bate con las coletas de dos colores que llevas más trabajo que un chale en la playa. Y si te disfrazas de atasco y estás dentro de un atasco, ¡Bum!

¡Bum! Tío, o sea, como de... El metatasco.

[Nacho]
El metatasco, tío. Atasco de atascos.

[Eva]
Guau, colega. Me flipas. Disfraz número tres.

Te pones unas gafas de sol, un sombrero de paja, una cámara de fotos al cuello y te pintas la cara de rojo. Vas de la regla cuando te vas de vacaciones. ¡Bum!

De nada. Ay, me encanta. Me encanta.

Con todo es facilísimo. Todo es facilísimo.

[Eva]
Y pesadilla real.

[Eva]
Hombre, la pesadilla de ir de vacaciones, es decir, la tengo cuadrada para que no... Ay, estoy manchando. Sí, sí.

Es que además, o sea, estás ya cerrando la cremallera y tu útero lo oye y dice...

[Eva]
Ahora. ...

[Eva]
soltando todo. Y dice, ah, ¿por qué te vas a ir sol? Endometrio fuera.

Pero me gusta que es bonita porque dice, ¿por qué te vas a ir sol? Me voy contigo. ¡Ay!

Voy contigo, te acompaño. Sí. Pero claro, ya habías cerrado la maleta al milímetro y ahora tienes que meter la copa, las compresas, todo.

[Eva]
Todo.

[Eva]
La vaga menstrual. La vaga menstrual. El saco de semillas porque depende de donde te pille pues igual necesitas que el saquito te baje un poquito de calor.

Un poquito de inflamación. Efectivamente, un chocolate de traperro para el día duro.

[Eva]
Un donete gordo para el viaje.

[Nacho]
Madre mía.

[Eva]
Y eso es otra maleta.

[Nacho]
Es otra maleta ya, todo lo que habéis dicho.

[Eva]
ahí te has asustado fuerísima porque no has sabido sumarle cosas a...

[Nacho]
Es verdad, pero ¿habéis visto con qué educación no he intentado decir nada?

[Eva]
He dicho no. Y tú hayas dicho dos y unos anacardos. Soy consciente de que no puedo.

[Nacho]
¿Qué dices, unos anacardos? Era una oportunidad increíble para decir una estupidez. Una planta de interior.

[Eva]
Para matarla. Claro, que dicen que las matamos cuando tenemos la regla. Y que se te corta la mayonesa, de verdad, niña.

[Nacho]
Tendré yo la regla.

[Eva]
¿Quién fue la última persona que hizo mayonesa? Ninguna. Haciéndola de bote.

Ninguna, porque como se cortan ya está. Bueno, disfraz número cuatro. Y aquí además ya no hay que ponerse nada.

Sales el día anterior como si no hubiera un mañana y pase lo que pase no puedes dormir durante el día siguiente. Cuando lleguen las nueve de la noche todo el mundo te va a acelitar por tu caracterización de The Walking Dead. De nada.

Hombre, absoluto, eh. Nada da más miedo que una resaca fuerte en tu cara. Tío, tienes que hacer algo que te implique un mínimo de desarrollo cognitivo.

[Nacho]
Una buena reunión de resaca. No se la recomienda a nadie.

[Eva]
Es ese momento donde empiezas a sudar frío a mitad de reunión y miras al relojito así a la esquina y dices ¿cuánto queda? ¿Cuánto queda? ¿Cuánto queda para que me pueda desmayar?

¿Cuántas te quedan a ti? Pues tengo la última. La última que además es la más vaga de todas.

Bajo absoluto. Vas vestida normal y cuando te pregunten de qué vas dices voy de hombre lobo cuando no hay luna llena. ¡Bravo!

¡De nada! ¡Guau! Ana Morgadet oye, ¿has visto?

[Nacho]
Genialidad.

[Eva]
Y ahora aquí consejito final ya vienes esos 5 disfraces pero lo más importante de todos me da igual si el día de los muertos para ti es la fiesta de tu vida o peor que una gotera pero no olvides nunca que el mejor disfraz de todos es cualquiera que te permita A. Sentarte en una silla B. Morrearte con alguien porque son dos cosas que tarde o temprano puede que necesites.

Totalmente. Así que tu mayor miedo es que por la noche de Halloween no sea ni un pinzamiento de espalda ni pintarle un rosco en la cara a alguien que acaba de conocer. Ahora sí, adiós.

Es que las pinturas de Halloween poco se hablan pero de repente es como sale regula. ¿Vienes de payaso? No.

Venía de otras cosas.

[Nacho]
No he ligado. Mi cosa favorita es salir de fiesta y ver quiénes se han liado con ese.

[Eva]
Claro, llevas medio Hulk en la cara de no sé quién.

[Nacho]
¡Qué divertido! Cajaloborrones.

[Eva]
¡Qué jóvenes éramos! Hoy vamos a poner un poquito de Jessie J, Bebop en Price Tag. Gracias, Ana.

Bien, Ana.

[Nacho]
Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa MDM y hoy de verdad tenemos el estudio que parece el camarote de los hermanos Marx porque han venido hoy a vernos desde la Ilustre Burgos. Buenos días David, José, Álvar, Nacho, Kalevi y Jorge de la maravillosa Orquesta del Alcohol. Hola.

[Eva]
No puede venir más gente a este plató.

[Nacho]
De repente como estáis puestos así como en dos hemos optado por una formación de dos filas los de adelante y los de atrás vamos a decir y más un totalmente los niños del coro.

[Eva]
¿Cómo estáis chicos?

[Nacho]
Pues muy felices presentando nuestro nuevo disco San Felices.

[Eva]
Pero bueno, o sea, pero mejor marketing.

[Nacho]
Un disco que sale este viernes pero que ya tenemos aquí en el estudio en físico y que tiene una edición guapísima te tengo que decir.

[Nacho]
Muchas gracias. Seguimos apostando por los formatos de toda la vida. Al final hemos sacado cassette, vinilo Cassette no lo había visto.

[Eva]
O sea, vinilo sí que se está cediendo mucho tal pero cassette porque esta propuesta al Disman porque esta propuesta al Disman no, ¿cómo se llamaba?

[Eva]
Al Walman. Al Walman, perdón.

[Nacho]
Somos unos nostálgicos y la verdad que mola la verdad que ha quedado chulo. No hemos traído uno porque todavía no están pero deberían estar como muy tarde mañana.

[Eva]
Porque nos han removido con el Bolivix y todo estaba bien hecho entonces no se ha podido traer.

[Nacho]
Bueno, hacía cuatro meses que no estabais en Cuerpos Especiales entonces ya como si fuéramos familia. ¿Qué tal estos cuatro meses? ¿Habéis estado bien?

Se nos han hecho largos, no te creas.

[Nacho]
Sí, estamos todos los días en blanco, a ver cuándo volvemos. Nos hemos echado de menos.

[Eva]
Oye chicos, estábamos hablando de que en dos días se publica vuestro nuevo disco San Felices. En junio vinisteis a Cuerpos a presentar su primer adelanto Los Tiempos que vivimos. Los tiempos que vivimos eran los mejores y no los sabíamos.

¿Qué acogida ha tenido en vuestro público? ¿Cómo están vuestros chiquillos? ¿Qué han dicho del disco?

¿Qué han dicho de todo?

[Nacho]
Pues muy bien, la verdad hemos sacado hasta ahora tres canciones y bueno, están gustando mucho. Son tres canciones bastante diferentes y lo que tenemos ganas es que salga el disco completo. Que bien, son trece y estamos muy ilusionados y con muchas ganas de ver qué dice la gente de esto.

Llevamos muchos meses trabajando.

[Nacho]
San Felices es el nombre de un barrio de Burgos, ¿verdad? En el que viven 18 habitantes. Había 18 habitantes en 2024 que son tres maravillosas orquestas del alcohol.

[Nacho]
Quizá ha habido un error ahí, el barrio se llama San Pedro y San Felices pero vive más de 18 y de 24.

[Nacho]
Vive muchísima gente, ¿verdad? Ya decía yo que lo estaba leyendo y diciendo que es un dato loquísimo pero puede haber 20, tranquilamente, incluso más.

[Nacho]
Es que hay un pueblo que se llama el barrio San Felices entonces igual es eso.

[Eva]
Ah, que puede venir de ahí. Bueno, a ver si esto lo decimos bien porque San Felices es también la primera canción del disco y podemos ponernos unos segundos para que la gente sepa cómo empieza el disco y le dé un fomo que flipas, mira. Y por seguir poniendo unos dientes largos, ¿cuál es vuestra canción favorita del disco?

De cada uno, quiero.

[Nacho]
Alzapamadrid, Desde Marte, Días difíciles.

[Eva]
Cada uno, una, es que ojo, me encanta.

[Nacho]
Días difíciles. Ah, digaos. Todos sonríen menos yo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Si bailas, bailo. Si bailas, bailo. Lo entenderéis dentro de un par de días.

[Eva]
Oye, me gusta mucho pero ha visto como dos actitudes totalmente diferentes.

[Nacho]
Hay gente que no se ha despertado todavía, que no está al 100%. Es que yo toco la batería, no podía hacer aquí.

[Nacho]
Tenéis, por cierto, una de las bromas más bonitas que hemos visto nunca. Vamos a escuchar un poquito.

[Eva]
Jolín, qué tierno.

[Nacho]
Buenas lágrimas, buenas lágrimas.

[Eva]
Jolín, tiene la piel de gallines, ¿verdad? Jolín, es que claro. ¿Quién era esta señora?

[Nacho]
Es Asunción, es la abuela de Juan, que lleva la cuenta de Viento de Pueblo y que hace este tipo de vídeos increíbles haciendo llorar a media España. A eso se dedica Juan.

[Eva]
Ah, bueno, mira. Además de los tiempos que vivimos, habéis enseñado dos canciones más de San Felices. Una es No te necesito para ser feliz, que es una colaboración con Repión.

[Eva]
No te necesito para ser feliz. No te necesito para ser feliz.

[Eva]
Nació ese Apuro DM.

[Nacho]
Nació Apuro DM.

[Eva]
¿Sí? ¿Cómo fue?

[Nacho]
Que le estamos diciendo que así va ahora, que es como ligar pero con otro grupo. Es que no hemos tenido la suerte todavía de coincidir porque llevábamos parados dos años, no hemos coincidido en ningún festing ni en ningún concierto y decidimos tirar directamente y, joder, majísimas. Les encantó.

[Eva]
Me gusta mucho. Ey, chicas, ¿qué tal estáis? Somos la moda.

[Nacho]
Pues te presentas, o sea, ya la seguíamos porque ya éramos frans pero, joder, pues muy bien, muy a gusto y la canción, pues desde que vinieron ellas teníamos la demo, la canción creció que flipas. Es que ellas son increíbles también.

[Eva]
Nos vas a juntar tampoco con nadie que sea gente con muchísimo talento.

[Nacho]
Desde luego que, vamos, estamos súper orgullosos de los dos colabos que tiene el disco, muy diferentes y con muchas ganas ya de coincidir con Repión y poder tocarla en directo.

[Eva]
¿Hay algún DM que hayas mandado que no haya recibido respuesta?

[Nacho]
Uhhh. Uhhh. Uhhh.

Uhhh.

[Eva]
Uhhh. Uhhh.

[Nacho]
Uhhh. Uhhh.

[Eva]
Uhhh. Uhhh. Uhhh.

[Nacho]
Mientras estoy pensando yo, eh.

[Eva]
Jajajaja Pero de repente ha sido como una amenaza Yo creo que es totalmente escudo Vamos a hacer una cosa De repente como que sabemos algo el uno del otro Tú has matado a alguien

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa En lo que sigue este duelo al sol entre vosotros, por ver quién ha mandado un DM y no ha recibido respuesta vamos a escuchar la vida en rosa de la maravillosa orquesta del alcohol y ahora seguimos charlando con vosotros, con ellos, en cuerpos especiales

[Eva]
Claro, porque tú...

[Nacho]
Seguimos en cuerpos especiales con la banda que mejor viste las camisetas blancas de tirantes de la maravillosa orquesta del alcohol La Moda, buenos días No, no, no Vamos a resolver el planteamiento antes Nosotros les hemos preguntado a La Moda si alguna vez han tirado un DM y no han recibido respuesta José le ha dicho a Eva ¿Y tú? Y durante esta pausa vamos a contarle a los oyentes lo que ha pasado porque se ha resuelto el misterio A ver, tampoco misterio Puedo decirlo yo Decidlo vosotros, chicos ¿A quién le habéis escrito un DM y no os ha contestado?

[Nacho]
Pues lo estamos revisando justo ahora y es que escribimos a Eva el otro día y hizo un casting brutal Aquí se queda ¿Pero yo os puse claro, chicos?

[Eva]
Claro, hace dos minutos A ver, yo no me voy a excusar Soy una persona bueno, pues un poco distraída Entonces, ¿qué tenéis hoy? ¿Cosas? Una listening party

[Eva]
Nacho va a venir

[Eva]
y contestó

[Eva]
Nacho contestó

[Eva]
Ahora igual también voy yo

[Eva]
Ahora me tenéis que apuntar

[Eva]
Pues es que hoy tenemos bolo pero igual después del bolo podemos ir

[Nacho]
Les he dicho que se me está calentando el hocico porque tenemos programa hoy grabado y lo que estoy pensando es que a lo mejor

[Eva]
Yo creo que no podemos pasar Escuchadme una cosa A mí no me hagáis la de papá ha dicho que puedo salir porque estoy todo el rato diciendo Nacho me ha dicho no sé qué y a mí dejándome como si se estuviera reñando Ya veremos si sale o no

[Nacho]
Además que tendréis muchos jaleos Bueno, pero hay jaleos buenos

[Eva]
A mí ya se me ha puesto la cara colorada y a mí si se me invita a salir y se me pone la cara colorada salgo, pero voy a salir de la peor de las maneras Voy a llegar a vuestra apuesta borracha, me voy a tirar con todos los sitios y vosotros, joder, ¿por qué invitamos a Ed?

[Nacho]
¿Quieres cantarte un tema?

[Eva]
Vamos a oír Oye chicos, no solamente tenéis colaboración con Repión sino que también habéis tenido este subiendo, espérate La de la Repión no es la única colaboración del disco porque también estará Leyvaen subiendo como el Chava Jiménez Chava Jiménez fue un ciclista pero queremos saber, ¿la canción contiene más trazas de ciclismo o las cosas de bici se quedan en el título solo?

[Nacho]
Se quedan ahí en el título Es un homenaje con todo el cariño pero ha sido como la inspiración, la figura del Chava para hablar de otras cosillas en la canción

[Nacho]
Leyva fue también el encargado de desvelar la lista de canciones de San Felices, creo que podemos escuchar un poquito San Felices Está quitando tierra de la portada del disco Letra albética

[Eva]
Entiendo que lo llamasteis por la voz de Acercio Pelada o por la mano cool llena de tatuajes

[Nacho]
Tiene buena mano Leyva Buen doble de manos

[Eva]
¿Cómo surge esta colaboración con Leyva? ¿También por DM o ya lo conocíais?

[Nacho]
Por DM no, porque Leyva es only sms

[Eva]
Solo sms, cool

[Nacho]
Increíble Solo sms

[Eva]
En un Nokia de estos gordos 3310

[Nacho]
Mejor sms por lo menos que no que tuviera solo fijo porque imagínate que pereza

[Eva]
Y también con un móvil, un sms te aseguras que le llega siempre como lo de Instagram, que a veces llega a veces no Oye chicos, en un mes empezáis en Bilbao la gira de presentación de San Felices y tenéis más fechas por delante que un calendario Porque tenéis Bilbao 3 fechas, Murcia 2 fechas Santander 2 fechas, Zaragoza 2 fechas también, Granada ¿Vais a parar en algún momento? ¿Tenéis vacaciones o algo así?

[Nacho]
Pues a ver, llevamos de vacaciones mucho, así que tenemos

[Eva]
muchas ganas No estoy preocupada por saber si estáis bien Si estáis descansados, si empecéis con ganas

[Nacho]
Si estáis comiendo bien A ver si se os ve bien y se os ve contentos Sí, cómo vamos a estar contentos Con tantas fechas, en Madrid vamos a estar también un montón

[Nacho]
Hacéis una cosa que está muy bien, que es que sacáis las fechas de golpe en cada ciudad, para que la gente vaya eligiendo fecha en lugar de ir sacando una viendo que se llena sacas otra Eso está bastante bien, es de agradecer

[Nacho]
Sí, sobre todo por parte del público, verdad que nosotros como seguidores también de otros grupos pues cuando te sacan todas las fechas tú eliges y si no, si vas de una en una, entiendo que se venden un poco más rápido y que hay el efecto ese

[Eva]
de llamada, así como el sold out, venga para adelante.

[Nacho]
Pero esto es idea de nuestro manager de Luis, al que le debemos muchas cosas y que siempre nos ha dicho que las cosas hay que hacerlas lo más fácil para el público posible Es que es lo majésimo Qué cosa más castellana, de verdad

[Nacho]
Y es de Bilbao, eh Es muy del norte

[Nacho]
Totalmente Hablando de Luis, ya que nos está escuchando, la primera vez que tocamos en La Riviera, que fuimos teloneros de los teloneros, nos dijo si alguna vez llenamos esto, me tatúo luego el grupo y esta vez vamos a hacer siete

[Nacho]
Y no se lo ha tatuado

[Nacho]
Vaya por Dios, eh No cumple su palabra

[Eva]
Me parece una barbaridad, Siete Rivieras os estáis ya como cuando Elvis se puso en

[Nacho]
Esperemos no acabar

[Eva]
Residencia en Las Vegas iba a decir, pero no porque acabáis como Elvis, tío No me dais tregua, no puedo hacer una referencia Oye, entiendo que no os he contestado en DM, pero no me podéis hacer así, sois mi relación más toxica Chicos, Siete Rivieras y una de ellas en Domingo a las doce de la mañana ¿Cómo surge esto? ¿Os mola dar conciertos por la mañana?

[Nacho]
Es idea de Luis también No, realmente pues que tampoco tiene más fechas La Riviera y bueno, dijimos, pues verse en Bermud, que siempre lo hemos querido hacer

[Nacho]
Lo mismo inventáis una movida

[Nacho]
Si queremos fomentar ese horario de conciertos Bermud, por el tardeo, tal que terminar a las doce es tardísimo Luego hay que cenar, tomas una cerveza

[Eva]
Terminar a las cinco como merienda-cena sería increíble Uf, tío, me gusta mucho que estemos

[Nacho]
precarizando la fiesta Yo sé que estoy sonando también a persona de 40 años, pero es un horario maravilloso, de verdad

[Eva]
maravilloso Es que haces un brunch y ya, pa'lante Es que no tiene, es que es el mejor plan ya aparte es un domingo, luego te llegas a casa nosotros que madrugamos muchísimo, podemos medio cenar, ver la tele un poco, es que es perfecto

[Nacho]
Sí, también nos invitamos Un mensajito para Luis

[Eva]
Mira, basta de invitarnos a cosas porque al final vamos a irnos de gira con vosotros De repente es como, ¿por qué están Eva y Nacho con la moda?

[Nacho]
Bueno, se les fue de las manos algo que hablaron en el programa y no paran Hablando de conciertos, el concierto que disteis el 28 de junio en las fiestas de Burgos, ese concierto lo describisteis como el concierto de vuestra vida ¿Cómo fue esto de fuerte?

[Nacho]
Hombre, pues al final Al final, pues después de llevar un año y medio sin tocar y hacerlo en casa, pues había mucho nervio y más ya después de ver toda la gente que vino, pues una emoción enorme y grabado en el corazón para siempre Había 50.000 personas Se les quiere muchísimo en Burgos Es una cosa increíble ¿Y repartisteis como cámaras analógicas o algo así?

[Eva]
Es como muy nostálgicos el castello y todo esto ¿Os encontráis alguna sorpresa?

[Nacho]
Se portaron bien, ¿no? No hubo nada Todo el mundo muy correcto

[Nacho]
No hubo ninguna foto Burgos Parece que no hubo foto Burgos

[Eva]
La típica gracia patosa de me voy a hacer una foto en mis partes o algo, eso no hubo, está todo controlado

[Nacho]
Todo controlado Justo el revelado fue correcto

[Eva]
Justo el revelado fue correcto, tío, es que tienes alma de notario, tío Justo el revelado fue correcto

[Nacho]
Y este DM no ha sido contestado Me gusta muchísimo Se nos ha acabado el tiempo, chicos Muchísimas gracias por estar aquí Hemos gustado muchísimo, como siempre

[Eva]
Ya volveremos No vais a volver Pero nos vemos esta tarde La Moda, muchísimas gracias por venir a presentar ese tan felices que estrenáis el 17 de octubre

[Eva]
Este viernes

[Eva]
Que madre mía Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio

[Nacho]
Cuerpos Voy muy rápido, que se me acaba el tiempo Las 10 y un minuto, casi dos de la mañana No he visto en Canarias Cuerpos Especiales, Europa FM, yo soy Nacho García Eva Soriano soy yo Y hay dos cosas que tenemos que decir antes de que se nos acabe el tiempo La primera, se nos ha pasado decir que los chicos de La Moda van a estar firmando discos mañana a las seis de la tarde en la calle Carretas número 10 en Madrid, para quien ande por Madrid que lo sepa que van a estar allí firmando discos en la tienda Universal Firmando discos y alguna cosita más A lo mejor se cantan algo, creo yo No se si lo voy a decir o no

[Eva]
Menos mal que has dicho alguna cosita más y van a cantar algo porque ha sonado como raro Van a firmar discos y quizá te lian un cigarro

[Nacho]
A lo mejor regalan morcilla también Nunca se sabe Y otra cosa que hay que decir El programa de mañana lo grabaremos hoy a las 5 de la tarde en la calle Goya también en Madrid en la pop-up store de la tienda Pilexil Ya dijimos ayer que podíais escribir a la web de Europa FM rellenar un formulario si queréis ir de público Los que hayáis rellenado el formulario Estad atentos, por si os ha llegado un mail nuestro para poner vuestros datos Estad atentos, mirad en el spam por favor Mirad a ver eso, por Dios

[Eva]
Y dicho todo esto, ahora buenos días Robert Redes, ¿cómo estás? Roberto Rahona.

[Nacho]
Hola, muy bien, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué pasa, cómo estás?

[Nacho]
Pues genial ¿Has dormido bien? Muy bien Sí, sí, sí, y fuimos ayer al concierto Ultraligera, yo y yo.

[Eva]
Fuimos juntos, estamos liados ¿Habéis ido?

[Nacho]
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?

¿Eh? ¿Qué? ¿Qué?

[Nacho]
¿Qué ha dicho?

[Nacho]
¿Qué? ¿No lo has escuchado?

[Nacho]
¿No lo he escuchado?

[Nacho]
¿No has oído lo que ha dicho?

[Eva]
Mira, Roberto Mejor que no, mejor que no lo escuche Mejor que no lo escuche, y tan abstraído que estabas Ayer sí que estabas abstraído Digo, estamos juntos, nos hemos liado súper rápido Es mentira Soy de los oyentes Oyentes, oyentas, es mentira Me ha encantado el Es mentira No puedo más Oye, ¿qué nos dice la gente del programa de hoy?

[Nacho]
Aparte de que somos unos mentirosos Hablando del nuevo álbum de la moda San Felices En mi pueblo, en Haro, la fiesta grande es la de San Felices Y se hace en la batea el vino, qué casualidad

[Eva]
Ay, guay, me gusta muchísimo

[Nacho]
Eh, sí, bueno, discazo Se nos viene en unos días

[Eva]
Nada, en tres días tenemos ya El nuevo disco de la moda, San Felices De tan felices que vamos a estar

[Nacho]
Se lo han llevado Se lo han llevado porque no han salido todavía

[Eva]
Ay, bueno

[Nacho]
Bueno, algo que no se ha llevado Y que se quedará en el corazón de todo el mundo Es la entrevista que le hemos hecho a Mari Carmen La Mercera, y es que Lauris nos dice Hola de nuevo, soy la hija de Mari Carmen Solo quería daros las gracias por la entrevista Habéis sido espectaculares todos, desde Omar Hasta la chica que me ha hecho la prueba de sonido, esto lo dudo Y Nacho Y Nacho y Eva han sido maravillosos en directo Está muy emocionada, os quedáis en mi corazón Y en mi radio para siempre

[Nacho]
Mari Carmen la Mercera la mejor Y yo quiero decir aquí Que tenemos que Coger la costumbre de llamar a gente que tiene negocios Es que, y aparte de negocios, sí

[Eva]
O sea, me has dicho ahora una pescadería Quiero pescadería

[Nacho]
Tú has pedido mercería, yo quiero pescadería

[Eva]
Pues nada, vamos a hablar con una pescadera O sea, dentro de poco, porque nos gusta A ver qué pescado es el que está de moda ahora A ver si la gente lleva mucho atún, mucho salmonete Está la trucha igual Bien puesta Está la trucha igual, bien puesta

[Nacho]
Venga

[Nacho]
Y la trucha igual Con los ojos así, la trucha igual

[Eva]
¿Qué más tienes?

[Nacho]
En la sección de salseos de famosos Nacho en la tuya Nos dicen Nacho, y eso que Keanu Reeves te cae bien Como te caiga mal, lo vuelves carne mechada A ver que yo no sé si ha quedado hostil Que diga yo que Keanu Reeves no es gracioso Yo lo digo Ha quedado hostil ¿Te has quedado a gusto con el pobre Keanu Reeves?

[Nacho]
Quiero utilizar este espacio que me da En la radio Europa FM Para, por favor, pedirle perdón A Keanu Reeves Porque yo en ningún momento quería decir que Es una persona graciosa Y a la mujer

[Eva]
He dicho que eran dos osos de cuidado

[Nacho]
Quiero pedirle perdón a Alexandra Grant La mujer de Keanu Reeves, una persona que tiene nombre Quiero pedirle perdón también

[Eva]
Una persona que tiene nombre, fíjate De repente a ella le iré

[Nacho]
Dime nombre

[Eva]
¿Qué más, Robs?

[Nacho]
Nos han sacado un parecido razonable también a Nacho Bueno, Natalium nos dice que levante la mano Quien piense que Nacho es el hermano pequeño de Lorenzo Caprile ¿He visto fotos?

[Eva]
Hay un aire muy lejano Tengo que decir Físico o verbal A toda la gente canosa ¿Me he llamado gente canosa? Te ha llamado viejo Perdona, tienes el pelo canoso La barba Y el pelo ¿Te imaginas que mañana vengo con el pelo teñidísimo?

[Nacho]
Ojalá Truenes en rubio platino Ojalá Se nos acaba el tiempo Roberto Pero te doy las gracias de verdad Quiero aprovechar este espacio para dejar claro que No están liados ni Roberto ni Eva Nadie del equipo No te calientes No te calientes Aquí hay una cosa No vas a poder encontrar el amor en tu puesto de trabajo Con lo fácil que es eso Y mi pregunta ahora mismo es ¿Te gusta o solo trabajas con él?

[Eva]
Te lo dejo ahí

[Nacho]
A Roberto y a mí Ya se nos ha emparejado

[Eva]
Cuidado con lo que dice

[Nacho]
En la fiesta sí Se acaba el tiempo para hablar de este cotorreo Otro día lo comentamos

[Eva]
Guárdalo para mañana Aquí hay un condenerío que no se puede aguantar en este programa Todo el mundo con todo el mundo

[Nacho]
Gracias Robert

[Eva]
Oye tú que sale en una tienda con cuerpos especiales Y ahora toca la sección que arde más que Barrer restos de purpurina porque una vez Hace quince años hiciste una maravillosa ¡Aso que voy ardiendo! Arde la music con Jota Music Hola buenos días Con Alba Cordero Y con restos de purpurina de una vez que se hizo una acción aquí Hace cinco años y todavía sí

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)