(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Vamos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 23 entrará en directo a Cierras 9-20 para luchar por esos 500 euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que contestar es la siguiente. ¿De qué deporte es fan nuestra invitada de ayer, Muska?

[Eva]
Vamos todos a Instagram a contestar la preguntina.

[Nacho]
Venga, y ahora viene el Alaloveyou con el fin del mundo.

[Eva]
Un autobús y todos sus pasajeros le han cantado que se ha meado en el saco de dormir. Por eso viene con ganas de desmentir todos los bulos que se han generado a su alrededor. La actualidad de las ocho.

[Nacho]
Aquí está, que se va a mear ella, hombre. Vamos con la primera noticia. Salvamento desvía varios veleros por incidentes con orcas en Galicia.

[Eva]
Me gusta pensar que las ballenas escuchan esto, tío. Esa es la música que escuchan. Cuando van contra los barcos, en plan, la ballenita, pum.

[Nacho]
Las orcas vuelven a estar con la agenda a tope. Esta semana un velero francés y un velero en el que iba la gente diciendo ¡está! Y un catamarán croata tuvieron incidentes con orcas en la misma zona de Camiñas, en Acoruña, prácticamente a la vez.

Esto obligó a Salvamento Marítimo a enviar dos embarcaciones para realizar sendorremolques. Además, en ese mismo puerto deportivo, la semana pasada, un yate alemán también tuvo problemillas con estos cetáceos. No contentos con esto, recientemente también se tuvo que rescatar a una familia de un velero debido a otro ataque de orcas en Portugal.

O sea, que están por esa zona las orcas diciendo ¡eh! ¡Eh! Tiene veinte duros.

[Eva]
También tenemos...

[Nacho]
Tiene fuego. Tiene fuego, jefe.

[Eva]
¿Tienes un euro para ir a Ciudad Real? Por favor.

[Nacho]
¿Qué te tengo con la cor?

[Eva]
Una cosa, dentro de todos estos incidentes no ha habido daños más allá de los sustillos porque recordemos que Dios aprieta pero no a orca. Siempre hay que mantener los chistes de palabras de las orcas, por favor.

[Nacho]
Siempre entra bien.

[Eva]
Y viven en orcasicas.

[Nacho]
Reventar barcos. También te digo, el tirar hachas de las orcas. ¿Tú crees que somos su plan de despedida de soltero?

¿Eh, chaval? ¿Tú crees que las orcas entre ellas dicen ¡Eh, tío! ¡Eh!

¡Reunión! ¡Reunión de orcas! ¡Que se cacen con lo contrario!

¿Por qué no nos vamos a unos cars? ¿Por qué no nos vamos a unos submarinos?

[Eva]
Si vas a hacer una orca...

[Nacho]
A tirar unos veleros.

[Eva]
Habla con propiedad. Porque sabes que no nos estás haciendo... ¿Cómo son las orcas?

[Eva]
¡Eh! ¡Eh! Si algo nos ha enseñado...

¿Cómo está lo bro? ¡Pollinita! ¿Dónde está el velero?

[Eva]
Vamos a ir al bar a tirar unos veleros. ¡Eh! Y a pillarnos un buen cuezo de placto.

¡Eh! Vamos a jugar con el pez globo. A ver si nos drogamos un poquito.

[Eva]
Pues drogamos de orcas.

[Nacho]
De orcas.

[Eva]
De orcas. No con sustancias. Ya sabemos que los peces globo...

De repente son de una cierta toxina que te hacen que te quedes un poco...

[Nacho]
Los peces globo... Los delfines juegan con ellos a empujarlos.

[Eva]
Es que poco se habla de los delfines.

[Nacho]
Bueno, los delfines.

[Eva]
Mira, ya.

[Nacho]
Tienen buena prensa pero...

[Eva]
Ya está. Porque de repente que si la orca tira barcos, que si la orca no sé qué... Que no te coja un delfín.

Poco se habla de lo malos que son los delfines.

[Nacho]
Que no te coja un delfín por el mar. Que no estés tú en mitad del océano y te vengan cuatro delfines.

[Eva]
Y que la gente dice mira qué bonito esto. No han venido a jugar contigo. No vienen a jugar contigo.

Te abrazan y te llevan hasta el fondo y te ahogan. Sí. Y esto es así.

Así. De veces ha habido encuentros con delfines que dices tú. Míralo qué bonito es.

[Nacho]
No, no sale vivo.

[Eva]
Y que luego... Eso que son... Pues eso.

Son los malos del océano.

[Nacho]
Piden dinero, no lo devuelven.

[Eva]
Luego las orcas, los tiburones. Qué malos son. Qué malos son.

¿Por qué? Porque son feos. Es que volvemos otra vez a lo mismo.

Claro. Estamos haciendo pet shaming. Cuando vemos de repente un tiburón decimos madre mía qué miedo porque tiene muchos dientes, tiene la cara así como para...

Ya está. Solamente porque es feo. Ahora como el delfín es bonito.

[Nacho]
Qué bonito es el delfín. Y cuando tiene dientes pero pequeños. El delfín.

[Eva]
El delfín te pega.

[Nacho]
Te pega a golpes.

[Eva]
Se va, se pega a unos trompos con el pet globo. Se queda ahí un poco moñe que dice voy a ver si encuentro un humano.

[Nacho]
Que no te pille un delfín colocado.

[Eva]
Bueno, es que como...

[Nacho]
Que no te pille.

[Eva]
Van locos, además. Que no te pille.

[Nacho]
Van locos. Bueno, vamos con otra noticia.

[Eva]
Sí, porque van locos. Hablando de locos. Eh...

Eh... Que toca noticias.

[Nacho]
¿Voy yo? Sí, por favor. Venga, pues la DGT prepara el registro y seguro obligatorio para los patinetes eléctricos.

A partir del 26 de enero de 2026, del año que viene, atención, será obligatorio que los propietarios de vehículos de movilidad personal cuenten con un seguro de responsabilidad civil para poder circular legalmente en España. Además, se establecerá un registro de estos vehículos gestionado por la DGT, así como la obligación de disponer de un certificado de circulación y una etiqueta identificativa. Las multas pueden oscilar entre los 200 y los 1.000 euros.

[Eva]
Pues ya está, que se acabaron los patinetes. Imagínate, es que son muy peligrosos. Son los delfines de la Tierra.

[Nacho]
No, ya lo he dicho. No, pobre patinetes. Los patinetes son los delfines de la circulación.

[Eva]
Que todo el mundo los sepa. Que en plan, que guays son los patines, que bien salen patines. No, son los delfines de la Tierra.

[Nacho]
¿Has visto este tipo de patinete eléctrico que es como una sola rueda enorme?

[Eva]
El peor.

[Nacho]
El que va flotando. Que va como muy rapidísimo.

[Eva]
No me gusta nada.

[Nacho]
No te gusta nada, ¿no?

[Eva]
Pero si es como el monóculo del patín.

[Nacho]
No estás como en contra de este futuro.

[Eva]
No, yo no quiero ir así.

[Nacho]
No quieres ir así.

[Eva]
Yo quiero ir con un sistema que sea fiable, tipo Levitar.

[Nacho]
Levitar. Levitar. Teletransportarse.

Claro. Levitar. Una hélice en una gorra.

Mira, este lo compro. Perfecto.

[Eva]
Pero sube, bajas, controlado. Esto es una rueda que como pillas un malvache, pum, al suelo. Te has abierto la cara.

Y te has abierto la cara a otro porque te caes encima de él.

[Nacho]
Y luego no te quieras hacer un viaje largo en patinete. No. Vaya Oliza Coruña en patinete se pasa muy mal.

Y hasta aquí la historia de las 8. No entiendo por qué una persona va a hacer ese viaje en patinete. Especiales en Europa FM.

Y si eres un vago de narices que necesita que se lo den todo mascadito, tienes suerte. Porque llega aquí Jorge Giorgia para contarte todo lo que acaba de pasar.

[Orador 5]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Giorgia. Ahí está. Hoy vengo cansado, así que no quiero líos.

Tenemos que decir, podemos contarlo, que Jorge Giorgia viene hoy de viaje. Sí, sí, se puede contar. Acaba de llegar.

Acaba de pasar que he llegado. Acaba de pasar que has llegado.

[Eva]
Jorge Giorgia más loco, podríamos decir. Acaba de llegar la locura de esta emisora.

[Nacho]
Claro, efectivamente.

[Eva]
¿Has dormido un poco por lo menos?

[Nacho]
He dormido dos minutillos ahí, pero concentrado.

[Eva]
Bueno, lo que espera la radio de las mañanas. Power nap.

[Nacho]
Claro, claro. Así que yo no quiero hoy ningún tipo de agobio. ¡Guerra civil!

Dos bandos.

[Eva]
Pero guerra civil ya de repente muy fuerte, ¿no?

[Nacho]
Está escalando la cosa. Vale. Dos sentimientos.

Dos enemigos. Hoy vengo a hablar de lo que ha provocado la mayor división en España desde que había que elegir entre Verlos, Serrano y Aquí no hay quien viva, porque hoy vengo a hablar de...

[Eva]
¡La oreja de Van Gogh!

[Nacho]
La mutilación. Hoy vengo a hablar de la mutilación.

[Eva]
¿Tú estás seguro de que quieres abrir ese menón? Porque no es fácil, ¿eh? Es que hay mucho contexto, hay mucha entrehistoria.

[Nacho]
Yo vengo como historiador. Yo vengo a hacer un repaso de lo que ha ocurrido. El presente.

No lo sé. No lo sé exactamente lo que está pasando ahora mismo, sin las llamadas que se están descolgando.

[Eva]
Pero tú tienes una idea de lo que está pasando.

[Nacho]
Cómo está ese grupo de WhatsApp no lo sabe nadie. Efectivamente. Pero el historial de ese grupo de WhatsApp es lo que venimos a traer.

Bien. Las últimas horas de este evento van a pasar la historia de la música y de las relaciones tóxicas. Vamos a retroceder un poco.

Vale. La oreja de Van Gogh es un pilar musical de España con nombre de automutilación. Originalmente la cantante era Maya Montero y durante 11 años, del 96 hasta 2007, estuvo en activo dando himnos de cantar, llorando en el karaoke, echando de menos al rollete del verano.

Y tras 11 años y haciendo honor a su nombre, el grupo se automutila y a Maya se separa por diferencias profesionales y desgaste personal.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Que es la forma amable de decir porque yo ya no les soporto ni cuando en la furgoneta de los bolos ponen Sreck en la tabla.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
No pasa nada.

[Orador 5]
Entiendo.

[Nacho]
Lo digo yo. Hasta aquí esto está asimilado ya. Hasta aquí esto está así.

Bien. En estas circunstancias los grupos suelen acabar pero la oreja de Van Gogh encontró a una nueva vocalista llamada Leire Martínez que también dio temazos al grupo como este.

[Eva]
Es un tema musical, eh.

[Nacho]
Un musical de narices. Pum, pum, pum. Y aquí una canción.

En estos tiempos a Leire se la creó mucho pero los temazos de Amaya la han sobrevivido y aquí yo rompo la lanza por Leire porque la oreja de Van Gogh no es un grupo. Es un novio tóxico.

[Eva]
La verdad que sí. Es una relación muy tóxica, verdad.

[Nacho]
Es difícil. Y Leire ha vivido esto de empezar con el novio, visitar a los suegros y que todo el rato te comenten lo mucho que les gustaba la novia anterior.

[Nacho]
Esto es verdad, eh.

[Nacho]
Y que tengan en casa la casa llena de fotos con la anterior novia. Y no las han quitado.

[Nacho]
Total.

[Eva]
No puedes decir nada.

[Nacho]
Una falta de respeto.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Leire, ¿quieres lentejas? No. Amaya repetía siempre.

¿Vienes a la playa, Leire? Amaya venía la segunda quincena. A Leire no le gusta la playa.

Amaya le gustaba. Solo que en vez de los suegros es todo internet y todos los periodistas musicales que existen. Así es.

Y Amaya se fue a sus cosas y así quedó todo. El verano pasado... Ya estamos llegando al presente.

[Eva]
Vale, estamos ya llegando...

[Nacho]
Ya estamos tocando. Tranquilos, ya me estoy despertando. El verano pasado Karol G dio un concierto en el Santiago Bernabéu y como sorpresa apareció Amaya de artista invitada para cantar Rosas.

Todos los caraoques a las 3 de la mañana suenan así. Para mí el lío empieza a partir de aquí. Para mí el lío bueno, el jaleo gordo, empieza aquí.

Efectivamente, la gente enloquece y a Leire le pasa otra fase de la relación tóxica que es cuando coincides con la ex del novio en una boda. Que no tiene por qué pasar nada. Salvo si todo el mundo te hace la de...

Bueno, ya has visto quién está ahí, ¿no? ¿Está guapa o qué? ¿Qué te parece?

Y le entrevistan y ya se queja con razón de que todo el mundo le dice Oye, ¿y si vuelve Amaya? ¿Tú qué? Y ahí dice ella.

[Orador 3]
A mí lo que no me gusta es escuchar y ver determinados comentarios de Ah, pues qué bien, qué estupendo, qué maravilloso que vuelva. Y digo, ¿y yo qué? Porque parece que a todo el mundo se le olvida que hay una cantante en el grupo que llevo 16 años en este grupo.

[Orador 5]
Es que tú eres la deja de banco.

[Orador 3]
Claro, entonces digo, joder, sí que me resulta feo eso.

[Eva]
Menos mal. O sea, dice en plan... Es que llevo incluso más tiempo que el anterior.

Claro. O sea, es como si de repente a Marta Sánchez le dicen No, no, es que Ole Ole era... A ver, vamos...

No sé muy bien.

[Nacho]
Esto es el barco de Teseo. Esto es filosofía. Esto es quién es la oreja de banco.

¿Las tablas originales o...? En Ole Ole antes de Marta Sánchez estaba Vicky Larraz.

[Eva]
Claro. O sea, me refería que era como un poco esto... Sí, cuando hay cambio de cantante es como...

[Nacho]
Claro. ¿Quién es el cantante? ¿El original o el que estuvo más?

Claro. Como si a la tía Vivian le preguntan qué estilo anterior tía Vivian. Exacto.

[Eva]
Y la otra, ¿cuál? ¿La que murió? ¿Qué murió?

[Nacho]
¿Cómo? ¿Qué? Vamos allá.

Leire, en todo este tiempo, hasta donde yo he visto, no ha tenido un gesto feo con Amaya. Eso también. Pero, con toda la razón del mundo, aquí se queja y dice Me estáis poniendo la cabeza como un bombo.

Dejadme ya. La cantante soy yo. Acto seguido.

Deja de ser la cantante. Sí, eso es verdad. Y rompe con el grupo.

Totalmente. Eso es verdad. Y esto de los términos que manejamos de la boda es Ha habido bronca en el bus de vuelta.

[Eva]
Sí. Ha habido bronca en la mirada de una forma que tú dices Te sigue gustando, ¿no? Bueno, pues vete con ella.

[Nacho]
Bueno, pues nada. Será mejor que todo el mundo se entere de que lo estamos dejando. Pues ya está.

Y después de 17 años en activo, deja de ser la cantante. Y sube un comunicado al Instagram del grupo. Llegamos al presente.

Venga. Sube un comunicado al Instagram del grupo diciendo que han sido unos años estupendos, pero que seguirán caminos separados. Todo muy bien, todo muy elegante.

Cortan. ¿Qué hace ahora el exnovio? Es decir, la oreja de Van Gogh.

¿Qué ha pasado? Un año después, ha borrado el comunicado de Leire. Buah.

Ha subido una imagen en blanco.

[Eva]
Buah, chaval, tío. Luz de gas.

[Nacho]
¿Sustituye? Luz de gas, tío. Ha cambiado la imagen de perfil por otra imagen en blanco.

Y ha puesto en la descripción.

[Orador 4]
Solo juntos tiene sentido.

[Eva]
No, no, no, no, no, no, no, no. ¿Pero cómo va a poner solo juntos tiene sentido? Es que, o sea, es que no.

Es que no puede ser. Es que está todo mal.

[Nacho]
Ahora. Ahora tiene sentido solo juntos.

[Eva]
Es que no puede poner eso. Por favor, que ha habido una persona antes. O sea, pase lo que pase.

O sea, es como inicio de una nueva etapa.

[Nacho]
Bueno, pero voy a también a debatir. Pero también tienen derecho a, ¿sabes lo que te digo?

[Eva]
Sí, pero que pongan eso.

[Nacho]
Luego la ejecución puede ser más o menos pobre.

[Eva]
Pero pueden poner inicio de una nueva etapa y entre comillas, bueno, nueva. Tío, me parece un chiste, me parece divertido, pero luego.

[Nacho]
Pero tendrás que iniciar una nueva etapa.

[Eva]
Ya, pero solo contigo tienes.

[Nacho]
Me gusta debatir en serio sobre eso.

[Eva]
Mira, escúchame. Si solo contigo tiene sentido, implica que con la otra persona no lo tenía. Y estás diciendo que con la otra persona no estuvo bien.

Sin embargo, si pones algo tipo se abre una nueva etapa y entre comillas pones, bueno, nueva. Estás haciendo un guiño, no estás hablando de la otra y estás quedando bien, porque aparte es un chiste. Las cosas con chistes siempre quedan mejor.

Pero decir solo contigo tiene sentido a mí me parece feo por la cantante anterior. Pase lo que pase. Independientemente, porque aquí no sabemos en Intringulis de si había malos rollos, si no, si Leire lo hizo bien, si no.

Da igual. Aquí hay una cosa que es, de cara a la galería, las cosas se pueden hacer con otro tipo de talante yo diría. Porque claro, las comparaciones siempre son odiosas.

Sí, sí, está feo.

[Nacho]
Y a mí me da pena, porque yo creo que hay algo que no puede ocurrir, porque el mundo las ha enfrentado encima, que hemos perdido la gran oportunidad de que Leire y Amaya manden a paseo a la oreja de Van Gogh y se unan en un dúo musical llamado El Aparato Auditivo. También, eso habría sido. El Aparato Auditivo en general.

Eso habría sido yunque y martillo. Me hubiera gustado mucho.

[Eva]
Vuelvo a repetir que esto no es nada más que otra guerra que han montado entre dos mujeres que no tienen nada.

[Nacho]
Pero luego uno de ellos ha dejado el grupo también. Bueno, bueno, sí.

[Eva]
La habrá dejado la O. De la oreja de Van Gogh.

[Nacho]
La O. Que se ha ido la O. Quedan la oreja de Van Gogh.

[Eva]
Queda la oreja de Van Gogh.

[Nacho]
La oreja de Van Gogh.

[Eva]
Jorge y Oriol, muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Más, te voy a decir una cosa. Las comparaciones son odiosas, pero las has hecho igual de bien o más que el colaborador que estuvo ayer hasta ahora.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Uf.

[Eva]
Oye, vaya truco de magia la acaban de hacer, como los que hace Houdini de Dua Lipa. Si sigues escuchando Cuerpos Especiales y como sabemos que aunque lo niegues, es un cotilla de campeonato, te traemos el salseo de los famosos de Nacho García.

[Nacho]
Como una alimaña, ya directamente. Como una alimaña, directamente. Directamente una zarigüeya cantando.

Con la misma voz que una zarigüeya en un karaoke, vengo a hablarte de temas. Keanu Reeves. ¿Qué pasa?

A tope con Keanu Reeves.

[Eva]
¿Qué le pasa ahora?

[Nacho]
Lo que a tope.

[Eva]
Está súper bien Keanu.

[Nacho]
Está súper bien.

[Eva]
Sabes que le gustan muchísimo las costillas, por eso va al Reeves.

[Nacho]
Wow, porque es un buen nombre para un restaurante, Keanu Reeves. Reeves. Y pides el menú Reeves.

Keanu Reeves. Y su pareja, Alexandra Grant. ¿Sabes qué fue la noticia hace poco?

Porque se publicó una noticia falsa de que se habían casado. Ah. Y se publicó con unas fotos hechas por inteligencia artificial de ellos casándose.

Y hubo gente que se lo creyó.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Hubo gente que se lo creyó. Salió en medios de Perú.

[Eva]
Y no era verdad.

[Nacho]
Y no era verdad.

[Eva]
Cuando sale en medios de Perú no es verdad.

[Nacho]
Ya, es verdad que yo cuando lo vi dije, cuando solo sale La Voz de Lima.

[Eva]
Cuando tiene el peruche.

[Nacho]
Cuando solo sale en un sitio.

[Eva]
No.

[Nacho]
Pero bueno, no pasa nada.

[Eva]
Pero bueno. Pero bueno. A ver qué le vamos a hacer.

No pasa nada. Ya está.

[Nacho]
Ella publicó una fotografía de verdad de ellos dos juntos con un texto de muchísimas gracias por vuestras felicitaciones, por las felicitaciones por nuestra boda, pero no nos hemos casado. Y ayer engancharon a Keanu Reeves en una premiere y le preguntaron por este tema. Sí.

Le han preguntado que si ella es la graciosa de la relación. Ah. Por esta reacción que ha tenido.

Y Keanu Reeves dijo esto. Qué maravilla. Entonces él dice, Keanu Reeves dice, por supuesto, seguro, ella es más guapa, más lista y probablemente tiene mejor sentido del humor que yo.

Keanu Reeves, no te calientes tampoco. Mejor sentido del humor que tú, a poco. Ya.

Lo voy a decir. Porque Keanu Reeves, buenísima persona. Serísima.

Sentido del humor, no es su cosa. Muy serio. No es la persona más campechana del mundo, Keanu Reeves.

No es un tío enrolladísimo. Pero es muy majo. Majo sí.

O sea, es el ejemplo más claro de majo, cariñoso, agradable, mataría por él. Pero divertido. Mataría por él.

Yo a un falso Brad Pitt no, a un falso Keanu Reeves. Le das dinero. Mil euros sí le puedo.

[Eva]
Le das. Sí que a lo mejor por la opción se lo daba.

[Nacho]
Porque es majo. ¿Gracioso? No.

No lo es.

[Eva]
No.

[Nacho]
Hacer cola para hacer un papeleo tiene más gracia que Keanu Reeves. El perro de John Wick. Es más gracioso.

[Eva]
Más gracioso.

[Nacho]
El perro de John Wick que muere nada más se empieza la película, tiene bastante más gracia que Keanu Reeves a día de hoy.

[Eva]
Bueno, pero Keanu tiene sus cosas. O sea, que le han pasado muchas movidas en la vida, también entiende que son sus circunstancias.

[Nacho]
No, no, no. Yo lo entiendo. Pero cuando Keanu Reeves dice, mi pareja más graciosa que yo, hombre Keanu, acabáramos.

¿Sabes lo que te digo? Acabáramos. Hay cosas más graciosas que Keanu Reeves.

Por supuesto, los lunes por la mañana, la lista de Schindler, un forúnculo, la declaración de la renta que te sale a pagar, perder la custodia de un hijo, padre no hay más que uno, quedarse atrapado en la 1 en una nevada, tener a un padre en la cárcel que te detecte en un bulto, que no funcionen los frenos del coche en mitad de la autopista. ¿Sabes? ¿Me los imagino?

No es la gracia de sus cosas.

[Eva]
¿No sabía que tenía tantas cosas contra Keanu Reeves?

[Nacho]
No le llaman del Club de la Comedia a Keanu Reeves.

[Eva]
Bueno, pero, chicos, suéltalo ya.

[Nacho]
¿A Keanu?

[Eva]
A Keanu suéltalo.

[Nacho]
¿Sabes cómo me los imagino? Y por eso también le quiero muchísimo. La típica pareja en la que no es que tengan gracia, pero que a él le hace muchísima gracia a ella.

Y la quiere, ¿sabes? Me los imagino a la típica pareja que ya se pide una cerveza y tiene mucha espuma y dice, madre mía, ponme si es un poco más de espuma. Y él hace.

[Eva]
Claro. Come mi cookie. Pero escúchame, que los sosos se merecen también ser felices.

Que sí. Que la gente sosa merece tener a alguien más soso al lado.

[Nacho]
Que nunca creas que yo estoy diciendo esto como algo malo.

[Eva]
No, pero claro que al final el estándar de comedia o el estándar de cómo te diviertes con tu pareja tiene que ver un poco con el tipo de persona que seas tú. O sea, un low soso se encuentra con un más bajo soso. Entonces es como, qué divertida soy.

Y es como, no.

[Nacho]
Ni siquiera sosos.

[Eva]
Es simplemente gracia.

[Nacho]
No tiene. Sosos. Claro.

Y la típica pareja que ya va a contar un chiste y a mitad dice un francés y un alemán y un portugués. No, espera, era un español. Ahí lo he contado mal y él empieza...

[Eva]
Pues lo mejor es... Pues lo mejor es... Te digo una cosa.

Ojalá.

[Nacho]
Ojalá, de verdad. Ojalá alguien me quisiera así. Venga, más cosas.

A ver si me da tiempo a todo. Justin Trudeau, Katy Perry. No sé si sabes que hace tiempo se dijo que podían ser pareja y solo se les vio tomando algo juntos.

Ahora ya sí. Ahora ya sí se les ha pillado juntos en actitud de... En una actitud que si no están juntos hay que denunciar.

[Eva]
Katy Perry, la cantante ex de Orlando Bloom. Y Justin Trudeau...

[Nacho]
Y Justin Trudeau, ex de Canadá. De toda Canadá.

[Eva]
Ex de Canadá.

[Nacho]
Ex primer ministro de Canadá. Justin Trudeau, el único canadiense que no hace boicot a los productos estadounidenses y se come alguno.

[Eva]
Bueno, el chiste estaba ahí, fíjate. Un chiste que jamás haría la mujer de Keanu Reeves, pero bueno, ahí está.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
Por ejemplo, ya no hace ese tipo de chistes, le parecen demasiado...

[Nacho]
Esa zorra no le gusta. Ella es más graciosa. Y por supuesto voy a terminar con Dua Lipa.

Enhorabuena, Dua Lipa, persona de estudiante. Porque se acaba de sacar el GCS. ¿Qué?

El GCS. ¿Eso qué es? El GCS.

[Eva]
¿Eso qué es?

[Nacho]
Es el General Certificate of Secondary... ¿Estudios?

[Eva]
No te sabes lo que es.

[Nacho]
Secondary School. ¿Sí? No lo sé.

Spanish. El examen de español lo ha aprobado el de la secundaria. El básico de español lo tiene Dua Lipa.

Te lo has apuntado mal. Dua Lipa... Dua Lipa...

Te lo has apuntado mal.

[Eva]
Te lo has apuntado mal.

[Nacho]
Pero bueno, no pasa nada.

[Eva]
No pasa nada, claro, porque en la S será Spain.

[Nacho]
Dua Lipa uno, el Nacho de octavo de GB cero. Bueno, mira, oye. Dua Lipa, sin duda, ya tiene el básico de español.

Tendrá el avanzado cuando pueda decirme voy yendo.

[Eva]
Claro, perdóname.

[Nacho]
Más cerca de empezar a decir paña en lugar de España.

[Eva]
¿Dua Lipa habla español?

[Nacho]
Habla español. Habla español. Empezó tonteando con el español.

¿Os acordáis de aquel audio? Mira, ponlo.

[Eva]
Podemos escuchar la radio, por favor.

[Nacho]
Pues ahora ya habla así todo el rato.

[Eva]
Podemos...

[Nacho]
Una persona que puede decir voy a tomarme un café.

[Eva]
Entonces ya podemos decir...

[Nacho]
Tengo un poco de frío.

[Eva]
Que es Dua...

[Nacho]
Voy a abrir la ventana.

[Eva]
Que es Dua La Elipa.

[Nacho]
Ya es Dua La Elipa.

[Eva]
Que sí, ya la podemos castellanizar. Me gusta un poco.

[Nacho]
Dua Elipa, que es blanca, por cierto. Cortos a las noticias. Lo tengo que decir porque hay gente del equipo que no lo sabía.

[Eva]
Y es importante aclararlo.

[Nacho]
Muchísimas gracias por este corazon, eh. Quedan cinco minutos para las nueve de la mañana, las ocho en Canarias. Llega el momento de jugar a Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 5]
Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente. ¿Cómo lo oyes? Pues esto vas a poder decir eso de...

A esta ronda invito yo porque hoy jugamos por 500 euros. Muy tranquila. Muy tranquila.

[Nacho]
Ya sabéis cómo nos la gastamos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responde en el orden que digamos entra a esta hora en directo para intentar conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

¿Con quién hablo? Hola, buenos días. Me llamo Diego.

Diego. Diego, hay mucha gente por ahí. Diego, ¿desde dónde nos llamas?

No, está mi hija.

[Eva]
Ay, ¿cómo se llama? Hola. Hola.

Julieta. Hola, Julieta. ¿Cuántos años tienes?

No, pero este año cumplo 10 en noviembre. ¿Y cómo es que no estás en el cole?

[Nacho]
Estamos en la puerta del cole. Ah, vale, vale.

[Eva]
Adentro del coche. ¿Adentro del coche? Vale, vale, vale.

Vale, pues Diego, Julieta, vosotros habéis sido los que habéis contestado correctamente a la pregunta que hemos soltado esta mañana, que es de qué deporte es fan nuestra invitada de ayer, Muska. ¿Vosotros habéis dicho? Fútbol.

Y la respuesta es correctísima, vamos, correcta pero correctísima.

[Nacho]
Vamos, la persona más futbolera del mundo. Bueno, Diego, como ya sabes, ahora te vamos a poner tres citas con tres audios y tienes que averiguar si pertenecen a cosas dichas por Eva Soriano o por mi, por Nacho Garcias. Solo si aciertas las tres citas te llevarás los 500 euros, pero para despistar hoy estrenamos imitación porque lo que vas a escuchar es a Roberto Raona imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Estás listo, Diego?

[Eva]
Si yo conozco a Roberto como lo conozco será la imitación del periodista que hacía de… Bueno, Diego, Julieta, ¿estáis preparados?

[Orador 7]
Sí.

[Eva]
Pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 7]
Cualquier día vamos a tener una noticia importante de estas de Pepaso y nos la estamos tomando todo a chufla.

[Eva]
¿La has entendido, Diego?

[Orador 7]
Sí, sí.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Perdóname, lo hace perfecto.

[Eva]
No, no, no, no ha habido brisa, me parece perfecto.

[Nacho]
Canónico.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o yo? Eva.

[Nacho]
Marcamos Eva y resolvemos.

[Eva]
Cualquier día vamos a tener una noticia importante de estas de Pepaso y nos la estamos tomando todo a chufla. Es que la palabra Pepaso es muy mía.

[Nacho]
Pepaso es muy tuya.

[Eva]
Pepaso no hay tu tía, eh.

[Nacho]
Vamos con la segunda cita, chicos, que vamos un poco mal de tiempo. ¿Estáis preparados para escuchar la segunda cita? Estamos, sí.

Pues venga, vamos con ella en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 7]
¿Cómo ha dicho?

[Eva]
Pero Chupetón lo ha puesto por lo que no ha dicho. Chupetón. Vale, ¿quién ha dicho esto?

¿Diego?

[Nacho]
¿Nacho García? Eva.

[Eva]
¿Yo? Vale, pues escuchamos la original.

[Nacho]
Marcamos Eva y resolvemos. Acabas haciéndolo un Chupetón al café.

[Eva]
Ay, chicos, había sido Nacho.

[Nacho]
No pasa nada. No pasa nada, podéis seguir participando.

[Eva]
Y además, o sea...

[Nacho]
Acumulamos más. Claro, y hemos hablado con Julieta, que nos hace mucha ilusión y podemos ser los primeros en decirle a Julieta feliz cumpleaños, que no te queda nada.

[Nacho]
Venga, gracias.

[Eva]
Oye, un besito chicos, hasta luego, buen día. Y nosotros acumulamos estos 500 euros y mañana serán 1000 eurines, claro que sí.

[Nacho]
Claro que sí, 1000 eurazos. ¿Y quién viene ahora? Anda, pero si es Sabrina Carpenter con Manchay.

Mírala, qué manja es ella.

[Eva]
Son las 9 y un minuto, las 8 y un minuto en Canarias, estos cuerpos especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, voy a ser completamente sincera. Me siento en deuda con vosotros, queridos oyentes. Porque sí, porque somos descacharrantes, pero creo que tenemos que empezar a regalaros algo más que risas.

[Nacho]
Venga, me parece buena idea. Por eso, nos ofrecemos a ser los mensajeros que le hagan llegar a vuestros seres queridos eso que no os atreváis a soltarles a la cara. Eso que después de escucharlo, haga que soltéis un jugoso.

¡Ya era hora!

[Eva]
Efectivamente, si tu compañero de piso nunca friega los platos o si tu colega necesita comprender por qué no puede llegar media hora tarde a cada plan, úsanos para decírselo.

[Nacho]
A nosotros lo que más nos apetece es hablar con personas maravillosas y si además nos podemos meter un poquito con ellas, pues mejor. Por eso os vamos a pedir que nos mandéis audios al 619-441-746 contándonos a quién queréis que llamemos y qué queréis que le digamos y nosotros les hacemos llegar el mensaje.

[Eva]
Y mira, mientras nos enviáis vuestras propuestas, vamos a tener el placer de charlar dentro de unos minutillos con un grupo que está a puntito de sacar un nuevo álbum. Están felices, son la moda.

[Nacho]
Vamos a charlar con todos. Son muchos, ¿eh? Nunca han venido tantos a un estudio.

[Eva]
Seis personas vienen.

[Nacho]
Seis personas vienen a este estudio. Madre mía. Venga, voy a dar paso a la siguiente canción sin hacer ninguna mención a Expediente Warren que ya está al chiste.

Ah, Dios mío, al decirlo lo he hecho. Alec Warren con Ordinari. Ya estamos.

Qué cómico tan malo soy. Mira que sería fácil preguntarle a Francisco Cacho y Mar González o Roberto Brasero que son profesionales como la copa de un pino, pero no, nosotros tenemos que comer con el tiempo, con Eva Soriano.

[Nacho]
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.

[Eva]
Atención, atención, ha llegado a la plaza del pueblo la pregonera. Se hace saber que habrá niebla espesa como un buen potaje de garbanzos en el norte de Lugo y en las rías gallegas. No se prevén grandes cambios en las temperaturas, así que no te saques todavía el nórdico que te vas a asar.

Y si ves nubes en el interior de la península, no cojas el paraguas porque lo vas a llevar colgando del brazo todo el día. Ya se va hacia nuestro talí, lo, lo, lo, lo, el tiempo la pregonera.

[Orador 4]
Seguridad en cualquier terreno, incluso en las curvas más imposibles. El nuevo todoterreno que... Pues para seguridad la que te da Línea Directa, con uno de los seguros de coche mejor valorados en España, según la consultora Inteliens.

[Orador 9]
Cámbiate a Línea Directa y te mejoramos el precio de tu seguro directamente. Llama al 917-700-700 o ven directo a LíneaDirecta.com. El valor de ser directo.

[Nacho]
Y ahora llega la actualidad a las 9, pero no viene sola, viene con Ana Morgade.

[Eva]
La traigo yo, debajo del sobaco. Buatia, pues tenemos noticias muy buenas para todos nosotros. Es que la traigo yo, pero no la he leído.

Es sobresorpresa, como los hostales que habéis visto.

[Nacho]
Como si fueses las mafias, los que llevan los paquetes.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
No sé lo que he traído, pero lo he traído.

[Eva]
Don Quil de Messenger, que yo he traído lo que había. Pues, creo que te vamos... Tienes unos euritos sueltos.

¿Para qué? Bueno, pues porque el gobierno propone subir la cuota de autónomos en 2026. ¡Ay, qué bien!

Vamos allá, porque según el país, el Ministerio de Seguridad Social ha concretado este pasado lunes su propuesta inicial para el pago de las cotizaciones sociales en los ejercicios 2026, 27 y 28. Para cada uno de estos años se va a desplegar una nueva tabla de cuotas que se fijan en función de unos nuevos tramos de bases mínimas de cotización. De esta forma, si saliera adelante esta propuesta, las cuotas en 2026 subirán entre 11 y 206 euros.

Aunque la subida más baja no se reserva para quienes menos ingresan, los trabajadores por cuenta propia con una facturación mensual de hasta 670 euros al mes pagarían 17 euros más. Con eso, su contribución sería de 217 euros mensuales, que sí es la más baja que se contempla. ¡Yupi!

[Nacho]
España, ¿eh? Un país en el que lo único que puedes emprender dentro de nada va a ser una hoguera en mitad de la calle. Con los muebles de tu casa.

[Eva]
Madre mía, madre mía. Yo a favor de una seguridad social cada vez mejor, eso sí, viva la seguridad social, viva. Pero, escúchame, yo a veces tengo la sensación de que yo un ala del hospital la estoy pagando yo sola.

Bueno, yo...

[Nacho]
A mí me pasa igual. Yo a veces pienso... ¿Es mío este tobogán, por ejemplo?

[Eva]
Claro, yo a veces que... Hay veces que estoy ahí esperando para que me hagan una radiografía y digo, la tuya está rota la mano. Yo entre la declaración de la renta y lo de autónomos, alguna vez, y yo se lo tengo que decir,

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)