(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
A mí cuéntame un chicharrón. Quiero un mote divertido. Quiero que te digan, pues sí, la paca, la paca a las pirañas.

[Nacho]
Claro, se lió en las fiestas un año. Eso es.

[Lala]
Un año vino Rebeca, la del gruno de Pelar, y fue un macatombe. O sea, cosas así como que marquen hitos.

[Nacho]
Eso es, pues todo eso nos escribís al 619-441-746. 619-441-746. Y nos ponemos en contacto con vosotros.

[Lala]
Y yo creo que donde también se forma la necatombe es con los invitados que tenemos hoy, que han hecho un hueco en su gira del 2026 para venir a vernos, y ellos son los gandules.

[Nacho]
¿Por qué saben que yo tengo un tercer pezón?

[Lala]
Porque te han hecho una canción a ti, te lo han visto.

[Nacho]
No debería haberles mandado esa foto. Todo internet está especulando con cuál debería ser el segundo single de The Life of a Showgirl de Taylor Swift. Y sobre todo si será un exitazo como ha sido este primero, The Fate of Ophelia.

Hoy como no está Eva le he gritado ya a una nube para que me diga qué tiempo hace, y me ha dicho que soy un idiota y lo que tengo que hacer es escuchar El Tiempo con Jota Music.

[Nacho]
Diario de Jota Marlow, el detective del tiempo. Fue un viernes 16 de enero cuando el gris de mi corazón se apoderó del cielo. Uno de los días más tristes que recuerdo, en el que los rayos de sol se convirtieron en rayos de una tormenta generalizada en todo el oeste peninsular.

[Nacho]
¿Qué es eso? Ha sido de verdad, a la casualidad.

[Nacho]
Lo único bueno fue que en todas las ciudades podía ocultar mis lágrimas con la lluvia. Y es que no poder verla ella, a mi solecito, me mataba lentamente. Al menos el frío era lo normal para esa época del año, o eso me dijeron ya que yo no sentía nada.

[Nacho]
Te iba a decir que vamos con la actualidad a las 9 y con Juan Sanguino, buenos días. Estoy enfadado ya. ¿Por qué?

Pasa una cosa, hay auriculares nuevos esta semana. Entonces ahora todos los colaboradores tienen auriculares, como es normal en la radio. Y Juan está...

¿Sabes tu perro cuando le pones un abriguillo y no le gusta y se nota? Se los ha puesto y ha empezado. Que me dejéis.

[Nacho]
Ahora sois un programa de radio de verdad. Después de 4 o 5 años. Bueno, a nuestro ritmo, tenemos nuestros tiempos.

Es que me estoy escuchando a mí mismo, me pongo muy nervioso.

[Lala]
Pues aguanta, sienta tu sensación inmersiva en lo que tenemos que sentir aquí.

[Nacho]
Sí, la radio de verdad. Entonces me siento como más presionado por lo que digo. Aquí como tomando un café con vosotras.

[Nacho]
De verdad, ha hecho un movimiento de cabeza que me ha dado ganas de ponerle un collar isabelino como a tu perro para que no se toque. ¿Sabes? Porque le falta hacerse así.

[Lala]
Cuando tu perro está de disgusto, que se queda como que tiene ese plan de que no quiero.

[Nacho]
Que empieza a hacerse así como movimientos de cabeza. Bueno, vamos con la actualidad a las 9.

[Lala]
Sí, pues porque la tripulación con un astronauta enfermo regresa a la Tierra con éxito para recibir atención en un hospital.

[Nacho]
Por favor, ¿qué le pasa al astronauta?

[Lala]
Por el momento no se ha revelado ni el nombre ni la condición del astronauta afectado. Eso sí, la NASA ha declarado que se mantiene estable y que la vuelta a Tierra antes de tiempo se ha llevado a cabo únicamente por precaución.

[Nacho]
No se sabe qué le pasa al astronauta.

[Nacho]
Me encantaría que fuese lo típico cuando vas en coche, es como para que me cago.

[Lala]
Para que me cago encima.

[Nacho]
Para en esa curva.

[Nacho]
Tenemos que volver. Pues te digo una cosa. El viaje son 10 horas desde la plataforma hasta la Tierra.

O sea, te tienes que hacer Cádiz-Santander.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Yo estoy seguro que a las 10 horas aguantas y cuando te quedan 30 segundos para aterrizar…

[Nacho]
¡Ay, ay, ay!

[Nacho]
Porque tu cuerpo lo sabe. Tu cuerpo sabe que estás cerca y dice me relajo. Total.

[Nacho]
A mí me gusta muchísimo. El 90% de la gente ten claro que se caga encima en el ascensor. Sí.

[Nacho]
Literal, es como he aguantado 20 minutos sin problema y ahora que estoy en el ascensor decides…

[Lala]
Oye, hay que decir que la nave tiene un nombre chulísimo que parece un nombre de karate, que es Crew Dragon. La Crew Dragon, eh, bro, bro.

[Nacho]
El astronauta diciendo vámonos que tengo el Crew Dragon saliendo. Que está saliendo el Crew Dragon.

[Lala]
Hemos visto muchísimas películas para saber que ese señor tiene en su interior un pedazo de alien como…

[Nacho]
Le va a salir el bicho, le va a salir la cigala. En cuanto se tome dos cafés… Llegar, tomarse dos cafés y le va a salir el cigala.

[Nacho]
Él cree que son retortijones y lo que tiene dentro es la reina alien, el bicho.

[Nacho]
O puede ser que tenga una gripe normal, en cuyo caso me siento muy identificado con una persona que viaja al espacio y en el vacío, aun así, pilla una gripe.

[Lala]
Oye, y esto es conudar en gravedad cero. Para atrás.

[Nacho]
Imagínate la colonia de hormigas que tienen como los Simpsons, ¿no? Yo pensaba que tenían hormigas.

[Lala]
Pensaba que tenías un perfume de hormigas.

[Nacho]
En todas las naves hay una colonia de hormigas, ¿no? Sí, sí, sí. Imagínate la colonia de hormigas.

[Nacho]
La colonia de hormigas de la nave.

[Lala]
¿Estará por ahí enferma o qué?

[Nacho]
No, que también están endemoniadas. Vienen todas con el virus como en Venom.

[Nacho]
Yo de verdad creo que lo mejor es estrellar la nave y volver a empezar. Eso ya está infectado.

[Lala]
Pues nada, hasta aquí la actualidad de las 9.

[Nacho]
Muy bien. Esto que estás escuchando ahora mismo en tus oídos es Cuerpos Especiales y esto que va a sonar en unos segundos es la sección de Juan Sanguino. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Esta semana han salido las nominaciones de los Goya, la 40 edición ya. Hoy parece que fue ayer.

[Nacho]
La cuadragésima, ¿no? Cuadragésima ediciones.

[Nacho]
Que han pasado muchas cosas en estos 40 años y eso es lo que os vengo a contar hoy, mis momentos favoritos de los premios Goya.

[Lala]
Gracias.

[Nacho]
La Academia de Cine se fundó en el año 85, emulando un poco la de Hollywood, porque como que había una desconexión entre el cine español y el público, como que a la crítica y al público tenían gustos distintos. Entonces dijeron, vamos a hacer unos premios como los Oscar para decir, chicos, estas son las películas buenas. En plan, pues vamos a hacer una seleccióncita.

Esto es lo que a mí me gusta.

[Nacho]
Y luego porque no queda nada mejor en el cartel de una película que decir el ganador de un Goya.

[Nacho]
Con el ganador de un Goya. Y con esa figura que es mucho más bonita que el Oscar. Mucho más seria, mucho más tal.

La primera gala pusieron antes de la gala una película que se llama La aldea maldita, que es una película muda y en blanco y negro de 1930. Y luego ya empezó la gala y claro, la gente estaba absolutamente tiesa.

[Nacho]
El señor notario ha estado recibiendo unos sobres con las papletas de las votaciones y esta tarde ha hecho el recuento definitivo.

[Nacho]
¿A qué ritmo no había esto? ¿Esto es la primera gala? Esto es Fernando Rey, que como era presidente de la academia dijeron, oye de la que estás ya presentas.

Eso es para la gente que se queja de que las galas se hacen largas. Pues antes eran así. Y salió el señor notario, literal, a dar fe.

Porque claro, veníamos de la dictadura y como que la gente no se fiaba.

[Lala]
Y un notario siempre queda divino con un sobrecito. Soy yo un notario.

[Nacho]
Bajo notario, ante notario. Aquella primera gala duró una hora. Fue un pim pam pum.

¿Por qué? Porque no ocurría nada. Era como premio tras premio.

No tenían ese desparpajo de ahora. Ey, chavales. La gente le daba gracias y se iban.

Y tampoco ganar un Goya era una cosa tan importante como ha acabado siendo. Era como, ¿qué es esto? Gracias.

También es verdad que la gente incluso se reía mucho de los Goyas. En plan, ¿de dónde van estos flipados? Como siempre, como siempre.

Muy española.

[Nacho]
Es verdad que todas las entregas de premios empiezan así. Siempre es como, te van a dar un premio, no sé qué. Y tú, venga.

Y no lo conoce nadie.

[Nacho]
Tú recogelo, pues acaba siendo el premio importante de un premio Fórmula TV. Curiosidades. La primera reivindicación la hizo Emma Peneya, la concha de aquí no hay quien viva, que dijo en la primera gala que hacían falta más papeles para actrices.

Que lo hacían todos los hombres. Y el primer gran momentazo de los Goyas fue en el año 90 cuando Pedro Almodóvar salió a entregar el premio a Mejor Director y se saltó el guión para intentar reconciliarse con Carmen Maura. Un momentazo.

Recordemos que Pedro y Carmen llevaban un año sin hablarse y esta ruptura era muy Vox Populi, mujeres a favor de un ataque de nervios, perdió el Oscar, al día siguiente la portada del país era Pedro pierde el Oscar y a Carmen Maura en la misma noche, porque se enfadaron esa noche en Los Ángeles. Fue ahí donde empezó, ¿no? Total, que llega el Logo Goya del año siguiente y Carmen Maura era la presentadora y Pedro dice, mi oportunidad, sale al escenario y le regala un trocito del muro de Berlín que acababan de derribar.

A Pedro esto le vino, que ni pintado. Y Pedro le dijo esto a Carmen.

[Nacho]
Como sugerencia de que si el muro de Berlín es tan fuerte y racional y tan sólido como aquel ha caído, ese muro que nos separa a ti y a mí yo creo que puede caer también de un momento a otro.

[Nacho]
Vaya. Increíble. ¿Qué le habría liado Pedro a Carmen?

Otra seccióncita.

[Nacho]
Hombre, toma un trozo del muro de Berlín. Vamos. Otro momento que me encanta de Los Goyas es cuando Rossi de Palmas salió a entregar un premio con un robot llamado Paco, muchos años antes de que Lala Chus saltase a la fama gracias al robot Emilio.

[Nacho]
¡Madre mía! Estás guapísima con tu traje espacial nuevo.

[Lala]
Vengo para hacer juego contigo. ¿Conmigo?

[Lala]
Buenas noches. Y ahora calladito que voy a hablar yo.

[Nacho]
Antes de hablar así como... Es que...

[Nacho]
Increíble.

[Nacho]
Era un robot de la época, tío.

[Nacho]
Y además Rossi iba vestida como Britney en Ups and Did It Again como con un mono de polipiel rojo. En los 90 los Goyas ya se convirtieron en un evento total y os doy un dato para la gente que se queja de que son muy largas las galas. La primera gala que llegó a las 3 horas de duración, la primera también que tuvo números musicales, tuvo un 30% más de audiencia que las anteriores y ahí subió, subió, subió.

Otra curiosidad. La primera mención a Internet. La red de redes.

Fue en el año 97 y la hicieron Carmen Maura y Juanjo Puig Corbé.

[Lala]
Y por cierto, esta ceremonia está seguida por 14 millones de cibernautas vía Internet.

[Nacho]
The World Wide Web.

[Lala]
The World Wide Web.

[Nacho]
Cibernautas. Joder, me encanta. 14 millones de cibernautas vía Internet.

Es un disquete.

[Nacho]
Tu madre viendo eso en el año 97 y diciendo ¿Qué? 14 millones de cibernautas.

[Lala]
Cibercelia de repente.

[Nacho]
Y luego, por supuesto, otro momento increíble fue cuando Pedro Almodóvar en el año 2000 le cantó el cumpleaños feliz a el Príncipe Felipe.

[Nacho]
Me han dicho, su Alteza, que es su cumpleaños hoy, es cierto. No sé cómo llamarlo, como te veo tan joven. Si yo fuera, pues como Marilyn, le cantaría el cumpleaños feliz.

[Nacho]
Qué vergüenza. Qué país.

[Nacho]
Con su página de Instagram Oliver Lasse cantándole a Leonor el cumpleaños feliz.

[Lala]
Happy birthday, Mrs. Leonor.

[Nacho]
Bueno, vale, gracias. Hay dos momentos de Pedro aquí porque Pedro Almodóvar es la mayor estrella, o sea, nuestra mayor estrella de cine no es un actor, es un director. Cuando él sale, sabes que va a haber un momentazo.

Algo va a pasar. En el año 2005 se intentó que los discursos fueran más cortos bajándole el micro a los ganadores, literalmente, lo cual hizo que Tamar Novas acabase su discurso de rodillas. Y luego salió Belén Rueda y dijo me parece fatal que esté bajando los micros.

Oye, ¿no vamos a bajarlos? El poder de Belén Rueda. A veces quejarse sirve de algo.

Y luego llegó Twitter. Como pasa con Eurovisión, llegó Twitter. Dani Rovira, por ejemplo, sobre todo en las dos primeras galas, pero en la tercera, en 2017, cometió el error de mirar Twitter durante la gala.

Error total. Y esa fue la gala que se puso los tacones. Como soy feminista, pongo tacones.

No, claro.

[Nacho]
Conozco la historia detrás de esto. Diez en intención, no tanto la ejecución. No cayó muy bien.

[Nacho]
Y como Dani Rovira había inventado el feminismo en 2017, al año siguiente fue la bautizada Goya de las mujeres, que iban todas con el abanico de más mujeres. Y, por supuesto, los presentadores fueron dos hombres, Ernesto Sevilla y Joaquín Reyes, que fue cuando Leticia Obrera les dijo lo de si os está saliendo muy bien. Se ha quedado un campo de Navos feminista precioso.

Y como vemos, las 40 galas de los Goya sirven para observar no solo la evolución de nuestro cine, sino la evolución de la sociedad española. Hemos escuchado varias primeras veces, pero hay más. El Gran Guayomín habló de clonación cuando presentó.

Y la primera fuente le tocó las de la piratería. Fíjate. Eva H.

fue la primera en mencionar en Twitter. Y, por supuesto, Antonio Banderas presentó la gala del COVID con todos los nominados y ganadores conectándose por Zoom.

[Nacho]
Será esta la de la IA?

[Nacho]
No lo sé. Ah, no sé yo. Pero los Goya siguen en pie a sus 40 años.

Allí están. Han sobrevivido al cachondeo inicial, a los prejuicios, a las guerras, a las crisis, a Twitter, al COVID. Incluso han sobrevivido al rap de Resines.

¿Qué os pensabais que no lo iba a decir?

[Nacho]
El patio de Butacar dice cine.

[Nacho]
El patio de Butacar dice cine. Yo entiendo a Resines porque si tú un rap entras mal, no remontas.

[Nacho]
No, no, no.

[Lala]
Es lo mejor que nos ha pasado.

[Nacho]
Es una persona intentando hacerlo bien. Es una huida hacia adelante. Claro, es una huida hacia adelante.

[Lala]
Juan, eres el mejor. Muchísimas gracias. No ganará el Goya básicamente porque no pudo estar nominada.

Pero si gana el Globo de Oro y mi corazón, Golden.

[Nacho]
Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y tenemos hoy con nosotros a un dúo musical que lleva la chufla por bandera. Llevan versionando canciones en tono de humor desde 2002, atención, y hoy hemos conseguido, por fin, que se levanten del sillón para estar aquí con nosotros. Santiago Díaz y Roberto Montañés, más conocidos como Los Gandules.

Bienvenidos. Bravo, bravo, bravo.

[Nacho]
A nosotros. Esto es tío, vamos.

[Nacho]
Bienvenidos. Muy bien, estamos muy contentos. Hemos conseguido, por fin, como si hubiera sido terrible, pero es que habéis venido desde Zaragoza hoy.

[Nacho]
Sí, es un poco absurdo, pero este nivel de desesperación nos lleva a hacer este tipo de cosas. Desde Zaragoza.

[Nacho]
Con las ganas que teníamos de venir, nos hemos levantado a una hora impar.

[Nacho]
Ha sido totalmente desproporcionado. Desde Zaragoza, además, conduciendo.

[Nacho]
Sí, bueno, yo no.

[Nacho]
Siempre conduces a ti. No.

[Nacho]
Para marcar claro que...

[Nacho]
Es que esta vez vamos con mi coche y mi coche solo lo llevo yo.

[Nacho]
Solo lo lleva él.

[Nacho]
El coche es como la estilográfica. Solo puedes usarla. O tu premio Nobel, que solo lo puedes tener tú.

[Nacho]
Que se lo digan a Donald Trump, que le acaban de regalar uno. Uy, qué fuerte. Uy, qué locura.

Bueno, en vuestras canciones tenemos el mismo. Historia, cine, gastronomía y, en general, cualquier cosa que se le pueda ocurrir a una persona. Como, por ejemplo, esto, que es un himno.

Claro, cuando escucháis vosotros mismos vuestras propias canciones, así fuera de contexto...

[Nacho]
A veces nos ocurre que nosotros no escuchamos nuestros propios discos y cuando vamos a una entrevista o algo, lo ponen y... Y haces, madre mía.

[Lala]
Y lo hicimos, ¿eh? Y al final lo hicimos.

[Nacho]
Y luego lo cantamos por ahí. Sí, es verdad, somos nosotros.

[Nacho]
Vosotros os definís como músicos metidos a cómicos por error. O sea, que primero vino la música y luego vino la comedia. ¿Cómo fue?

[Nacho]
Sí, es un poco ese rollo. Nos dimos cuenta que cantando canciones en serio... Hay canciones nuevas todo el tiempo, ¿para qué?

Y bastante buenas.

[Nacho]
Con unas letras que son mejorables. De hecho, la prueba es que estamos nosotros aquí para mejorarlas. Y bueno, poco a poco...

Una cosa llevó a la otra. Y aquí estamos.

[Nacho]
Bueno, pero que te das cuenta que la música es como la comedia, porque la comedia es igual, que dices tú cómico, que griten. A ver, no hay mucho. Empiezo a gritar y termino ahí.

[Lala]
A la red de redes.

[Nacho]
14 millones de cibernautas. De cibernautas. Sí, ha cambiado bastante.

Ahora ya nos pagan incluso cuando vamos a tocar. Está bien. Detalles.

Y en general, pues sí, que las salas, todo ese rollo que llevamos nosotros sí que ha mejorado mucho.

[Lala]
Oye, muchos grupos han inventado términos para definir su estilo musical. Por ejemplo, es un no-podo-dejarte-calor o el electro-disgusting de las Biztec.

[Nacho]
El vuestro, ¿tenéis algún nombre que...? Mira, fíjate, nos da pereza hasta buscar nombres.

[Lala]
Es una actitud y es la vuestra.

[Nacho]
Es perfecto. Versiones mejoradas.

[Lala]
Versiones mejoradas, está bonito. Me gusta, me gusta. Versiones mejoradas.

[Nacho]
¿Tenéis algún tipo de referente en este tipo de música? ¿Cuando empezasteis había algo en vuestra cabeza?

[Nacho]
Bueno, lo típico de Monty Python es lo que subyace dentro de todo. Bueno, Toreros Muertos...

[Nacho]
Claro, Toreros Muertos también en España. De música era ese rollo. Los Toreros Muertos y todo tanto, ese rollo.

Pero yo creo que hay más referentes más en humor. Exacto. Y luego al final es que la cosa ha evolucionado a cantar la canción y hablar en medio más que cantar.

Se nos ha ido un poco de las manos.

[Nacho]
Habláis mucho ya.

[Nacho]
Sí, hablamos más que tocamos, yo creo.

[Nacho]
En realidad es que en los conciertos la gente cree que viene a escuchar música y no, viene a escuchar a dos idiotas diciendo absolutas chorradas y cosas sin sentido, así que al final escucha mucho más divertido. Más ganas todavía.

[Lala]
Totalmente, es que es así. En las tablas de la ley de los gándules está escrito que las canciones que versionáis son icónicas pero nunca actuales.

[Nacho]
Pero hay unas tablas en serio...

[Nacho]
En lo alto de un monte, la constitución de los gándules, 2002, 2004...

[Lala]
Gipsy King, Serrat, Queen, Mecano... Incluso tiráis de canciones atemporales como esta...

[Nacho]
Es un producto excedente, es un producto excedente, es un producto excedente, lo van a imaginar...

[Nacho]
Yo sé que se os hace raro escucharos si lo estáis pasando mal pero es lo que hoy toca.

[Nacho]
Es que no es lo que es, pero de verdad que no nos acordamos a veces de chorradas.

[Nacho]
Yo sé que preferís conducir 100 veces de Zaragoza a Madrid o hacer vuestra propia canción.

[Nacho]
En realidad es que todo esto lo grabamos usando sustancias a veces acelerantes y a veces... Y esta fue de las otras, lo contrario de acelerantes.

[Nacho]
Hay de todo, sí, manejamos mucho. Pero de verdad que no nos acordamos mucho. Son muchas, para poder acumular 35 minutos de chorradas que es lo que suelo grabar...

[Nacho]
Hay que generar mucho.

[Nacho]
Y luego no te acuerdas.

[Nacho]
Y luego hay algo que os caracteriza también que son los títulos de canciones enrevesados. Por ejemplo, vamos a escuchar una que se llama Cléptocuprómano de Guanteblanco.

[Nacho]
La trom, la trom, la trom te coge Te vas a la subestación Y hay material Cléptocuprómano, no confundir con cléptocoprófago.

[Nacho]
Ese es, ese es.

[Nacho]
La cosa es que esto de los títulos enrevesados se ha volvido un poco Claro, porque ahora es lo que os íbamos a preguntar.

[Nacho]
¿Cómo las llamáis?

[Nacho]
La del cobre.

[Nacho]
Claro, la de la trom de cobre es esta.

[Lala]
La de la trom de cobre, ¿no?

[Nacho]
Sí, de todos los niños. Los niños nos vienen y nos dicen Oye, cantadme la de, no sé.

[Nacho]
Paracitos y botes abombados. Y hay una que se titula así.

[Nacho]
Y esa es una que habla sobre anisakis. Para nosotros esa es anisakis. Pero el niño, paracitos y botes abombados.

¿Cuál es esa? ¿Cuál es esa? Niño, niño, ven aquí.

Mirad mi discografía, cogiendo al niño de la pechera.

[Lala]
Dime cuál es. Cantadme la tu y te la sigo cantando yo.

[Nacho]
Es un desastre eso.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer una pequeña pausa en la canción, en la entrevista, y seguimos charlando con los gandules. Vamos a escuchar Me has invitado a bailar de Dani Fernández, y seguimos hablando de chufla con los gandules.

[Lala]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con un dúo que podría conquistar el mundo de la música desde el sofá, si no fuera porque le da un poco de pereza hacerlo. Son Santiago y Roberto, más conocidos como los gandules. Oye, creo que la gente está como loquica y nos han mandado un pequeño audio.

¿Es cierto eso? Sí, pues venga, vamos a escuchar uno.

[Lala]
Me llamo Leire, tengo 18 años y soy de Jaca, de un pueblo de la provincia de Huesca donde estuvisteis actuando. Hubo dos chicos que presentaron en el concierto pues yo apoyo una de ellas. Mi pregunta es que si alguna vez habéis hecho alguna actuación o la habéis pensado que hayáis dicho igual es demasiado nivel de vergüenza ajena.

[Nacho]
La pregunta de Leire, de todos los audios que ha mandado hemos elegido este.

[Nacho]
Que agradecidos estamos.

[Nacho]
Leire, de una forma muy educada y muy bonita dice, no nos da vergüenza.

[Nacho]
Hoy veníamos hablando precisamente de uno, fue en un pueblo de Navarra, se llamaba Funes.

[Nacho]
Y como has dicho, hay que amargura. Es el recuerdo que tenía del concierto en el que yo estaba en Santiago. Qué amargura, qué mal rato.

Pero hemos tocado encima de camiones de basura. ¿Encima de camiones de basura?

[Nacho]
¿Dónde está el escenario?

[Nacho]
Ese es el escenario. Es un camión de basura. Hombre, le hemos puesto delante una cosa para que no...

Yo, hombre, ya, pero no sé, es el camión de la basura, del habitamiento.

[Nacho]
¿Supieron cuál era nuestro sitio?

[Nacho]
¿Cuál podría ser el peor bolo que os ha tocado, peor sitio? Peor, porque ese salió muy bien, pero más pintoresco, que más recordéis.

[Nacho]
Pues no sé. Hemos hecho como 1.350 y algo.

[Nacho]
Ya ves.

[Nacho]
Hay algunos remolques y todo ese tipo de cosas. Manejamos muy bien ese material. Frontones.

Alguna vez. He practicado el frontón mucho.

[Nacho]
Cambiarnos en un... ¿Cómo se llama? En un tratorio.

[Nacho]
Y el camerino, por favor, pasadle allí.

[Lala]
Ahí al lado de las florecillas.

[Nacho]
¿Hace frío? Sí, sí. ¿Está fresco?

Cosas así.

[Nacho]
Sí, sí, de pasar mal rato, alguna vez hemos pasado mal rato, pero luego se pasa, te pagan y te vas. Es cierto que una vez nos dijeron por favor, mira, os vamos a pagar. Pero ya está, dejadlo.

[Nacho]
Vaya. Es que hemos hecho de todo.

[Nacho]
Una boda. Una boda es un mundo también.

[Nacho]
Y fue así. Ellos querían un grupo de versiones y alguien de repente nos coló a los bandules y nos ven salir con las batas y cantando de regular a lo mejor. Y llegó un momento que dijeron ya está bien.

Muchas gracias por haber venido y ya está.

[Lala]
Yo quería subversiones de acústico de cancioncillas ochentas.

[Nacho]
Sabor de amor, todo me sabe a ti. Yo que también he vivido bodas en las que he estado actuando y he dicho se han equivocado. Me gusta mucho la cara de los novios.

Siempre de... Como de que nos habéis traído esto.

[Lala]
Y al amigo que le encanta está de cojones como...

[Nacho]
Era una boda y había el novio y tres amigos del novio como superfans. Y los otros 200 invitados lejos, pero lejos.

[Nacho]
Y hay que ir detrás de la novia para cobrar. Pero ir detrás, pero detrás, detrás, pisándole la cola para que no se pueda mover.

[Nacho]
Deciros que los conciertos de los gandules son un auténtico festival que es una cosa maravillosa y que estáis de gira porque vuestros próximos conciertos son en Guadalajara el 24 de enero, 30 de enero en Burgos, Madrid el 7 de febrero, en Barcelona el 6 de febrero.

[Nacho]
¿Cómo es la experiencia de la gente o la nuestra? La de la gente, la de la gente.

[Nacho]
¿Qué tipo de público, por ejemplo, os encontráis en los conciertos?

[Nacho]
La movida es que hemos hecho un experimento sociológico en el cual vienen a vernos o niños, muchísimos niños y gente de más de 40. Gente de 17, no.

[Nacho]
Pero esta chica, por ejemplo, que ha mandado la pregunta se estuvo viendo en un concierto y tenía 18.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Recuerdo que fue junio y hacía un frío.

[Nacho]
Sí, sí.

[Lala]
Hace frescores.

[Nacho]
Bueno, pues el concierto chorradas a casco porro.

[Nacho]
Sí, tontadas y...

[Nacho]
Y guay, la verdad es que nosotros lo pasamos muy bien. Sí, nos lo pasamos bien.

[Nacho]
De hecho, yo creo que solo nos pagan por viajar por la experiencia del vuelo.

[Nacho]
Nos pagan por viajar No te preocupes, luego esto está grabado. Luego esto lo cortamos.

[Lala]
En el 2023 lanzasteis un nuevo show llamado El Gándul Fighter en el que el público tiene la participación por poder elegir las canciones. Contanos un poquito cómo es esta artimaña que os habéis inventado.

[Nacho]
Es una artimaña para no tener que hacer más canciones nuevas. Y entonces, con un medidor de decibelios, a ver, ¿qué gente prefiere que toquemos la del Osito? ¿Quién quiere que toquemos la del Titanic?

Es una lección de democracia que más grita.

[Lala]
Es muy complicado elegir y es para que elijan los demás.

[Nacho]
Lo que nos hemos ahorrado es tener que hacer la lista. Está hecho todo. Además son las que les gustan.

Ya está, perfecto.

[Nacho]
Aprovechando para escuchar canciones de los gándules, no sé si nos da tiempo a jugar un juego con ellos. ¡Vamos a jugar un juego con ellos! ¡Catán, Roberto!

Nos vamos a echar un catán. El programa se hace largo pero la gente lo agradece. Tenemos que deciros que en este equipo del programa somos muy fans vuestros porque además hay una situación que se repite a veces que es en la sección de actualidad.

[Lala]
Todas las merluzas europeas tienen anisakis. Según un informe científico vasco.

[Nacho]
Hay un momento cuando tenemos que dar una noticia de actualidad y tienes que buscar una canción para vestirlo y a veces hay canciones que no vienen ni pintadas que son vuestras. Así que os vamos a proponer un juego en base a eso. Os vamos a decir titulares de noticias y vosotros tenéis que adivinar cuál de vuestros temas pusimos para acompañar esta noticia.

Es difícil. ¿El título original? No, es vuestra la canción.

[Lala]
Podría decir la del osito.

[Nacho]
Perfectamente. Vamos con la primera noticia. El titular fue el siguiente.

5 de mayo de 2025 leímos radios, hornillos y linternas de pilas tras el apagón. ¿Cuál de vuestras canciones pondríais para esto?

[Nacho]
Ostras. Estamos ahora mismo out totalmente. Ni idea.

Me gusta que ahora mismo los guionistas de cuerpos especiales vais por delante de nosotros clarísimamente.

[Nacho]
Es que nos miran como diciendo ¿Sabéis cuál es? Es vuestra. Es más fan de vosotros que vosotros mismos.

No tengo ninguna duda.

[Lala]
¿Qué canción era?

[Nacho]
Esta.

[Lala]
Seguimos con el siguiente titular porque esta vez, con la que leímos la siguiente noticia. Un estudio revela que adoptar un perro podría ayudar a fortalecer la relación de la pareja. ¿Qué canción pusimos?

[Nacho]
¿Puede ser la del chucho? ¿No?

[Nacho]
Podría ser, pero esa no es. ¿Cuál? Ostras, pues no sé.

¿Cuál fue la canción que utilizamos? Esta. La hacen y la sueltan.

Se nos caen.

[Lala]
Resetear de fábrica. Esto ya no va conmigo. Se nos ha acabado el tiempo.

[Nacho]
Ha sido un placer.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)