(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
¡Claro que sí! Ah, lo hacemos también.

[Nacho]
¿Tenéis cuenta, Santi, de la cantidad de canciones que teníais? ¡Buah! Y que seguís teniendo.

Siguen siendo vuestras. ¿Nos merecemos un Nobel sí o no? Chicos...

Con nuestro nombre grabado.

[Lala]
Tengo que hacer más entrevistas para que os recuerde vuestras. Sí, por favor.

[Nacho]
Haced el programa por la tarde, si nos llamáis. ¿Puede ser por la tarde? Proponemos otro horario, de verdad.

Roberto, Santi de Los Gandules, muchísimas gracias. Gente que nos estáis escuchando, de verdad. Ir a vernos en directo, que son una maravilla, aunque ni ellos lo saben.

[Lala]
De verdad.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos. Y nosotros, un descansito y seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Son las 11.91 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Lala]
Y dicen que desayuna Kéfir, pero yo creo que es una poción mágica que le mantiene joven y lo zano para luego traernos con mucha energía. Los comentarios que nos ponéis en redes y él es Roberto Raona.

[Nacho]
Buenos días. Roberto Raona, Kéfir te que no sepas. Una vez que dices que es Kéfir, nadie quiere probarlo.

¿Por qué? ¿Ah, que dices que es Kéfir y así nadie te lo roba? Tenéis un lío ahí en la redacción de Patio de Colegio.

Entonces, vas diciendo por ahí que es Kéfir. Y la gente dice, pero es un filete de lomo. Es un croissant.

[Lala]
¿No lo veis? ¿Estáis locos todos?

[Nacho]
Es Kéfir, es Kéfir. ¿Qué vas a decir? ¿Qué nos dicen del programa de hoy?

Pues mira, Elisa del Castillo nos dice... Ir a un concierto de Los Gandules es una de las cosas más divertidas. Se los recomiendo a todo el mundo, no paras de reírte.

[Nacho]
Dos personas increíbles y fascinantes. Que se venden fatal, porque hablan de sí mismos, como no me hagas ver mis canciones, pero...

[Lala]
Es como si hubiesen venido otras dos personas y no sé quiénes son estas personas.

[Nacho]
Pero ir a un concierto de Los Gandules es una experiencia que les recomiendo a todo el mundo. Esteban nos dice, larga vida a Los Gandules, espero que les hayáis invitado a desayunar, aunque sea. Pues no.

[Nacho]
La verdad que no. Qué pena leer este mensaje después de y no antes.

[Lala]
Se ha ido ya a Zaragoza, ya no.

[Nacho]
Pues fíjate, hay días que hay churros, hoy no, la verdad. No, pero no ha sido por nada. No les hemos dado ni para bien.

[Lala]
Un pequeño café creo que sí que se han podido beber, ¿no? Carmela está diciendo así, yo se lo he preparado.

[Nacho]
Carmela de producción ha dicho que sí. Luego no se lo has cobrado, ¿no? Dice que no.

[Lala]
Solo uno.

[Nacho]
Dice uno de los cafés, el otro gratis. Había dos por uno hoy. Hombre, también Carmela tendrá que vivir de algo, ¿no?

[Nacho]
Y Rebel Rebel, la mejor entrevista para terminar la semana. Luego, cositas aparte. Irene Vindenes nos dice, hola, choches.

Os escucho todas las mañanas menos las que me toca visita de obra y me muero de la rabia. Pero a veces pasa una cosa preciosa, preciosa, preciosa, y es que voy por la obra y de repente un obrero tiene puesto cuerpo de especiales.

[Lala]
¡Olé!

[Nacho]
Me pone muy feliz.

[Lala]
¡El cuerpo bueno ahí! Esto sí que es un cuerpo especial. ¡El cuerpo especial bueno!

[Nacho]
Esto sí que es un cuerpo especial, el del obrero. ¡Ja, ja, ja! La fuerza, la fuerza, la fuerza que no sabes de dónde viene.

Yo tengo un amigo que curra la obra y tú le ves y parece que es una persona normal. Ya, ya, ya. Pero luego levanta un remolque.

[Lala]
Tres vigas de hierro de 100.000 kilos y está en plan, quita, hombre, en un momento. Es increíble.

[Nacho]
Tiene un antebrazo y luego las radios esas que no sabes ni cómo siguen funcionando.

[Lala]
Siguen funcionando. Y siguen.

[Nacho]
Eso es, a tope con ellos. También habéis preguntado de qué haría la gente un PowerPoint. Nos han llegado un par de respuestas.

Manuel A.Z. nos dice, un buen plan sería un PowerPoint de Dragon Ball. Uno, claro, hay diapositivas ahí.

[Lala]
Eso es largo, ¿eh?

[Nacho]
Dragon Ball GT, Dragon Ball Z. Todo, claro.

[Nacho]
Yo ya me perdí. Intenté hacer la colección de cómics y cuando llevaba 20 dije, esto yo no puedo con esto.

[Nacho]
Y luego Mar Julia nos dice, yo para la fiesta de PowerPoint le haría una a la temática de las borracheras de mis colegas con fotos y vídeos de los peores y mejores momentos.

[Lala]
Buenísimo.

[Nacho]
Increíble. Me gusta mucho.

[Nacho]
Hay que sacar mucha foto, ¿eh? Acordaros de sacar foto cuando los amigos están mal para luego enseñar. Yo he dicho que en nuestra fiesta de PowerPoint, luego lo estábamos hablando en la redacción, yo haría el PowerPoint de los estudios en los que hemos estado.

También. Empezamos en un local donde estábamos en un bajo. Lorena Castel un día nos robó unos pastelitos.

Luego nos fuimos a este piso donde el vecino nos denunció con fotos del día que vino la policía. No sé si lo hemos contado, un día vino la policía y me hizo toda una entrevista. Fue increíble.

[Lala]
Parecía que era un stripper de repente para el invitado. Toma. Te traemos un stripper.

Ah, no, que es la policía de verdad. Que es la policía de verdad.

[Nacho]
Y luego, en mitad de un programa en directo, estamos haciendo ruido, pues no vamos a parar, no podemos. No sé cómo parar esto.

[Nacho]
¿Qué más nos cuentan? Os habéis preguntado cuál era el nombre técnico de los padrastros. Sí.

Y nos han contestado. Morura2 nos dice Paroniquia. Paroniquia.

La Paroniquia es el uñero.

[Nacho]
Tengo una Paroniquia. Qué dolor.

[Lala]
Tengo una Paroniquia que se me está enganchando en el jersey cada vez que meto la mano por la manga. Tengo yo culpa ahora. Tengo una buena Paroniquia en este dedito.

Sí.

[Nacho]
Y le vas a ir dando con el diente.

[Lala]
Ya me lo he quitado y ya está hinchado. Ya todo mal.

[Nacho]
Ya está hinchado. Escucha. La leoparda.

Se acabó la sesión.

[Lala]
Y punto.

[Nacho]
Se acabó la sesión.

[Lala]
Si tengo yo una Paroniquia de esta ya, lo siento.

[Nacho]
Tengo una Paroniquia, se acabó de hablar de esto. Revisión de padrastros. Todo el mundo a mirar a los padrastros y recordar a la persona, gente que nos está escuchando.

Enseñádselo a quien tengáis a la izquierda o a la derecha. Mira qué padrastros tengo.

[Lala]
Revisión de padrastros.

[Nacho]
Es verdad que los padrastros es una cosa que nunca se enseña. Roberto Raona, muchísimas gracias por estar aquí. Y ahora viene una persona que seguro que no quiere padrastros.

Álvaro de Luna, que lo quiere todo contigo. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que tomarte unos nachos picantes a las siete de la mañana. ¡Aso, que voy ardiendo!

Arden las musics. Bueno, antes de nada, buenos días, Alba Cordero.

[Lala]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Javi Sánchez. Hola, ¿qué tal? Vale.

Hoy ha estrenado sección Dani Piqueras. Por favor, que va a tener que hacerla más veces. En la que había que comer picantes y perdías.

No he querido decir nada a lo largo del programa porque, como era el primer día, sabía que había mucha atención y había preocupación por nosotros. Estoy mal.

[Lala]
Sí, ha estado dando vueltas el picorcito.

[Nacho]
¿Todavía?

[Lala]
Yo tengo de repente, como si me hubiese pinchado un poquillo de ácido de olla en el labio. O sea...

[Nacho]
Si hubierais adivinado... Haciendo retuit. De vez en cuando me viene...

[Lala]
Tocando el trombón imaginario, ¿no?

[Nacho]
Me viene otra vuelta. ¿Estás recordando tus fotos de 2016? Sí, me está haciendo remember.

¿Pero qué has traído hoy, Javier?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Cuál es tu cantante favorito cuyo nombre artístico sea solo una palabra? Me encanta.

Yo me quedo con Samurai.

[Lala]
Qué moderna eres, Javi, hija. Te gusta mucho Samurai.

[Nacho]
Qué concreto, ¿eh? Qué moderna, mucho. Qué moderno.

[Nacho]
Ha sacado fechas, por cierto, ahí lo dejo. Es que Samurai mola mucho. Fechas de conciertos.

[Nacho]
Los fechas que se han inventado... El 20 de marzo. El 30 de febrero.

[Lala]
Se han inventado fechas nuevas. Proyecto 43 de abril.

[Nacho]
Ha sacado fechas complicadas. Darío todos los días y no se da tono.

[Nacho]
Hemos puesto todo fuerte la energía de hacer el mismo chiste.

[Nacho]
Sí, sí. ¡Uy! ¿Qué habéis elegido vosotras?

¿Qué has elegido tú, Alba?

[Lala]
Te sorprenderá lo que he elegido yo, pero...

[Nacho]
Pereza no valía, ¿eh?

[Lala]
No, pereza no. Podría haber elegido a Leiva, pero no, me he quedado con Chenoa.

[Nacho]
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!

[Lala]
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!

¡Eh! ¡Eh!

[Nacho]
Chenoa fue una valiente, porque es de las que no se llamó Laura.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Laura D.O.T. Es que ella quería cambiar.

[Lala]
Ella dijo Chenoa.

[Nacho]
Laura D.O.T. siempre fue Chenoa.

[Lala]
Es que siempre entró como Chenoa. Por eso, por eso. Ella entró ya como Chenoa.

[Nacho]
¿De dónde vino Chenoa?

[Lala]
No lo sé, pero...

[Nacho]
Que venga como entrevistada y nos lo cuente.

[Lala]
Seguro que si buscas todo el registro de niñas que se llaman Chenoa a partir de 2002...

[Nacho]
Me gusta su vio de censo. Venga, rápido, que no me quiero quedar sin tiempo. Voy a hablar de la persona de la que quiero hablar, que es el artista definitivo de este país, Raúl.

[Lala]
Dile.

[Nacho]
Un artista tan increíble, que salió una versión suya. Y esto, otra gente... Sting no lo tiene.

[Lala]
Eso es. Sting no lo tiene. Una versión suya, pequeña.

Stincito no tiene. Era Raúlito.

[Nacho]
Stincito no salió. Xercita no salió. Madonita no existe.

Pero Raúlito sí hubo.

[Lala]
Sí que es verdad.

[Nacho]
Increíble, Raúlito. La verdad es que tú has elegido.

[Lala]
Yo he elegido a Merche.

[Lala]
Abre tu mente y descubrirás lo que disfruta la gente en la vida. Abre puertas, busca una salida.

[Lala]
Yo, cuando termine este programa. Abre puertas, busca una salida.

[Lala]
En la historia del pop, esta persona tiene el mejor inicio de canción que es Hola, qué tal, soy Merche. 100%, ya está.

[Nacho]
Y luego vinieron los raperos. Y lo mismo, se pasó por la derecha el reggaetón. Ella la primera.

¿Qué nos ha dicho la gente en las redes?

[Nacho]
¿Cuál es tu cantante favorito cuyo nombre artístico sea solo una palabra? Marei San nos cuenta que el suyo es el mismo que el de Eva, seguramente. Chayanne.

[Lala]
Caprichoso eres tú, caprichoso soy yo. Tú capricho eres tú, tú capricho soy yo.

[Nacho]
Ha pasado una cosa y es que he dicho Chayanne y se ha abierto la puerta del estudio y he pensado aquí del atrás y era Beni. Era Raúlito. Nuestro Chayanne.

Nuestro Chayanne.

[Nacho]
¿Pero yo qué os he hecho?

[Nacho]
Supernova62 prefiere a la inigualable Cher. This is a song, more than lonely, can you hear me tonight?

[Nacho]
Raquel, directora de este programa.

[Lala]
Otra vez ha vuelto Raquel a hacer con su cuenta falsa. Les queda el día.

[Nacho]
Ucedaman se ha quedado con una amiga del programa, Zahara.

[Lala]
Deseo una madre izquierda en el infierno, que yo no quede aquí contigo. ¿Sabes que estás escuchando todo lo que estás cantando, Javi?

[Nacho]
Lo sé, lo sé. Pero muy bien cantado. Mola mucho Zahara, también mola mucho la cantante favorita de Mey y Asecas, cuyo nombre artístico es solo una palabra y es Madonna.

When you call my name, I start to leap to a prayer.

[Lala]
I'm down on my knees, I'm on my knees.

[Nacho]
Ella, el nombre de la que lo ha propuesto, ya le pega el tema a Eva. Asecas, en Mey.

[Lala]
Es que la otra... La semana pasada os complicaste mucho, que no me acuerdo cuál era, que cortó muchísimo y habéis dicho una palabra, una fácil. Es más benísima esta.

[Nacho]
Acabamos con Carrere a Diego, que prefiere a la inigualable, Shakira.

[Lala]
Mi cielo está cansado ya de ver la nube caer.

[Lala]
Cada día que paso en su nombre... Creo que juega porque voy a bajar ahora mismo en medio de la carretera con las piernas así como si estuviese en el final de Cadena Perpetua cantando esta canción.

[Nacho]
Pues te voy a decir una cosa, hay un paso de cebra que se respeta regular. Pues me da igual, pero así que cuidaos. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una canción de un artista que también se cumple que tiene una sola palabra.

Mira, Ed Sheeran, con cámara, porque es Ed Sheeran.

[Nacho]
Continuamos en Cuerpos Especiales, estamos de viernes, estamos en Europa FM, yo soy Javi Sánchez, vamos a llegar a las diez y media, a las nueve y media, si estás disfrutando de las Canarias, que no hará el mismo frío que aquí, ya te lo digo. Y déjame recordarte que tenemos un montón de cosas durante el programa que quizá te hayas perdido. Hemos repasado uno de los pueblos de Pueblos Especiales con Víctor, de 38 años, que nos ha hablado de Polientes, en Cantabria, un grupito de pueblos, la primera vez que se hace en grupo para defenderse aquí, en el programa.

Ha estado bastante bien, si tú también quieres defender a tu pueblo o hablarnos de tu pueblo, cuéntanoslo en el 619-441-746, nos mandas un mensajito al WhatsApp al 619-441-746 y quizá te llamemos en Pueblos Especiales para que nos hables de tu pueblo. Oye, por cierto, déjame recordarte que también tenemos la guita siempre, cada día, nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita. Hoy, Nuria, desde Zaragoza, se ha llevado 2.000 eurazos, qué bien lo ha hecho, qué concurso tan limpio y qué pedazo de premio. Por cierto, el lunes arrancamos de nuevo el bote de 500 euros. Si tú también quieres llevártelo, ya sabes, te contamos cómo aquí en el programa, no tienes que escuchar, pega la orejita de 7 a 11, de lunes a viernes y, a lo mejor, eres el siguiente en llevarte la guita. Y, además, se han arremolinado aquí alrededor de la mesa para que ponga su canción David Guetta, Terry Swims y Tom Sanae y su gong, gong, gong.

Y, claro, diles que no. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y os podéis creer que he pedido un vaso de leche y, cuando me lo han traído dentro de la taza, otra vez Carmela me ha vuelto a hacer lo mismo.

Solo estaban las noticias musicales de europadefeme.com. Yo creo que me está cogiendo manía, fíjate lo que te digo. Harry Styles anuncia su esperado cuarto disco, Kiss All The Time, Disco Occasionally.

Que igual he ido de bilingüe leyendo el título, puede ser. Ni confirmo ni desmiento. Después de varias semanas de rumores y movimientos que tenían a sus fans en Asquash, Harry Styles por fin ha anunciado que su nuevo álbum, que se podría traducir al español como Besa Todo El Tiempo, Discoteca Ocasional, así, literalmente, saldrá el 6 de marzo de este 2026, ya queda poquito.

Y lo ha hecho con una publicación en su perfil de Instagram en la que ya podemos ver la portada. En ella, el británico aparece en medio de un bosque con una bola de discoteca en el cielo. Y, si quieres que sea tuyo, que sepas que ya está disponible la preventa en CD, en vinilo y en cassette.

Toma nostalgia, ¿eh? Y que tendrá, además, 12 canciones incluidas. Y te voy a seguir hablando de discos en las noticias de europadefeme.com, porque BTS desvela la fecha de lanzamiento de Arirang, su nuevo álbum. ARIRANG BTS, el grupo de K-pop más famoso de la historia, ha anunciado que su próximo álbum, titulado Arirang, se publicará el 20 de marzo de este año. Este trabajo marca el regreso discográfico del grupo surcoreano tras casi cuatro años desde su último lanzamiento. Los fans de BTS están de suerte porque este disco vendrá acompañado de Gira Mundial, que tendrá parada en España los días 26 y 27 de junio de este año.

Así que todos atentos, porque te lo contaremos, como siempre, en europadefeme.com, desde donde, por cierto, nos puedes escuchar, pincharte más, como este de Aitana, superestrella.

[Nacho]
¿Se acaba el programa? Me ha pasado volando, la verdad. Pues me voy.

Pues nada, venga.

[Lala]
Pues ya está hecho.

[Nacho]
Voy yo también. Cojo mi micro y me voy.

[Lala]
Cojo mis cosas y me voy.

[Nacho]
A ver qué tal lo hago. A ver qué tal lo hago, Javi. Mamama...

¿Quién viene el lunes?

[Nacho]
Pues oye, la verdad es que igual tienen alguna moto en casa. Óscar Casas y Ana Mena a presentar la película Ídolos.

[Lala]
Pero niño, que vení lado. Es que no das puntas si no lo tú.

[Nacho]
La peli de las motos que lo he visto. Lo he visto por ahí, que iban a venir. Y he dicho, hombre, por fin, un momento.

Escucha.

[Lala]
De Kastalevín al Galgo. No sé si se dice así, pero claro, el brother con la motillo, no sé qué.

[Nacho]
A Óscar Casas y Ana Mena, en cuanto lleguen, lo primero le voy a hacer la motillo. De veras, que bien nos lo vamos a pasar.

[Lala]
Telefonillo y motillo.

[Nacho]
Mira, chavales…

[Lala]
¿Ves lo que hago?

[Nacho]
Voy en la moto y te paso a buscar por casa el telefonillo. ¡Ti-ri-ri-ri-ri!

[Nacho]
Y se va corriendo con la moto otra vez.

[Nacho]
Se lo van a pasar increíble. Venga, pues pasad buen fin de semana. Yo me quedo por aquí, chicos.

[Nacho]
De 8 a 10, mañana y pasado.

[Nacho]
Así no me gusta, que trabajes. Hasta el lunes. Mejores momentos, sábado y domingo, y el lunes volvemos.

Adiós, Lala. Adiós, Nachos. Adiós, chicos.

Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)