(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y empieza este humilde programa llamado Cuerpos Especiales y emitido en Europe FM. Yo soy Nacho García.

Y yo Lala Chun, buenos días. ¿Cómo estás, mi querida Lala?

[Lala]
Pues mira, estoy muy bien. Estoy descubriendo un mundo nuevo, Ignacio García.

[Nacho]
¿Cuál?

[Lala]
¿Sabéis qué pasa? Es que mi cámara... o sea, me despertaba todas las mañanas mal con la espalda, no sé cuántas, y dije, a lo mejor es que estoy durmiendo en una piedra.

Y me he comprado un topper de estos que son como para poner encima de la cama, o sea, que es como una especie de otro colchoncillo, y de repente duermo en un hotel, tío. Estoy como durmiendo...

[Nacho]
¿Cómo otro colchoncillo? Espera, espera, ábreme este... espera, esta puerta, ábremela.

[Lala]
Vale, hay una cosa que se llama toppers, que son como... cuando estás en un hotel, sabes que duermes como muy... que te envuelve la cama.

Entonces el otro día vi un TikTok de un chico que dijo, es porque hay unos colchoncillos que se ponen encima de los colchones oficiales. ¿Qué dices? Pues me lo he comprado.

Y no he estado durmiendo bien durante 35 años de mi vida.

[Nacho]
O sea, como que el colchón normal tiene encima un colchoncito más blandito, que es lo que hace que aparte de que esté duro el colchón, tú tengas la sensación de blando.

[Lala]
Bueno, no he dormido... siento que no he dormido en 35 años como hasta ahora. Entonces hoy me he despertado y he dicho...

estaba sintiendo como en capas de interstellar de origen para adentro.

[Nacho]
Claro, cayendo por el espacio y el tiempo.

[Lala]
No he estado durmiendo bien nunca hasta ahora. Y esa movida es como... bueno, también tenía un colchón que supuestamente es duro para la espalda, no sé qué, pero me despertaba al dar.

[Nacho]
Tú te sentías como durmiendo, yo qué sé, en una mousse de limón.

[Lala]
Literalmente.

[Nacho]
Te sentías como un trozo de canela en una mousse de limón.

[Lala]
Me he sentido como un perrillo que se acaba de despertar y sentía el corazón de su madre latiendo calentita... no sé, pruébalo, tener un día...

[Nacho]
Lo voy a probar.

[Lala]
No puedes venir a mi casa, yo estoy haciendo cosas por ahí, pasando la aspiradora y tú puedes quedarte a dormir.

[Nacho]
Estoy a punto de empezar la búsqueda de un colchón nuevo porque... a ver, te voy a contar. Cuando me compré la cama, yo me equivoqué.

Yo cuando me vine a vivir a Madrid... Te equivocaste ya desde el principio. Me equivoqué desde el principio.

Y me compré una cama muy pequeña, pequeña de largo, porque yo pensé, si mido 1,85 y me compro una cama de 1,90, pues entro. Claro, no, porque tú no duermes con la cabeza pegada al borde. Exactamente.

Entonces se me salen los pies.

[Lala]
Ay, no, Nacho.

[Nacho]
Pero claro, no voy a tirar la cama.

[Lala]
Eres como los abuelos de Charlie y la fábrica de chocolate, de repente.

[Nacho]
Duermo con el pie fuera siempre, y encima el asesino es que te lo chupa. Porque el asesino por la noche todo el mundo sabe que a las 5 de la mañana saca la lengua y te chupa los pies. Entonces yo quería...

no puedo tirar la cama, porque ahora cago la tiro. Entonces, bueno, voy a esperar un tiempo, 16 años, y he decidido que ya por fin, y ahora sí voy a comprar una de 2 metros.

[Lala]
Que ya te está saliendo el muelle por...

[Nacho]
Ahora sí, ahora ya está la cama destrozada.

[Lala]
A mí me ha pasado mucho eso y ya ese mínimo cambio, a mí es como que me está cambiando un poco la vida. Eso sí, estoy durmiendo mucho, ahora me da miedo dormir en el mar, pero bueno.

[Nacho]
Estoy durmiendo mucho y me da miedo, creo que es el mejor problema que se puede tener. Ojalá, de verdad, ojalá. Tanta gente escuchándote ahora decir estoy durmiendo mucho y me da miedo...

[Lala]
No, que estoy durmiendo como bien de calidad.

[Nacho]
O sea... Que te da miedo, yo qué sé.

[Lala]
Y últimamente me pasa mucho que estoy idealizando mucho tener una tienda de colchones, no sé por qué. O sea, es como que creo que mi futuro está ahí, Nacho. Yo gano todo por tener una tienda de colchones.

[Nacho]
Nunca me he sentido más raro que cuando voy a una tienda de colchones y me dicen pruébalo. Y yo, ¿lo pruebo? Sí.

Y me tumbo y estoy... Y está el vendedor de colchones mirándome y yo tumbado ofrecido, ¿sabes? Así como...

Es muy raro. Bueno, y tengo que decidir si me gusta eso o no para dormir con un señor de pie a mi lado esperando a que yo le diga algo.

[Lala]
Espere, señor, tengo que poner la postura que suelo poner cuando duermo. Entonces, que es con la pierna para arriba como si estuviese haciendo pilates.

[Nacho]
Claro, necesito estar... Claro. Tengo que...

yo qué sé.

[Lala]
Bueno, lo que sí que no esperamos es que la gente se duerma porque tenemos un programón. Y hoy vine a vernos un grupo que te fliparás si sueles escuchar la actualidad del programa porque a veces se nos cuela por ahí alguna canción suya y ellos son los gandules.

[Nacho]
Vaya himno, ¿eh? Joder. Vaya himno hoy, de verdad.

Y ahora mismo vamos a escuchar una canción en la que si juntas un café con el título de esta canción de Ed Sheeran, te sale un seriote. Esto es Cámera.

[Lala]
Oye, te cuento que ayer me compré un vestido y la etiqueta era tan, tan larga que en ella venía escrito la actualidad de las 7.

[Nacho]
¡Madre mía! ¿Qué te parece? Que ya no saben ni qué poner con las normativas de la Unión Europea.

[Lala]
No veas.

[Nacho]
La actualidad de las 7. Pero vamos con la primera noticia porque España, una vez más, es campeona en trasplantes.

[Nacho]
Operación. Con cuidado y sin temblar las piezas tendrás que sacar para poder ganar.

[Nacho]
Pero ¿esto de dónde sale? Buenos días, chicos.

[Nacho]
Este es el anuncio de operación, ¿no?

[Nacho]
El anuncio de operación mítico de los 90, ¿no? Ah, claro. El juego.

[Lala]
Yo lo he pillado, yo lo pillé.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Trasplantes, efectivamente. Los trasplantes en España va a tener un doble récord.

El primero en Galicia que ha hecho podio con el récord de trasplantes en 2025 con 429 intervenciones y 143 donantes solo en su comunidad. Y en segundo lugar, pero no menos importante, tenemos a los heartbreakers de la medicina, los cardiólogos del Hospital Universitario, 12 de octubre, que han trasplantado, atención, 4 corazones en menos de 3 días con éxito.

[Lala]
O sea, esto sí que me siento yo orgullosa. ¡Viva España! ¿A que sí?

Hombre, claro.

[Nacho]
Es verdad que muchísima admiración, porque si yo fuera cirujano, 4 corazones en 3 días, me liaría. Le pondría 2 a uno, 0 a otro. O sea, de repente habría alguien con papa, papa, papa, papa.

Que un mangui, de repente, del pecho, ¿no? Escúchatela, te el corazón muchísimo. ¡Ay, que le he puesto 2!

[Lala]
Ah, era para el otro. ¿Ah, que uno le ha parado a uno por persona?

[Nacho]
Lo blanco detrás.

[Lala]
Me lié. Me lié. Oye, pero, oye.

Españolazos aquí, ¿eh? ¿Qué quieres que te trasplante, mi niño? En plan, mira para allá.

De repente estás ahí, esperas en la sala de espera, porque tienes un padrastro o algo así en la uña. No sé si se llama. ¿Se llamará técnicamente padrastro?

[Nacho]
Uñero.

[Lala]
Uñero, uñero.

[Nacho]
No, técnicamente no sé cómo se llama.

[Lala]
No sé.

[Nacho]
Tendrá algún nombre.

[Lala]
Y tienes un trasplante ya hecho. Ya te vas con un trasplante.

[Nacho]
Vas con dolor de oído y te ponen un corazón en la oreja. Te ponen un corazón en la oreja.

[Lala]
Hazme una cosa, ponme un chaleote por aquí.

[Nacho]
Claro. Ya terminas. Escucha, lo hacemos tan bien en España que los órganos se han convertido en el perejil de la medicina.

Tú vas porque tienes resfriado, te recetan para cetamol. Y ya tienes. Y te dicen, niño, llévate un hígado ya que estás.

¿Quieres un manojillo de hígado? Y te ponen ahí. Y ahí tienen la cestita y te dicen, llévate riñón, riñón y medio.

[Lala]
Espera un momento que te lo trasplantamos en un pliqui y te vas.

[Nacho]
Esto, mira. Te lo ponemos.

[Lala]
Oye, pues nada.

[Nacho]
Y ya está. Y queda puesto.

[Lala]
Esto a mí me siento yo orgullosa de estas cosas. Me gusta.

[Nacho]
Enhorabuena. Y enhorabuena a los cirujanos que han trasplantado cuatro corazones también en menos de tres días.

[Lala]
Sí, porque también eso es un trabajo. Yo creo que un trasplante no es que sean pocas horas de operación luce.

[Nacho]
Hombre, piensa que para hacer cuatro en tres días hay un cirujano que tiene que estar como Nacho Cano con los teclados a dos manos, poniendo dos corazones.

[Lala]
A los dos así, operando. Joder, es que me parece increíble. Bueno, pues vamos con la siguiente noticia porque la tripulación con un astronauta enfermo regresa a la Tierra con éxito para recibir atención en un hospital.

[Nacho]
Como había puesto las cafandras. Estaba todo empañado.

[Lala]
Qué horrible. Bueno, pues por el momento no se ha revelado ni el nombre ni la condición del astronauta afectado. Eso sí, la NASA ha declarado que se mantiene estable y que la vuelta a Tierra antes de tiempo se ha llevado a cabo únicamente por precaución.

Madre mía.

[Nacho]
Hemos visto suficientes películas de ciencia ficción como para saber que esto es el principio y que viene con bicho.

[Lala]
Pero viene con un bicho. Viene con un bicho. No se ha revelado ni el nombre ni nada porque sabemos que eso va a empezar a bullir dentro de nada.

[Nacho]
Tiene dentro no menos de tres. Tiene dentro. Ya te lo digo yo.

Y vuelven todos con él. Vamos, que vienen todos ya con el mantecado dentro.

[Lala]
Vienen todos con la bicharraca.

[Nacho]
Vamos. Va a venir el transportador espacial como una caja de bombones.

[Lala]
Tal cual. Tal cual, sí, pero además de esto que le tapas así como cuando ibas con tu perro al campo y de repente veías que le picaba algo, hacías un poco la oreja así y estaba lleno de agarrapatas.

[Nacho]
Igual. O cuando ibas por el campo y levantabas un tronco y lo veías todo y veías Villa Bicho. Pues así va a venir.

[Lala]
Así que nada, pues un besito a esa persona y esperemos que se lo mire.

[Nacho]
Y sacando el ejército porque ya te digo, esto es, estamos a 15 de enero. El 20. Ya tenemos la bicha.

Guerra Mundial. Z. 16 de enero.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
16, perdón. El 10 pues en un día menos.

[Lala]
En un día menos.

[Nacho]
Vamos a ir. Y hasta aquí la actualidad de las 7. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y queremos empezar este viernes de la mejor manera posible.

¿Regalando un millón de euros? No. Con una sección de Dani Piqueras.

Buenos días, Dala, ¿cómo estáis? Muy bien. Buenos días.

Dani, por favor, explícanos por qué hay cosas en la mesa. Bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
Como sabéis, yo soy un loco de las efemérides y si hay algo que me vuelve loco es mezclarlas. Esta semana hay dos días que me flipan. El miércoles fue el día de la lógica y es lógico que me flipe.

Pero es que hoy es el día de la comida picante. Entonces, ¿qué pasa si nos juntamos estos dos conceptos? Que sale un juego estirpado de las mismísimas entrañas de la diosa de la creatividad llamado Logicante.

[Lala]
Miedo, terror. Lógica y picante. Logicante.

[Nacho]
Ahora empieza el miedo. ¿Os apetece jugar? Decid que sí, por Dios.

No, no, no. No quiero otra cosa.

[Lala]
A las siete y veinticuatro, algo que sea… Sí, mucho.

[Nacho]
No he tomado ni un café todavía. Bien, perfecto. Estás con el cuerpo perfecto para jugar esto.

La regla son las siguientes. Voy a proponeros problemas de lógica que tendréis que resolver individualmente. Vale.

Y si no los resolvéis en cinco segundos tendréis que comeros una de estas piezas que hay aquí como una especie de… Este gourmet que les habéis puesto, ¿no? Este gourmet de snack que puede haber picante o no en el plato.

[Nacho]
Nos han puesto unos snacks que pican en unos platos. Totopos creemos que se llaman. Totopos.

Bueno, lo que sea. El caso ha sido ponerme el plato al lado y estoy notando el picor por el olor.

[Lala]
Ya hay ojos vidriosos, ¿eh?

[Nacho]
Ya hay ojos vidriosos.

[Lala]
De picante. Siete y veinticinco de la mañana.

[Nacho]
Por eso este juego se llama Logicante. Es un genio, aunque el 90% de esta idea ha sido de Robert. También os lo digo.

Pero ¿ese quién es?

[Lala]
¿Ese quién es?

[Nacho]
Por eso ha venido al estudiar. Vamos a empezar con el primer problema que es para Lala, por favor. El problema de lógica es el siguiente.

¿Cuántos ladrillos se necesitan para cavar un castillo?

[Lala]
¿Pero qué tengo que decir? ¿Número? ¿Cuántos ladrillos?

[Nacho]
¿Cuántos?

[Lala]
Pues ninguno porque ya está acabado.

[Nacho]
Para cavarlo necesitas uno, el último. Así que…

[Lala]
¡Que empiece la música, Mariana! Porque van a comerse el primer snack picantón. ¿Tengo que comerlo como si fuese un pequeño emparedado?

[Nacho]
Sí, creo que sí.

[Lala]
Así…

[Nacho]
La cocinera ha sido Carmela.

[Lala]
Pues Carmela, cariño, te puedes haber puesto un sandwich porque aquí esto está más duro.

[Nacho]
Dos totopos y debajo tiene una salsita.

[Lala]
¡Ah, pues qué pica!

[Nacho]
Pica, ¿eh? ¡No! ¡Ah, pues sí que pica!

Mira, Carmela, se ha pasado igual en este.

[Lala]
Carmela, esto entra divino. Mira cómo me hace mi red.

[Lala]
Vamos con lo siguiente para Nacho. ¿Estás preparado, Nacho?

[Nacho]
¡Qué bobalada!

[Nacho]
Que no se me cuentan las diosas de Maldavara.

[Nacho]
Nacho, ¿estás listo? Sí. Estás en un laberinto completamente a oscuras.

Tienes una vela, una antorcha, un puñado de paja y solo una cerilla. ¿Qué enciendes primero?

[Nacho]
La, la, la, la… ¡Me muero!

[Nacho]
No me acuerdo de lo que has dicho. ¿El ladrillo?

[Nacho]
La cerilla, que es lo único que puedes encender.

[Lala]
¡Otra poquita de música de mariachi! ¡Ay, ay, ay!

[Lala]
Oye, pica, ¿eh? No lo entiendo, la verdad. Ahora no tiene ni pica.

¡Ah, que hay algunos que no tienen!

[Nacho]
Hay algunos que sí, otros que no.

[Lala]
Aquí unos pican y otros…

[Nacho]
Claro, claro. Has tenido suerte, has tenido suerte.

[Lala]
Ah, pues fíjate que bien.

[Nacho]
Mira tú qué suerte.

[Lala]
Vamos, no te lo comas todo, que te vas a engoyipar vivo, eh.

[Nacho]
Sí, cuidado, cuidado. Cuidado que no pican, pero te dejan la garganta como una nutria.

[Nacho]
No pica.

[Nacho]
La cosa está seca, cariño. Estos totopos los tenemos desde la primera temporada en el armario. Vamos con la siguiente para Lala, que es…

¿Qué es lo que no está ni dentro ni fuera de la casa, pero que es necesario para cualquier hogar?

[Lala]
¿El amor?

[Lala]
¡El amor! ¡El amor! Me iba a decir una calefacción, pero no lo sé.

[Nacho]
La respuesta correcta era las ventanas. Así que, Mariazi.

[Lala]
El amor.

[Nacho]
El amor. La verdad es que también hace falta.

[Lala]
Vaya, no hay nada.

[Nacho]
No pica. Vamos rápidamente con Nacho, que es tu siguiente prueba de lógica.

[Lala]
Qué difícil esto, chicos.

[Nacho]
Enrique mide 1,80. Es ayudante en una carnicería y lleva zapatos de talla 45. ¿Qué pesa?

¿Carne? ¡Muy bien! Bien.

Lo que no he dicho es que si acierta me lo tengo que comer yo.

[Lala]
Anda. Ay, te coges el que ya está rechupeteado por mí, que ya es… Sabes que no tiene nada.

Tú no eres listo ya.

[Nacho]
¡Qué delicioso!

[Lala]
Claro, pero ahora te ha tocado…

[Nacho]
Te ha tocado uno que no pica. Pero está buenísimo.

[Lala]
Lo ha cogido el que no sabía que no estaba picando, mío.

[Nacho]
¿Tú sabes cuáles pican? No, yo no lo sé. No lo sabe, no lo sabe.

Vamos a montar a Carmela, que es una bruja optimista. En lo que trae a Dani, la única a la que le ha tocado algo que pica es a ti. Mi pregunta es, del 0 al 10, ¿me puedes decir cuánto pica?

[Lala]
Un… 6,5. 6,5.

6,5.

[Nacho]
Me vais a fastidiar.

[Lala]
Pero deja un regusto, ¿eh? Deja la lengua como… Me vais a fastidiar.

[Nacho]
La verdad es que después de probarlo yo preferí haber cogido uno que pica, porque madre mía, vaya corcho pan. Vamos con el problema para Lala.

[Lala]
Voy a comer ya directamente.

[Nacho]
Vale, si quieres coger. Esta también te digo que la acabo de leer y ya puedes empezar a cogerla. El señor y la señora García Palomeque tienen seis hijas y cada hija tiene un hermano.

¿Cuántas personas hay en la familia García Palomeque?

[Lala]
Qué mal me sienta sentirme un gemelier así en pasapalabra. 6, ¿no?

[Nacho]
¡Error!

[Lala]
¿5?

[Nacho]
No, son menos. Son 9, porque cada hermana comparte un hermano. Y la pareja son 6 hermanas, entonces 9.

Mariachi.

[Lala]
No, es que he cogido directamente que estaba mordido con picante ya, porque soy monguilla también.

[Nacho]
Porque ya se está tirando al río. Se quiere tirar a un lado. Última.

[Lala]
Última, sí.

[Nacho]
Vamos con la última para Nacho. Vale, es… Joder.

Si me tumbas, soy todo. Si me cortas por la cintura, me quedo en nada. ¿Qué soy?

Eh… Soy… Se muere, está muerto.

¡Una patata picante que te vas a comer! ¡El 8!

[Nacho]
¡Ay, joder!

[Nacho]
Vale, creo que tiene picante. Voy.

[Nacho]
Oye, qué buen crujir, ¿eh? Qué buen es. Madre mía.

Pago en mi vida. Carmela, el triple gota ha caído en ese.

[Lala]
Pues nada, querido. Con esta lengua que tenemos ahora, como un zapato ahora, preciosa para hacer un programa entero. Gracias, Piqué, por nada.

[Nacho]
Necesito trabajo. Puedo leer los colores.

[Lala]
Bueno, no quiero volver a jugar a este juego para nada, pero sí quiero que haya un next summer con Damiano David. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y vamos con la sección que es como masticar papel plata con empastes. Electrizante.

Solo refuerzo de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola, Lala, hola, Nacho.

[Lala]
Con los titulares y Nothing Debajo.

[Nacho]
Vamos a empezar con los titulares y Nada Debajo de hoy, viernes 16 de enero, con el primer titular que tiene esta vieja tomadilla. Y ahora es cuando la digo, ¿eh? Voy.

[Lala]
Manitas de jazz.

[Nacho]
Manitas de jazz. Y el titular original es Prohíben a los políticos mentir en Gales y eso genera temores sobre la libertad de expresión.

[Nacho]
Vaya.

[Nacho]
Vaya, por Dios. Vaya, por Dios. Pinocho.

Pobrecito. No puede dar de su trabajo. Pinocho.

Pobrecito Pinocho. Ya no puede ir a dar un meeting. Pinocho.

[Nacho]
Pobre. Pinocho.

[Nacho]
Pinocho. La mujer de Pinocho se va a morir de hambre.

[Nacho]
Me preocupa lo de genera temores sobre la libertad de expresión. A mí me generaba más temores pensar lo que estaban haciendo antes.

[Lala]
Imagínate.

[Lala]
¿Cuánta gente se habrá quedado en plan? ¿Pero y ahora? ¿No me podéis mentir?

Por favor. ¿Pero y ahora cómo tengo que gestionar yo esto? ¿Cómo puedo hacer yo mi trabajo?

[Nacho]
Quiero que me mientan, por favor. Mi trabajo es mentir.

[Nacho]
Efectivamente. Tras una legislación bastante cargada de engaños y mentiras en las que hay bastantes casos abiertos de corrupción, el gobierno de Gales ha decidido poner una ley que prohíbe a los políticos mentir que entra en vigor este 2026. Este debate, que a priori va en beneficio del pueblo, ha sugerido un debate poco esperado sobre la libertad de expresión mantenido por supuesto por el gobierno anterior.

Políticos que no pueden mentir son Superman en Superman II cuando dice, voy a dejar de tener poderes porque quiero estar con Lois. Y al rato dice, la he cagado. La he cagado.

[Nacho]
La repito de todo, ¿no? Es verdad. Superman en Superman II dice, no quiero los poderes.

Y dice, ay, ay, ay. Pues igual.

[Lala]
La libertad de expresión, y es mi opinión.

[Lala]
¡Ay, qué pupa! Me hace un poco de gracia pensar, cuando entre en vigor la ley, como el día de antes, la gente en plan, de, madre mía, el rey es mi padre. Tengo muchas tierras.

Te he embarazado.

[Nacho]
Te he embarazado. Y te han echado todo encima, ¿sabes?

[Lala]
Es que ya mañana me ponen multa.

[Nacho]
¿Por qué te mentiras, no? El resto del año, callao, vosotros gestionar esto.

[Lala]
Eso ya.

[Nacho]
Vale, volvemos con el siguiente titular de hoy que dice. ¿Quién es? ¿Este?

¿El extraterrestre? No. La muerte.

¿Cómo? Vaya, por Dios.

[Lala]
La muerte.

[Nacho]
La muerte. You are dead. Diseñada para gente que vive sola.

Se dispara al número uno en China. ¿Cómo? Diseñada para la gente que vive sola.

Bueno, diseñada para la gente que vive, no creo que sea. Si se llama, are you dead.

[Lala]
Está vivo.

[Nacho]
¿Cómo funciona esto? Bueno, pues es una aplicación. Estás muerto o ya estás muerto.

Ha llegado a lo más alto del ranking de China. Dirigida a jóvenes que viven solos en las grandes ciudades y que temen morir sin que nadie se dé cuenta. Esto pasa porque, claro, China es enorme.

La gente se va a vivir lejísimos. O sea, lejísimos es a 12.000 kilómetros de sus casas.

[Nacho]
Es como lo que nos va a pasar a nosotros al paso que vamos. Ya te vas a tener que ir a vivir en mitad del campo porque es lo único que te puedes pagar.

[Nacho]
Y entonces lo que hace esta aplicación es que tú te registras, das un número de emergencia y si cada dos días no pulsas el botón, manda un mensaje de alerta a tu número de emergencia. O sea, la aplicación es un señor con un palo.

[Nacho]
Que te da de vez en cuando y si no...

[Nacho]
Niño, dale.

[Lala]
Es como la aplicación esta de los idiomas, que sale el pajarillo en plan ¡Oye, o juegas o me tienes abandonado! Que muy pesado el Duolingo. Es muy tóxico.

[Nacho]
Es muy tóxico. No creéis que...

[Lala]
Perdón.

[Nacho]
Tóxic. Tóxic.

[Lala]
No creéis que es una aplicación para la que yo me... Yo tendría que poner alarmas para acordarme de darle a la alarma.

[Nacho]
Total. Ya. Igual.

[Lala]
Claro, porque si no a mí se me olvida. Estoy yo a mi rollo pues haciéndome unos macarrones, no le he dado al botón y la gente... Y de repente patada en la puerta.

[Nacho]
Y es como...

[Lala]
¿Dónde está la niña muerta? Solo estaba haciéndome unos macarrones.

[Nacho]
Yo soy esa persona que tengo aparcada la ambulancia en el portal y ya me fumo pitis con el conductor en plan ¡Oye, no! Hoy no era.

[Nacho]
Se me olvida también.

[Nacho]
Reforma de las 7, chicos. Muchísimas gracias, de verdad. Y ahora vamos a escuchar una canción en la que la primera versión de esta canción se llamó En tolo alto, pero luego la cambiaron a On the top of the world, de Imagine Dragons.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora a gastar un nuevo viaje del abono de transportes que nos lleva por toda España en nuestra sección Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso significa una cosa, que se abrirá la votación en EuropaFM.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. ¡Buenos días, Víctor! Hola, buenos días, ¿cómo estáis?

Muy bien, Víctor. ¿Tú qué tal estás?

[Nacho]
Yo un poco dormido, la verdad, a estas horas. Aquí en los pueblos no hay que madrugar tanto para coger el metro para el atasco y me habéis pillado un poco pronto.

[Lala]
Con la legaña, ¿no?

[Nacho]
La primera en la frente.

[Nacho]
Víctor, ¿te has despertado solo para hablar con nosotros?

[Nacho]
Efectivamente. Así que no aseguro la calidad de la información que pueda dar.

[Nacho]
Es verdad que en los pueblos los mornings podrían ser una hora más tarde todos. Es que te quitas el llegar, es decir, ya estás, no pasa nada.

[Lala]
No hay ningún atasco, no hay nada.

[Nacho]
Aquí si entras a trabajar a las nueve, te levantas a las nueve menos cinco. Tal cual, tal cual, qué envidia. No vayas por ahí que me estás intentando regular.

Víctor, ¿cómo se llama el pueblo del que nos vas a hablar? ¿Cuál es tu pueblo?

[Nacho]
Mira, mi pueblo se llama Polientes, pero querría hablar del municipio en general, que es un poco el que da la identidad, que es Valderredible. Es un nombre un poco complicado, Valderredible. Valderredible, ¿qué tal?

[Lala]
Para mí ya es terrible ese nombre, Valderredible.

[Nacho]
Valderredible, es un poco complicado. Sí, es más fácil si se piensa es Val de Riva Ibre, que quiere decir Valle de la Ribera del Ebro. Así igual es Valderredible.

[Lala]
Muchísimo más fácil, Víctor.

[Nacho]
Ha sido decir eso, Víctor, y de repente mi cerebro, quinta dimensión. Bueno, el municipio de Valderredible, que está en Cantabria, ¿verdad?

[Nacho]
Está en Cantabria, es el extremo sur de Cantabria, justo un poco la parte que se inserta, digamos, entre Burgos y Palencia, en la punta del sur.

[Nacho]
Sí, todo el mundo dice que es donde los cantabros son más graciosos. Cuéntanos cosas típicas de Valderredible.

[Nacho]
Valderredible. Valderredible, perdón.

[Nacho]
Se nos va a hacer largo. Voy a intentar decirlo bien, ¿vale? Pero se nos va a hacer largo, si no.

Dinos más cosas de Valderredible.

[Nacho]
Venga, perfecto. Pues es un municipio bastante grande, la verdad. Son casi 300 kilómetros cuadrados que agrupan 52 pueblos, que es mucho.

Lo que pasa es que en cada pueblo hay tan poquita gente que al final, entre todos, no llegamos a los mil habitantes. Es de los cincuenta y pico pueblos.

[Lala]
Qué fuerte.

[Nacho]
Sí, es verdad, es verdad. Fue una gran prisa hace muchos años, sí.

[Lala]
Pero Valderredible o pueblos concretos.

[Nacho]
Valderredible. Es que aquí, Lala, si coges solo un pueblo, no tienes país en ningún lado.

[Lala]
Vale, claro.

[Nacho]
Tienes que agrupar, por eso... Es la primera vez que participan varios pueblos juntos en esta sección. ¿Qué tenéis por ahí, por ejemplo, cosas de arquitectura que tengáis así chulas?

[Nacho]
Mira, lo más destacado es la arquitectura y el arte rupestre. Hay bastantes eremitorios, iglesias, cuevas, necrópolis del siglo V, VI, VII hasta el siglo XII. Hay bastantes ejemplos.

Es, de hecho, la zona de España, no solo Valderredible, sino los municipios de alrededor, es la zona con mayor concentración de arte rupestre de España. Y, de hecho, a veces le llaman la capa XII ibérica, que igual es un poco exagerado.

[Lala]
No, no, nunca es exagerado.

[Nacho]
En España nunca. Una pregunta, Víctor. ¿Has dicho que hay eremitorios?

Sí. ¿Qué es un eremitorio?

[Nacho]
Pues un eremitorio es una cavidad excavada en la roca donde los eremitas venían, se alejaban, digamos, del mundo, del ruido y venían a buscar, en retiro e inspiración, a la naturaleza, pero dentro de la naturaleza, a la roca que ayuda. Aquí hay mucha roca arenisca, que era fácil de trabajar y entonces venían y excavaban. Estos eremitorios tenían una función de culto, pero también de vivienda.

O sea, eran un poco... Una casa-cueva, ¿no?

[Nacho]
Lo típico que dices es ojalá mandarlo todo a freír espárragos y marcharme al campo a vivir. Yo solo hay tirado en un agujero.

[Nacho]
Todos hemos pensado en ir a un eremitorio.

[Nacho]
Hombre, que sí.

[Nacho]
Bueno, pues esta zona sigue siendo una zona muy buena a día de hoy, aunque no haga falta que vengas a vivir a una cueva, pero sigue siendo una zona muy buena para buscar esa inspiración y ese retiro porque la verdad es que, ya os digo, es una zona muy despoblada, donde estamos muy tranquilos y es un buen lugar para vivir alejado del ruido y a la vez también hoy en día con el coche coges y en una hora estás en Santander o estás en Burgos.

O sea que sigue siendo un buen lugar de retiro espiritual.

[Lala]
Oye, Víctor, y siendo tantos pueblitos así como en el municipio, ¿conocéis un poco a toda la gente de los pueblos? ¿O es en plan cada uno de su linde, como quien dice?

[Nacho]
La verdad es que... A ver, es tan grande el municipio que es verdad que... Bueno, el pueblo central, que es Polientes, donde vivo yo, aquí hay la farmacia, el supermercado, el bar...

[Lala]
Las cosas importantes.

[Nacho]
Aquí es un poco... Sí, donde se mueve un poco el asunto, pero en general nos conocemos... Antes era más, ¿eh?

Por ejemplo, yo recuerdo que mi abuela sí que conocía prácticamente a toda la gente porque, bueno, iban... Claro, vivían aquí, caminaban entre pueblos. Hoy en día, pues, bueno, hay gente que también hace la vida igual más fuera del valle, pero en general nos conocemos casi todos.

[Lala]
Hombre, lo que sí que tienen que tener es una ruta increíble de fiestas entre uno y otro.

[Nacho]
Vamos, tiene que haber ahí un...

[Lala]
La ruta.

[Nacho]
Mañana está el fin de semana en tu pueblo, el que viene en el mío... Te los flipas.

[Nacho]
Pues imagínate... Bueno, aparte de que casi cada mes del año tenemos una celebración o una fiesta, que es verdad que la gente a veces piensa aquí nos aburrís. Digo, jolín, si es que hay veces que te tienes que hacer agenda y con cincuenta y pico pueblos, pues lo que dices, en verano es cada día una fiesta.

[Nacho]
Víctor, se nos acaba el tiempo. Te voy a dar... Te voy a dejar que hagas un alegato final.

Te vamos a poner música épica y te vamos a dar un minuto que en realidad van a ser 30 segundos. Por favor, alegato final.

[Nacho]
A por ello.

[Nacho]
Alegato final. A por ello.

[Nacho]
Venga, pues Valderedible es un municipio espectacular, donde lo que más destaca es, como he dicho, el arte rupestre, pero también tenemos muy buena comida, la patata de Valderredible, que está riquísima, la miel. Luego también hay muy buenos ejemplos de románico y ahí yo destacaría sobre todo el equilibrio y la armonía de sus paisajes. Tenemos unos robledales espectaculares, como el Montigedo.

Hay también una ganadería extensiva de vacas y caballos. Es un lugar muy agradable. Cuando la gente viene a Cantabria normalmente viene buscando como grandes atractivos, las montañas, la costa, laderas verdes.

Aquí seguramente no es así, pero es un lugar donde puedes estar un año descubriendo cosas sin parar y sobre todo muy tranquilo. Entonces, si venís a vernos, estáis invitados. Por favor, no vengáis todos en agosto, que en agosto ya tenemos suficiente.

Venir, por ejemplo, fuera de temporada, que estáis mucho mejor vosotros y nosotros.

[Nacho]
Perfecto. Esto me está sirviendo de plan de fin de semana.

[Lala]
Te lo prometo. Para venir un año aquí a descubrir, he dicho, voy.

[Nacho]
Vamos que sí. Víctor, muchísimas gracias por participar.

[Nacho]
Si me llamáis, os hago un tour. Muchísimas gracias a vosotros por dar la oportunidad.

[Nacho]
Y muchísimas gracias por hablarnos de Valderredible. Lo hemos dicho bien. Víctor, gracias.

[Lala]
Un abrazo.

[Nacho]
Un abrazo a vosotros. Hasta luego.

[Lala]
Si alguien quiere defender a su pueblito en nuestro pueblito más especial, que nos lo cuente escribiendo al 619-441-746 y le llamaremos.

[Nacho]
Efectivamente. Y ahora vamos a escuchar la canción de Anxo, lo quiero que me des un besito nada más. Que no, que es Aitana con Superestrella.

[Lala]
Son las 8 y 1, 7 y 1 en Canarias. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y yo soy Lala Chus.

Y yo soy Nacho García. Y Nacho, si hiciésemos ahora mismo un vídeo de estas de las revistas que me encantan a mí. Que llevas en el bolso.

[Nacho]
¿Que llevo en el bolso?

[Lala]
Sí, o en tu mochila. ¿Qué crees que llevarías? ¿Qué es lo más real que sacarías ahí?

[Nacho]
¿Un plátano? Bueno, eso sí. Vale, no es loco.

[Lala]
¿Un tupper de uvas pochas?

[Nacho]
¿Un tupper de uvas pochas? Porque se me olvida que meto fruta y de repente cuando me la encuentro ya es otro tipo de fruta diferente. Y Kleenex en cantidades industriales.

Pero te estoy hablando a lo mejor de 5 o 6 paquetes.

[Lala]
¿Pero Kleenex en paquete o bola de Kleenex usado? Porque yo soy muy del bolón.

[Nacho]
No, Kleenex en paquete. Porque mi madre me implantó genéticamente, yo creo que desde el nacimiento, el miedo a no tener pañuelos de papel. Me pasa.

Porque estamos hablando de que a mí se me ha educado a lo largo de años y años y años de mi madre antes de salir de casa diciéndome, pero lleva pañuelos. Estoy hablando de vivir eventos importantes en mi vida, tipo ir a hacer la selectividad, un examen importante, primer día en un trabajo cuando todavía estás en casa de tus padres, voy a salir de casa, estoy un poco nervioso, mamá, adiós, me voy ya. Y en ese último momento, hijo, espera, ¿tienes pañuelos?

Y digo, mamá, yo qué sé si tengo pañuelos.

[Lala]
Y ahora te pasa igual que cada vez que sales de casa es como, ¡pañuelos!

[Nacho]
Y siempre tengo 4 pañuelos.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)