(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Detrás, en los bolsillos de los pantalones. Tengo uno. Siempre tengo.

Y van pasando los meses, entonces la gente dice ¿Alguien tiene un pañuelo? Y yo digo yo.

[Lala]
Yo estoy llevando ya hasta pañuelos de tela, eh.

[Nacho]
Tiene que volver el pañuelo.

[Lala]
El pañuelo de tela, pero como yo tengo muchas lagrimitas y demás, es como mi abuela siempre también tenía muchas lágrimas y era como, pañuelo de tela.

[Nacho]
Perdóname, ¿con tus iniciales?

[Lala]
Sí, tengo uno con mi inicial bordado por mi abuela y Florix, sí, sí, no, totalmente. Yo tengo un conversor de euros a pesetas. Importantísimo.

Tengo 50 pinzas del pelo. 50 pinzas del pelo, literal. Una de una zarigüeya, uno de un apache, ni una pinza normal.

[Nacho]
Nada.

[Lala]
Sí. Tengo también mucha bola de kleenex, como dices tú.

[Nacho]
Tú guardas tus restos, ¿no? Tú no quieres que te clonen. Tú tienes miedo de que te clone alguien.

[Lala]
Y tú vas guardando todo el resto biológico. Porque siempre tengo miedo de quedarme sin ello. Entonces luego necesito la identidad.

Mira, tengo este que está...

[Nacho]
A este todavía le puedes dar una vuelta más.

[Lala]
Exactamente. Y, pues a lo mejor, yo qué sé, tamagotchis. Tengo también un par de ahí.

¿Es tamagotchi? Sí. Tengo muchas tonterías, la verdad.

[Nacho]
Y a mí mochila es muy aburrida. Yo tengo un calendario que me dio el taxista el otro día.

[Lala]
Pues oye, qué bonito. Un calendario siempre da una alegría, ¿eh?

[Nacho]
Sí, bueno, un calendario y un tamagotchi. Pero bueno, es verdad que con el calendario puedes decir, mira, estamos a 16 de enero. Estamos a 16 de enero y hoy viene a vernos un grupo que tiene matrícula de honor en la carrera de cancionología divertida.

Ellos son Los Gandules.

[Orador 4]
La NASA, la NASA, la NASA siempre manda cohetes, cohetes, cohetes.

[Nacho]
Lanzan dichos cohetes. Joder, qué bonita.

[Lala]
Y hoy por fin podrás sumar trufa a tu lista, podrás sumar trufa a tu lista de la compra, pero solo si ganas Pilla la cita y ganadito.

[Lala]
Pilla la cita.

[Orador 4]
¿Quieres dinero? Ganadito. Gánatelo.

[Lala]
Qué buena canción. Y hoy jugamos por la simpática y agradable cifra de... 2.000 euros.

[Nacho]
Tiene buena voz Lala, ¿eh? Cómo te lo modula, ¿eh? Cómo te lo modula.

Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el número 14, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 2.000 euros.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿A qué animal le hicieron ayer una canción los guionistas del programa?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y corriendo a contestar todo el mundo.

[Lala]
Escúchame, ponla, que no quiero escuchar a Nacho.

[Nacho]
Una bufanda y unos guantes. Dice que se ha tenido que poner la tía. Estoy hablando de la actualidad de las ocho.

Pues claro que te tienes que poner. Pues es que eso es lo normal. Hace como tiene que hacer, porque si no sería culpa del calentamiento global.

[Lala]
Exacto.

[Nacho]
Dejándose del frío que hace.

[Lala]
Tampoco te quejes. También es muy quejone, a ver si vas a ser tú la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Ya, es verdad que sí un poco.

[Lala]
Claro, bueno, el gobierno incluye los defects en los delitos contra el honor. ¿Por qué he puesto esa canción? Sigue, sigue.

¿Por qué he puesto esa canción?

[Nacho]
Por la IA.

[Lala]
IA, IA, IA. Vuelve a mi madre mía esta gente, de verdad.

[Nacho]
Ya, es que estás hablando de unas neuronas muy pocas, pero muy bien conectadas.

[Lala]
Otro cerebro, sí, es como se puede sentar en su cerebro, Javi. El gobierno español ha presentado un anteproyecto de ley para combatir los defects, que son los vídeos y fotos manipulados mediante inteligencia artificial, para que parezcan reales. Y es que quiere considerarlos una vulneración del derecho al honor, la intimidad y la propia imagen cuando se usan sin consentimiento.

Además, han establecido que las penas llegarán hasta los dos años de prisión en los casos en los que se utilice para generar contenido sexual o vejatorio sin consentimiento. Y el texto también eleva la edad mínima para consentir el uso de la propia imagen a los 16 años y permitirá prohibido el uso póstumo de la voz o imagen de una persona mediante testamento.

[Nacho]
¡Ay, qué tiempo para estar vivo, verdad, la compañera! ¡Ay, que tengan que regular el uso de la IA! Porque la gente está desnudando a la gente en Twitter.

¡Ay, echo de menos aquellos momentos en los que cuando alguien te debía un chelín le pegabas un tiro por la calle y nadie se enteraba!

[Lala]
Más viejo que el mundo, ¿eh? Es que totalmente, ¿eh? Como es este de repente ya...

Ahí va, esta foto y yo. Este vídeo con gente que no está en el mundo. Aquí, ¿cómo posible?

[Nacho]
Claro, efectivamente. O sea, por supuestísimo que lo de desnudar a la gente y todo eso es lógico. Pero luego hay una ganadería de esto, que es gente que utiliza la IA para hacer cosas con gente que ya no está.

Yo sé que te queda muy bonita la foto con X persona difunta. No está bien. O por lo menos podemos abrir el menú y decir que es de mal gusto.

[Lala]
Hemos visto un pequeño caso, así en el último momento de un vídeo con gente que no está ya en el mundo y es una cosa muy extraña.

[Nacho]
Es muy extraño.

[Lala]
Es muy extraño.

[Nacho]
Da mal rollo. Replanteémonos esto.

[Lala]
Y también te digo una cosa. O sea, ya hay un punto también en que estamos... Que conversaciones va a haber en la cárcel.

¿Por qué estás aquí? Porque le puse tetejas a una... No, ¿sabes?

Es como... Me quise desnudar a una chiquilla.

[Nacho]
Le puse la cara en la cabeza de un caballo.

[Lala]
O sea, hay un punto que...

[Nacho]
Y luego, gente que estéis usando la IA para la chufla. Os voy a decir una cosa. Como cómico profesional, luego hay juicios.

No queréis ir a un juicio por cosa de la chufla. Que se han dado caso. No queréis ir a un juicio por cosa de la chufla.

No te quieras ver delante de un juez diciendo... Y entonces usted compartió el meme en el que ponía no, pero me gustaría verlas. Sí.

[Lala]
Es que... Es que es como... Estas cosas, cuando la chufla se sale ya y va a la seriedad, es un lache lo que tiene que vivir ahí.

[Nacho]
¿Tú sabes que hubo un juicio? Porque hace muchísimo tiempo, cuando hacía Florentino Fernández, hacía un personaje que era Lucas Grijaldez. Sí, me acuerdo.

¿Y sabes que Chiquito de la Calzada le denunció? ¿Por imitarle? Claro, porque imitaba...

Yo creo que esto se sabía, ¿no?

[Lala]
Primera noticia.

[Nacho]
Estoy pensando si esto se puede contar. De repente. Yo pensé que todo el mundo lo sabía.

Bueno, hubo un juicio que al final no pasó nada. Porque sí podía imitarle efectivamente y no pasaba. Pero en su momento hubo una denuncia de Chiquito de la Calzada.

Y hubo un juicio. Y en ese juicio, un juez y un abogado que preguntaban a Flo... Ojalá venga Flo y se lo pregunto.

[Lala]
Ha dicho Skanderján del Monde.

[Nacho]
Dijuste, Epitecán, el Gromenau... Sí, sí, sí, señor. ¿En serio?

Sí, sí, todo muy serio. Te juro que... Te doy por hecho que esto lo sabe todo el mundo.

[Lala]
Pues no, pero ahora...

[Nacho]
No sé si he contado algo que no tenía que contar.

[Lala]
Me voy a callar. Tampoco pasa nada. Quiero decirte...

Se sabe, ¿no? Es Vox Populi. Una pequeña búsqueda, se puede saber.

[Nacho]
Yo creo que esto es Vox Populi. Lo que yo sé es que me lo contó Flo.

[Lala]
Yo creo que esto no se puede contar, pero esto sí que me lo contó Flo.

[Nacho]
Pero esto sí que es como que... Claro, que él tuvo que ir al juicio. Y al juicio era como...

Entonces dijo usted, Epitecán, el Gromenau... Esportistánder... ¡Parece increíble!

Esportistánder... Y levantó una pierna y chilló... Sí, así es, señoría.

Claro. Quiero decir... Gente de la broma.

Gente de la broma. Si vas con la broma... Si algún día tienes que ir al juicio, vas al juicio con la broma.

[Lala]
Ya, si no, no.

[Nacho]
Y esto es así.

[Lala]
Claro, yo hubo un tiempo en que tuve que pensar también un pequeño alegato sobre...

[Nacho]
Claro, tú has estado... Claro, tú la primera.

[Lala]
Y cuando lo sacaba en la seriedad decía... Pero ¿qué está pasando? ¿Qué estoy diciendo?

[Nacho]
Y a mí me tocó ir también... Yo también he tenido que ir a abogados, ¿eh? Porque a mí también me han querido denunciar y también me ha tocado ir con el abogado diciendo...

Y esta parte en la que... Cuando pones... ¿De dónde te tiraste?

Ajá, vale.

[Lala]
¿De dónde te tiraste? ¿De qué?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Lala]
Bueno, pues... Es verdad que usted ha dicho... Pues hasta aquí la actualidad de las ocho.

Y ya estáis escuchando un programa chulísimo llamado Cuerpos Especiales y ahora viene un colaborador más chulísimo total a contarnos sus opiniones fuertecitas. Efectivamente, ya está aquí las Reviews de Bertu.

[Nacho]
Buenos días, Bertu. Espera, que no se te escucha. Ahora, a ver.

[Nacho]
Hola, amor.

[Lala]
Ahora, ¿cuándo? Ahora, ¿cuándo?

[Nacho]
Que no me habéis encendido el micrófono. Pues entonces para eso me quedo en mi casa durmiendo.

[Nacho]
Silencio en los medios.

[Nacho]
Buenos días. ¿Qué tal estáis, mi vida? Muy bien.

¿Tú qué tal? Yo bien. Bueno, no, bien no, mentira.

Hoy estoy enfadado. Vaya. Vais a ver por qué.

Os traigo las Reviews. Vamos con esta semana. Verás.

[Lala]
Verás. ¡Bertu! ¡Bertu!

¡Bertu! ¡Bertu!

[Nacho]
¡Bertu! ¡Bertu! Y vengo yo un poco retorcido.

Review indicativo. Sí, porque vengo a hablar del streaming, de las películas, de la forma que tenemos de consumir contenido ahora. Muy mal.

Sobre todo me voy a centrar en las series, ¿vale? Me gusta, me gusta. Venga, pues no sé si sabéis que la semana pasada terminó una serie que se llama Cosas extrañas, que va de unos niños en los 80 que iban en bicicleta todo el día para arriba y para abajo.

[Lala]
Cosas extrañas.

[Nacho]
Esa es. Ahí estamos. Esos niños colían a cerete porque estaban todo el día sudados en la bici.

Claro. Prejuves.

[Nacho]
La otra que sangra la nariz.

[Nacho]
La otra todo el día con la nariz manchada. La camiseta así. Con la costrilla ahí.

Con la frente perlada. No pasaban ni a por una muda limpia.

[Lala]
Solo pasaban al bar a pedir agua y se iban corriendo. ¿Me apagas el agua?

[Nacho]
Por favor, ¿cuándo puedo? Y luego se iban al Inside Out ese, al mundo del revés, que es lo mismo, está todo por el suelo tiramanga por hombro y hay Demogorgon que te muerden. Esa es la serie.

[Nacho]
Así, a grandes rasgos.

[Nacho]
Eso ha sido la serie, más o menos. Bueno, para resumir, el final de la serie ha sido un truño.

[Lala]
Ah, pues a mí me ha gustado.

[Nacho]
Ah, pues tú te callas porque a ti nadie te ha preguntado.

[Lala]
Tienes tu micrófono para decirlo.

[Nacho]
Eso es, lo digo yo. La serie ha sido un truño y se han dejado cosas sin resolver. ¿Por qué ha sido así esto?

Pues porque a la serie ya no les da tiempo a desarrollarse bien. Porque tú antes te veías una serie de 22 capítulos por temporada que duraba una hora cada uno y te enteraba de todo. Eso es.

Y además había temporada todos los años. Ahora se acaba una temporada y te dicen, la siguiente se estrena en el 2028. Amores, yo sé dónde voy a estar en el 2028.

Déjame. Es que qué disgusto. Yo a lo mejor no llego vivo.

Dos años esperando.

[Nacho]
¿Y tú sabes la cantidad de series que voy a ver entre medias? Claro. Se me va a olvidar de qué va esto.

[Nacho]
Se te olvida, no tienes nada.

[Lala]
Es un puchero gigante de cosas.

[Nacho]
De cosas. Que había una trama en la serie de antes de una madre que quería dejar su trabajo porque su sueño era ser pastelera y hacer bollería fina. Pumba, te la metías por el jeve la historia.

Porque los personajes habían pasado tanto tiempo contigo que tú te alegrabas.

[Orador 6]
Claro.

[Nacho]
¡Ay, que es mi madre! ¡Ay, mi madre, qué pastelera! Por fin.

Totalmente. La serie era Buffy y Cazabampiros, que no tenían nada que ver con la trama, pero te lo habían desarrollado tan bien que tú decías, ah, pues lo compro. Lo que no puede ser es que tú ahora me quieras meter una trama que no le importa a nadie.

[Nacho]
Total.

[Nacho]
Personajes que te estás sacando del sobaco cada dos segundos en ocho capítulos. Tal cual. Y encima con temporadas que se estrenan cada 25 años.

Yo no me acuerdo de nada. Y te ponen al principio de la temporada. Anteriormente, los niños que van en bicicleta es un resumen de 40 segundos.

¡Ah! Ya me acuerdo de todo.

[Lala]
Ya me acuerdo de todas las tramas.

[Nacho]
No, no, no.

[Nacho]
Méteme un resumen de 10 minutos bueno para el que lo quiera ver. Claro.

[Nacho]
Me tienes que volver a poner la temporada anterior.

[Lala]
Lo que me traigo en YouTube a verme el vídeo de 25 minutos de un señor que se llama Paco y te hace todas las… Y digo, vale, pero claro…

[Nacho]
Paco el series.

[Lala]
Paco el series.

[Nacho]
Hoy te explico lo que tienes que ver antes de poder ver la nueva temporada… Pues ya se me han quitado las ganas, corazón. A mí se me olvida el cumpleaños de mi madre.

¿Tú te crees que tu serie es tan importante para que yo me acuerde de esto? Pues no. No.

No son importantes ya ni los personajes. No. Porque en unos años yo te voy a decir Daneris Targaryen.

¿Tú te vas a acordar quién es Daneris Targaryen? No.

[Lala]
Será tu vecina porque tengo una que le habrá puesto Daneris y ya está.

[Nacho]
Eso te iba a decir. Le ha puesto a la gente Daneris a la niña y ahora qué. Esa es la niña de los de abajo ¿no?

Pues si yo ahora te digo Pobedilla, ¿tú no sabes quién es Pobedilla? Yo sí. Porque Pobedilla la conocen aquí en China.

Antes tú terminabas una serie y se te quedaba a ti un vacío existencial. ¿Para qué? Tú te quedabas en silencio mirando los créditos hasta el final, se te apagaba la y tú te veías enfocado así en el tubo de imagen de la tele de 32.

[Lala]
Como el zorro dice cago y se sentaba así mirando así.

[Nacho]
Y te decía madre mía esto. Ahora se ha perdido la magia ya. Lo primero que haces cuando se acaba es coger el mando y decir venga por la siguiente.

No.

[Lala]
Nada.

[Nacho]
Es devorar. Eso es. Devoradores de serie.

Devorarte. Hashtag. Si las series te parecen más tontas ahora, cuidado.

Cuidado porque no es cosa tuya. No es que te estés haciendo más vieja. Ahora las series se hacen con un propósito y esto es real.

Y es que tú puedas estar viendo la serie a la vez que estás con el móvil. ¿Cómo es esto?

[Lala]
Esto me lo dijiste ayer y yo me quedé piquet.

[Nacho]
Esto es real. Se está haciendo desde hace unos años. Por eso tú vas a ver a los personajes que dicen ¡Ay!

Estoy triste porque un demogorgon me ha mordido. Y no me quiere la muchacha que yo quiero. Pero si lo acabamos de ver.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
¿Para qué me lo estás contando todo eso? ¿Por qué me pones un flash de hace un minuto?

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Un flashback. Por eso te lo están repitiendo todo el rato para que tú estés enganchada a la serie todo el rato y no te pierdas.

[Nacho]
Me estás diciendo que si no conseguimos desactivar la bomba eso hará que está allí y perderemos el no sé qué.

[Nacho]
Sí. Eso es. Tú antes veías la cara de Jesús Bonilla y tú decías algo le pasa porque está taciturno.

Y efectivamente algo le pasaba.

[Lala]
El jamón ha llegado bien.

[Nacho]
Había intríngulis.

[Lala]
La jamoneta.

[Nacho]
Eso es verdad que ya no hay intríngulis. Ya no hay intríngulis. Se queda todo a medias.

Y yo con todo esto he desarrollado una teoría que es la teoría del trilero. A ver. ¿Qué quiere el trilero?

Pues a ti te entretiene. ¿Dónde está la bolita? ¿Dónde está la bolita?

¿Y qué hace el otro? Te sisa la cartera. Equiliqua.

Estos son las plataformas de streaming. Te cuentan tramas cada tres o cuatro años de una misma serie y ya no importa si tú te acuerdas. A ellos no les importa si tiene sentido lo que te estoy contando porque ¿qué es lo importante aquí?

La perra, la guita, la pasta. Quieren tu dinero. Que te suscribas todo el rato.

[Nacho]
Todo el rato. Así es. No dejes de ver.

Eso es. Y cuando termines una serie y empiezas a decir pero espera. En esta de las cosas extrañas no hay uno que tenía una novia y cuando termina está como con otra.

Y cuando estás así te dicen no, ponte esta otra. Ponte otra.

[Lala]
Y la trama esta de un amor que había de dos chicas. Ah, venga. Ah, ya no.

Las chicas no hay.

[Nacho]
A ver la miércoles.

[Nacho]
Loli, loli, loli. Bueno, vamos a puntuar a esta forma de consumir contenido. Yo le voy a dar atención.

Apunta, apunta. Un cero patatero.

[Lala]
Toma. El primer cerapio.

[Nacho]
El primero del año. Sí. Porque encima que no paran de subir los precios, cada vez el contenido que me das es lo peor que hay en el mundo.

[Lala]
Un pedazo de cerapio.

[Nacho]
Un pedazo de cero le voy a dar. Bueno, sí, esa es otra y los precios. Los precios.

Yo creo que esto ya es caro. Ya es caro, ya es caro.

[Nacho]
Yo creo que esto ya es dinero.

[Nacho]
Hay que comprar DVDs y hay que ponértelos en tu casa porque yo si un día quiero ver poli de guardería en alguna de las 25 plataformas que veo, no está ninguna.

[Lala]
¿Por qué has dicho poli de guardería? Porque te lo juro, llevo pensando en esa película de Duarte toda la semana.

[Nacho]
Porque es que es película reconfortante.

[Lala]
Arnold Schwarzenegger siendo…

[Nacho]
Sí, escúchame, y luego la peli está bien, pero la caja, la caja toda la vida.

[Lala]
La caja, la caja, la caja. Eso ya lo tienes tú para ti. Bueno, Bertus, gracias por enfadarnos.

[Nacho]
Gracias a vosotras. Muchas gracias por este ratito de desahogo y espero que le hayan arreglado ya la tecla de espacio a Floraida. Se la ha quedado atascada hace años y así siguen.

Además viene con este temazo con Tayo Cruz. Hangover. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que hará que tu pareja se vuelva a enamorar de ti.

Por los planes tan divertidos que propones. Estoy hablando de Apuro Fomo.

[Lala]
Me gusta muchísimo Apuro Fomo. Y en esta sección vamos a conseguir que te conviertas en la persona favorita de tu grupo de amigos. Y es que os vamos a proponer dos planes que a Nachi y a mí nos encantaría hacer.

Si no fuera porque encontrar un hueco libre en nuestras ganas es más difícil que encontrar un pequeño piso que esté bien de precio. Así que empieza usted, querido Nacho.

[Nacho]
¿Te propongo el plan?

[Lala]
Venga, dale. Estoy emocionada.

[Nacho]
¿Sabes que últimamente fue mi cumpleaños y a mí se me han regalado mis amigos, me han regalado una espada?

[Lala]
Mentira. No lo sabía.

[Nacho]
No te la había contado.

[Lala]
No lo contaba. Sí.

[Nacho]
Ahora te la enseño. Sí, mis amigos me han regalado una espada del Señor de los Anillos. Bueno, una espada del Señor de los Anillos.

Me han regalado Dardo la espada de Frodo del Señor de los Anillos. Y esto implica que a partir de ahora yo he pasado a formar parte del grupo de WhatsApp hombres que tienen una espada en casa. Vale.

Con lo cual me gustaría proponer un plan. Me gustaría proponer un plan que es forjar tu propia espada.

[Lala]
Oye. Sí.

[Nacho]
Sí, ponme la música.

[Lala]
Música, dice.

[Lala]
Sí, por favor.

[Nacho]
Forjar tu propia espada. Ah, no me vuelvas a poner este audio, que me vuelvo loco. No respondo, eh.

Me perdéis, eh. Oye. Me voy, me voy.

[Lala]
Está de verdad como emocional, en plan de que me voy, eh.

[Nacho]
Me voy, eh. Me voy y no me volvéis a ver. Madre mía.

Este plan existe, ¿de acuerdo? En algunos sitios te dejan forjar tu propia espada. El plan es forjar tu espada, templarla y crear tu propia empuñadura para sentirte como si estuvieras preparándote para una batalla en la Edad Media.

[Lala]
¿Pero esto es de verdad? O sea, ¿existe tal cual con esto? O sea, es como cuando vas a hacer un platillo de cerámica que sabes que hay...

Existe.

[Nacho]
No digo el sitio para que la sección no se convierta en que parece que no paga por decir sitios, pero esto existe. O sea, si un escritorio es una persona a poco curiosa de Google, te lo encuentras. Esto existe.

[Lala]
Quiero, necesito, es necesario.

[Nacho]
Vamos, es que yo no sé qué hago con la camiseta puesta. Quiero quitarme la camiseta, quiero aceite, quiero máquinas, chorreando, sudor.

[Lala]
Tantas preguntas. Yo también tengo espada. La espada de la comunión vale también, entiendo, ¿no?

[Nacho]
Hombre, por supuesto. Y con esto, yo quiero volver a casarme para, con mi propia espada, cortar la tarta.

[Lala]
Es que se pueden perder este tipo de cosas, de verdad, es que no. Me parece como una cosa de tristeza que ya sea todo, ahora un globo, ahora no, una espada que cortes.

[Nacho]
A tu propia espada forjada a martillazos, lo más cerca que vas a estar de vivir en Mad Max. Forjar tu propia espada tú solo con tu martillo.

[Lala]
A ver, me parece el mejor plan que existe, honestamente, creo que el mío está bien, pero nunca va a llegar a estos niveles de desfogue, ¿no? De ¡Bah! Y luego puedes incluso cortarte así con un trozo de tocino.

[Nacho]
Bueno, bueno, usarla o gustarte el paté con tu propia espada.

[Lala]
Me encanta, por favor.

[Nacho]
Si vas con un amigo o una amiga, podéis haceros cada uno vuestra espada, luchar y acabar juntos viviendo esa experiencia que es acabar en urgencias a las 4 de la mañana teniendo que contar una historia vergonzosa. Eso es una cosa que se la recomiendo a todo el mundo, por lo menos una vez en la vida.

[Lala]
No hay nada que pueda unir más en el mundo que decir me apuñaló con esto, o sea, increíble.

[Nacho]
Mi amigo jugando, mi amigo… Y esos 15 puntos, un amigo jugando.

[Lala]
Jajotas.

[Nacho]
Jajotas, efectivamente.

[Lala]
¿Qué crees tú? Bueno, pues yo te propongo un plan para hacer también con tus colegas en casa, es un poco más elaborado, pero es como la típica que tienes que decir, vamos a hacer esto como con antelación, no puede ser como jugamos a El Impostor, ¿no? Entonces es que cada uno os preparéis un PowerPoint, ¿vale?, con la temática que queráis y lo presentéis al resto.

[Nacho]
Perdona.

[Lala]
Te lo juro, no lo he hecho, pero ya lo he propuesto, lo he visto. Fiesta de PowerPoint. La fiesta de PowerPoint.

Yo necesito estar con esto, pero yo qué sé. ¿Por qué Jesús es un rata? Y todos en plan, porque el día tal no me pagó, no sé qué.

O sea, yo tengo tantas historias, tengo una amiga que siempre tiene los mismos 20 euros desde que la conozco en el bolsillo porque nunca se los ha gastado porque siempre ha dicho, es que nunca tengo suelto. Y es como…

[Nacho]
Los mismos 20 euros.

[Lala]
Entonces, claro, ¿por qué la Vale es una Raticate? Pues exactamente por esto.

[Nacho]
Fotos de los 20 euros.

[Lala]
Cortinilla de estrellas, no sé qué. ¿Por qué a Mario Sola lo gusta liarse con feos?

[Nacho]
Pues mira, foto, día tal, día cual, ¿no pasó?

[Lala]
Este tipo de cosas es increíble.

[Nacho]
No soy un guarro. Fotos, demuestro, día tal, me pasó esto, me lié con no sé quién.

[Lala]
Claro, o sea, es que es muy divertido, ¿eh?

[Nacho]
Me gusta muchísimo.

[Lala]
También hay gente con la que me he liado, pero bueno, es que es un poco como muy egocéntrico eso. Pero cosas de tu vida.

[Nacho]
Por ejemplo, me gusta, pero podríamos hacer esto en cuerpos especiales y hacer toses de Alba Cordero, por ejemplo, y un gráfico con lo que ha tosido cada mes a lo largo de 2025 con distintas variaciones y entonces hacer una comparación de las veces que tose Alba y las veces que Dani Piqueras dice nice, y entonces lo pones y dices esto es…

[Lala]
¿En qué contexto lo dice?

[Nacho]
¿En qué contexto? ¿Qué podemos hacer para ayudarles a que pase más, a que pase menos?

[Lala]
Fotos apareciendo así como loquitas, así fotos que hacen… Sí, sí, sí. Esto para cuerpos especiales debería hacer uno, pero…

[Nacho]
Se está proponiendo ya, ¿eh?

[Lala]
Ya se está proponiendo, ¿no?

[Nacho]
Según lo estamos diciendo, ya nos están diciendo que sí.

[Lala]
Pero es que, bueno, Raquel Cuetara, nuestra directora de programa, me ha dicho, también se puede hacer powerpoints de cosas que sepan mucho como ardillas. O sea…

[Nacho]
Es que, de verdad. Mira, yo haría un powerpoint de Raquel Cuetara, la directora de este programa, y pondría épocas que más le gustan a Raquel Cuetara. Y entonces empezaría el románico, el gótico, la edad media…

[Lala]
¿Quién creemos que le puede gustar más de cada cosa, de cada época?

[Nacho]
Ah, perdón, es que el románico y el gótico forman parte de la edad media.

[Lala]
Es que no…

[Nacho]
Ya me está diciendo mientras hablo la asquerosa.

[Lala]
Es que no se puede.

[Nacho]
Me gustaría que la gente que nos está escuchando, porque esto es radio, pudiera ver la cara de salida, de viciosa, que se le pone cada vez que alguien dice, no sé qué del románico.

[Lala]
Y ella hace… Perdona. Así como…

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Lala]
Un meteorito. El niño de los meteoritos de Jurassic Park, literal.

[Nacho]
Sí, sí, sí. O cada vez que alguien dice, he leído el otro día que Isabel la Católica no sé qué, y es mentira, y ella lo sabe, pero no puede corregir porque es un invitado, y empieza a ponerse roja. Y tú la ves y dices, va a explotarle la cabeza, por favor.

O sea, fiesta de PowerPoint. Pues te voy a decir una cosa. Mi plan es más vistoso, pero el tuyo es más realista.

[Lala]
Fiesta de PowerPoint… Pero un PowerPoint de espadas también podemos hacer.

[Nacho]
Fiesta de PowerPoint aquí podemos hacer. De hecho, mira, le podemos pedir a la gente que nos está escuchando que por redes nos mande de qué harían fiesta de PowerPoint. Eso es.

¿De qué harían su PowerPoint? O sea, la pregunta es, ¿de qué harías tu PowerPoint en una fiesta de PowerPoint?

[Lala]
Buenísima pregunta, la verdad. Un plan rechulísimo que también podemos hacer es escuchar en mi balcón, de Mafalda Cardenal. ¿Te apetece?

[Nacho]
Perfecto, mucho.

[Lala]
Pues dale.

[Nacho]
Imagínate que te digo que no. Quedan ocho minutos para las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y es el momento de mirar por encima del hombro al resto. Si ganas en Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Orador 6]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Orador 6]
Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Me gusta muchísimo daros dinero y por eso, en concreto, hoy la persona que participe puede ganar la cifra de... ¡Dos mil euros!

[Lala]
Bueno, bueno, buenos jurdeles. Nos gusta muchísimo, así que os recordamos la mecánica del concurso estrella de cuerpos especiales. Cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.

Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Buenos días, buenos días. ¿Usted quién es?

[Nacho]
Hola, buenos días. Hola. Soy Nuria desde Zaragoza.

Nuria desde Zaragoza. Buenos días. ¿Estás en la calle, Nuria?

Sí, ahora mismo. Estoy llegando a la oficina. Se oye pasar de coches.

Y he sentido el frío en tu nariz. Sí, sí, sí. No sé por qué.

Sí, se nota. Se nota, se respira. Bueno, vamos a ver si ganas el dinero que con dos mil euros te puedes pillar una bufanda bastante guapa.

Nuria ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 14 a la siguiente pregunta. ¿A qué animal le hicieron ayer una canción los guionistas del programa? Tu respuesta, Nuria, fue...

Al jabalí bacamulo. Al jabalí bacamulo. ¿Qué no se puede decir jabalí bacamulo sin, en un momentito, escuchar la canción, por favor?

[Orador 6]
Bacamulo. Bacanimulo. Bacanimulo.

[Nacho]
Tantos matices. Nuria, se nos está congelando, pero ha merecido la pena.

[Lala]
Bueno, Nuria, pedazo de temazo. Así que ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita. Si Nacho o yo.

Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista, Roberto Raona, imitando la voz de Batman. Así que vamos a escuchar la original.

[Orador 4]
Hola, soy Batman y estás concursando en pilla la cita y gana la guita, mucha suerte choches

[Nacho]
El Batman de verdad nos ha mandado esto, Claudio Serrano es el mejor del mundo, de verdad

[Lala]
Tienes que aceptar las 3 citas, si no se acumula el bote y bueno, la persona que concurse mañana o el lunes Podrá llevarse 2500€ pero es un tema que ahora no nos importa tanto porque vamos a escuchar la primera cita ¿Estás preparada?

[Nacho]
Sí, sí Venga, sí, sí Pues vamos a escuchar la primera cita en 3, 2, 1, dentro Todo el mundo ha pensado, está, pero está filomeneando ¿Quién dijo la cita, Nuria? ¿Lalachus o yo, Nacho García? Lalachus Marcamos Lalachus y resolvemos Todo el mundo ha pensado, está, pero está filomeneando Sí, acertaste, 1 de 3, estás un poquito más cerca de esos 2000€ Vamos con ello, vamos con la segunda cita, Nuria, vamos a escuchar la segunda cita en 3, 2, 1, dentro ¿Por qué no ponemos de moda ponerle nombre de perro a tu hijo?

¿Quién dijo la cita, Lalachus o yo, Nacho García? Pues voy a decir Nacho Marcamos Nacho y resolvemos ¿Por qué no ponemos de moda? ¡Nuria de Zaragoza, correcta!

¡Nuria de Zaragoza, pilla la cita y gana la mitad! Has acertado las dos primeras citas, estás a un solo acierto de llevarte los 2000€ Y aciertas quién dijo la última cita, si Lalachus o yo, te llevas 2000€ a tu casa ¿Estás preparada? Venga, va Pues vamos con la última cita en 3, 2, 1, dentro Acabo de pelar un pomelo y me duele la mano Por 2000€, Nuria, ¿quién dijo la cita, Lalachus o yo, Nacho García?

Pues me voy a aventurar con Nacho, pero esta no tengo ni idea Marcamos Nacho y resolvemos Acabo de pelar un pomelo y me duele la mano ¡Ole, ole, ole!

[Lala]
¡Nuria de Zaragoza!

[Lala]
¡Qué ilusión!

[Nacho]
¿A que ya no tienes frío?

[Lala]
¡Uy, me he metido en calor de repente! ¡Qué alegría más grande!

[Nacho]
¡Hombre, como te calientan 2000 pavos no te calienta nada!

[Lala]
Nuria, creo que es mi primera persona que gana en pilla la cita todo lo que llevo en este concurso Yo creo que estando yo sí Mira, te has estrenado Oye, Nuria, qué ilusión ¡Felicidades, Nuria!

[Nacho]
¿Qué vas a hacer con los 2000€? Pues invertirnos en un viaje a la playa, a ver si me da calor Anda, pues mira qué gustosa ella, pues me parece perfecto para gastártelo El mejor plan Nuria, enhorabuena, muchísimas gracias por escucharnos, muchísimas gracias por participar ¡Gracias a vosotros! Muchísimas gracias por estar a las 8 de la mañana escuchando, escribiendo y entrando en directo Y enhorabuena, disfruta de tu premio, que te lo ha ganado A hacerte la chula en la oficina Sí, sí, ahora mismo ¡Muy bien!

¡Hombre, ya ves tú, Nuria, ahora se va tan contenta! ¡Qué gustoso! Recordaros que seguimos jugando a pilla la cita y gana la grita Que volvemos a empezar, que cada vez que alguien se lleva el premio volvemos a empezar desde cero No, desde 500, así que el lunes la persona que participe podrá llevarse 500€

[Lala]
Pues oye, qué emoción, qué contentos y todo el mundo

[Nacho]
Sí, y Nuria ahora se va a ir feliz al trabajo a partirse el lomo Porque es lomo lo que va a sonar ahora de Chanel Buenos días, son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias Y esto es Cuerpos Especiales en EuropeCM Yo soy Nacho García Y yo soy Lala Chus Y somos sobre todo dos personas con una misión Porque ya sabéis que en este programa tenemos una sección llamada Pueblos Especiales En la que quienquiera puede entrar y hablar en directo defendiendo a su pueblo, el pueblo de toda su vida Y al final de la semana abrimos una votación en la web de EuropeCM.com En donde la gente puede votar por su pueblo favorito Y hoy es viernes Eso es Lo cual quiere decir que ya podemos votar por el pueblo que elijamos Ya está abierta la votación, atención

[Lala]
Tú ya puedes entrar ahora mismo en EuropeCM.com Y yo quiero que votes por el pueblo que más te ha gustado en esta semana Que vamos a recordar cuáles han sido Que es el lunes entró Huéscar, de Granada El martes Villa Herreros, Valencia El miércoles On Tour de Albacete Jueves Santa Gadea del Cid, en Burgos Y viernes hoy Polientes O, ¿cómo era?

Valde... Valde... No me acuerdo, imposible Polientes, de Cantabria Que formaba parte de un municipio Exactamente, justo, se nos olvidó porque era un poco...

[Nacho]
No pasa nada, lo que sí que está es abierta ya la votación en EuropeCM.com Ahí podéis meteros ya mismo y votar por vuestro pueblo favorito Recordad que el pueblo ganador será el pueblo ganador de la semana Y la persona que lo defendió será quien se lleve el premio Que será un kit de cuerpos especiales Y si estás escuchándonos y te apetece hablar de tu pueblo Por favor cuéntanos cosas de tu pueblo

[Lala]
Un cotilleo el mote

[Nacho]
Es que yo voy a decir una cosa Estoy un poco cansado de que la gente me cuente cosas genéricas del pueblo Porque yo, para saber lo típico de tu pueblo de comida

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)