(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estáis escuchando Cuerpos Especiales, el mejor programa de la radio de este país, en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y bueno, ya estamos una mañana más aquí, un lunes más, diciendo buenos días a nuestra agentecita.

[Nacho]
¿No te pasa a ti que todos los lunes se te olvida lo que era ir a trabajar? O sea, que en dos días de fin de semana yo ya desconecto.

[Eva]
No me ha pasado en la vida.

[Nacho]
O sea, yo me tiro dos días puro hedonismo, puro hedonismo. O sea, me quiero comer un cuadro de chocolate, me lo como. Quiero una hamburguesa, me la como.

O sea, lo que me pida el cuerpo.

[Eva]
Pero es que el fin de semana no es de repente vale todo. O sea, en plan, quiero comerme un dragón de cómodo, me lo como.

[Nacho]
Langostinos para desayunar, sí.

[Eva]
No funciona así el fin de semana, en realidad.

[Nacho]
Bueno, pues algunos fines de semana sí funcionan así. Y luego llega el lunes, me levanto por la mañana y digo, que se me había olvidado que trabajamos por la mañana. Se me olvida todo los fines de semana.

[Eva]
Honestamente, jamás se me ha olvidado que el lunes es lunes. Quiero decir, no me ha dado tiempo el fin de semana como para darme cuenta que mi rutina no va a volver.

[Nacho]
Eso es, Evasoriano, que no desconectas lo suficiente. Eso es que estás absorbida por el trabajo. Eso es que tienes que aprender a disfrutar.

Tienes que ser más disfrutona.

[Eva]
Cállate, por favor. Cállate porque si hay algo que me da asco un lunes, es alguien que me dé ganas de vivir. No, es un lunes, no pasa nada.

Todos vamos el de la manita en este lugar en el que estamos ciertamente precarios de sueño, en el que tenemos las legañas pegadas, nos llora un ojo más que el otro.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
No pasa nada. Te ayudamos, te cogemos de la mano, te llevamos en este viaje que es este programa.

[Nacho]
Tienes escarchita en las pestañas porque vas por la calle y se te van formando los cristalitos de escarchita aquí en la pestaña.

[Eva]
No pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada. Ponte auricular.

[Eva]
Por cierto, lunes después de carnaval.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque ha sido este fin de semana carnaval.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
La gente se lo está pasando bien. La gente se ha disfrazado. Se han disfrazado divertido.

¿Qué te has disfrazado tú?

[Nacho]
Había en A Coruña unas personas disfrazadas de Bad Bunny con los matorrales.

[Eva]
Que eran mi gente favorita.

[Nacho]
No me he disfrazado.

[Eva]
¿No te has disfrazado?

[Nacho]
No.

[Eva]
No me he disfrazado.

[Nacho]
¿Tú?

[Eva]
Nada. Sé que estuve trabajando.

[Nacho]
Claro. Tengo que trabajar también.

[Eva]
A puro trabajo.

[Nacho]
No pasa nada. ¿Cómo fue Granada? Que lo contaste el otro día.

[Eva]
Granada increíble. La gente de Granada.

[Nacho]
¿Cómo es la gente de Granada?

[Eva]
Los mejores me trajeron merienda. Me trajeron como un batido de chocolate y una torta que se llamaba la Manolita, la Morenita, la Mañolita. No me acuerdo.

[Nacho]
Ninguno de Granada. No te podemos corregir. Pero la gente que nos está escuchando sí puede escribirlo.

[Eva]
Había un dulce como típico y me dijeron esto es la merienda de antaño de los niños cuando salían del colegio. Y me dieron el bollo que estaba lleno de caballo de ángel. Que estaba eso.

Más bueno. Me lo metí por el ojete. Cuando terminé la actuación con un bajón de azúcar digo yo esto me lo troncho.

Me lo tronché y dormí.

[Nacho]
¿Cómo sabe tu público? ¿Qué tecla tiene que tocar?

[Eva]
La gente me quiere mucho. Y luego me regalaron también una torta de carnaval que también estaba muy rica. ¡Boom!

No, no me pegaron. Una torta de carnaval. Un dulce que se hornea y estaba muy rico también.

Sí, he comido como...

[Nacho]
7 y 3 de la mañana ya estamos hablando de comida.

[Eva]
Pues lo bonito que es hablar de comer. Y lo más bonito que es este programa.

[Nacho]
Efectivamente, porque ha llegado el día de desvelar por qué Eva Soriano se fue hace unos días a Londres. Ella cogió su maleta llena de sueños para ir a entrevistar nada más y nada menos que a los protagonistas de Cumbres Borrascosas, Margot Robbie, Jacob Elordi y Hon Chao. Ah, que el título de esta canción es Cumbres Borrascosas.

No lo sabía que hablaba de esto, de Cumbres Borrascosas.

[Eva]
Yo no tenía ni idea, me acabo de enterar ahora. Así que genial. Oye, una cosa que se preguntan mucho Jacob Elordi y Margot Robbie en la película es ¿Y si lo hacemos?

De Dani Fernández y Valeria Castro.

[Nacho]
De hecho va de eso la película.

[Eva]
Todo el rato.

[Nacho]
Vaya paquete enorme el que nos han mandado al estudio. Lo he abierto y dentro había un paquete más pequeñito, dentro otro más pequeñito, dentro otro... Así, hasta siete cajas.

Y en la última ponía ¿Puedes dejar de perder el tiempo con chorradas y dar la actualidad de las siete?

[Eva]
Qué pasivo agresivo, por otro lado. O sea, en plan, lo puedes decir bien, tampoco hace falta decirlo...

[Nacho]
Claro, siete cajas después, la verdad, pues bueno, pues no pasa nada. Ya está.

[Eva]
Oye, vamos ya con noticias. ¿Por qué la EMET anuncia un cambio de tendencia en el tiempo? En su predicción...

No, cálmate. En su predicción, por las próximas tres semanas, la EMET ha revelado que hay un cambio de tendencia a partir de la próxima semana, con un tiempo más estable y unas temperaturas máximas que ascenderán. Ahora voy a leer el comunicado de la EMET.

[Nacho]
Disfrutémoslo, por favor.

[Eva]
Durante la semana del 16 al 22 de febrero habrá un cambio del patrón atmosférico dominante con respecto a las semanas previas. Las borrascas circularán por latitudes más altas, de manera que en buena parte del sur. Y este de la península, así como en los archipiélagos, las precipitaciones serán en general escasas, menos abundantes de lo normal para esta época del año.

[Nacho]
Hacía que no me cambiaran el patrón atmosférico. Menos mal. Que no me digas esto, EMET, que llevo demasiado tiempo con el mismo patrón atmosférico, ¿eh?

No vengas a decirme que me lo vas a cambiar.

[Eva]
Te digo una cosa, creo que la gente...

[Nacho]
Que me ilusiono, ¿eh?

[Eva]
Creo que la gente ahora está mirando más la EMET que el NoPorn, tío.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Voy a buscar más. ¿Qué día de tiempo va a ser? Me pone contenta...

[Nacho]
Todos los días.

[Eva]
Porque dice que va a cambiar el tiempo de las próximas tres semanas. Y va a hacer a mejor. ¿Sabes qué es dentro de tres semanas?

[Nacho]
Ya empieza.

[Eva]
It's my birthday to you. Claro, va a ser por eso. It's my birthday.

Han cambiado el tiempo por eso. Mi cumpleaños es la semana que viene. ¿La semana que viene es tu cumpleaños ya?

No, la siguiente.

[Nacho]
No, quedan dos todavía.

[Eva]
Dios mío, he pensado que era la siguiente ya. No, quedan dos. Y son tres semanas, así que está todo bien.

[Nacho]
Qué adulta ya, ¿eh?

[Eva]
No, tampoco tanto.

[Nacho]
Qué adulta ya. A ver, un poco sí. ¿Tú te acuerdas de lo que era salir a la calle?

[Eva]
No.

[Nacho]
Feliz, me lo espero. O sea, con felicidad, con alegría.

[Eva]
Y salir a la calle con un pantalón que te arrastrara un poco. Un poquito, ¿eh? Poder, uff...

Poder arrastrar un poco el bajo del pantalón. Es algo que ya no contemplaba yo desde hace cinco meses y medio.

[Nacho]
No, no, no. Me estaba cogiendo el bajo hasta la ropa interior.

[Eva]
Todo lo que me trasladaba. Un poco de humedad. Agil, decían.

No me lo pongo. No me lo pongo porque voy a ir como si fuera yo de repente.

[Nacho]
Porque te hace conexión con el charco.

[Eva]
Y te electrocutas.

[Nacho]
Y te sube hasta la rodilla.

[Eva]
Luego enciendes un interruptor y te electrocutas.

[Nacho]
Como cojas el móvil a la vez que está el pantalón con el charco. Te electrocutas. Sí, sí, sí, sí.

[Eva]
Moñesco, ¿eh? Te chamuscas, ¿eh?

[Nacho]
Muere muchísima gente de eso.

[Eva]
Mogollón. Esta urgencia llena de gente electrocutada por móvil y charco.

[Nacho]
Por mirar la hora del móvil. Móvil y charco se llama además.

[Eva]
Sí, móvil y charco.

[Nacho]
Móvil y charco.

[Eva]
De repente...

[Nacho]
Y entra uno en urgencia con otro subido a horcajadas encima. ¡Móvil y charco!

[Eva]
Como si fuera...

[Nacho]
¡Otro más!

[Eva]
Como si fuera una serie de píxeles. Móvil y charco. Van a pasar aventuras.

[Nacho]
Eso es. O sea que... Vamos, terrible.

Pero bueno, disfruta del buen tiempo. Mientras tanto vamos con otra noticia porque el gato Larry, el ratonero jefe de la oficina del Gabinete del Reino Unido, cumple 15 años. Vamos a hacer una noticia para felicitar a un gato.

Este minino, que ha servido bajo seis primeros ministros, celebró ayer domingo sus 15 años como cazador oficial de roedores del gobierno británico. Felicidades. En 2011 el gato Larry se convirtió en cazador oficial de roedores del gobierno británico.

la Residencia Oficial y Oficina de Trabajo del Primer Ministro del Reino Unido. En todo este tiempo, Larry ha conocido a muchos líderes mundiales. Entre sus tareas se incluyen saludar a los invitados de la casa, inspeccionar las defensas de seguridad y probar la calidad para siestas de los muebles antiguos que tienen ahí.

¿Estamos haciendo una noticia entera solo para felicitar a un gato? ¿Al gato Larry en concreto? La respuesta es sí.

Felicidades, Larry. Disfruta mucho de tus 15 años, gato.

[Eva]
¿Podemos callarnos y que entre otra vez la canción del cumpleaños gato, por favor?

[Nacho]
No, si con... ¿Te gusta, verdad? ¿Quieres que no digamos nada más, verdad?

¿Solo quieres escucharla? A lo mejor es el cumpleaños de alguien humano y podemos dedicársela también. También nos vale, mira.

¿Esto lo habéis encontrado en algún sitio o lo habéis hecho vosotros casero?

[Eva]
Es de algún sitio, ¿no?

[Nacho]
Esta ha sido obra de Irene, nuestra compañera de guión. ¿La ha montado ella? La ha buscado, la ha buscado ella.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Oye, qué guay. Tenía siete gatos, cada uno con una nota y los ha ido apretando.

[Eva]
Como si fuera un estilófono, me gusta un poco. Y hasta aquí la actualidad, venga.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las siete.

[Eva]
Ay, de verdad, que se me ha aflojado el mondongo ya de buena hora.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es el sueño húmedo de cualquier tertuliano que se precie. Llega el debate.

[Nacho]
¡Clic, clic, clic!

[Eva]
Tenemos ya a nuestro mediador omnipresente, como siempre, Jota Música. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días. Buenos días. ¿Estás preparado?

Estoy preparadísimo.

[Eva]
Te veo muy cantor.

[Nacho]
¿Estás preparado para ser objetivo? Eso no lo sé. No estás siendo muy objetivo tú últimamente, ¿eh?

[Eva]
No, ¿tú crees? Perdona, pero si vas siempre a tu lado. Jota Música, que ahora la MD Music, se convierte en MD Mediador.

[Nacho]
Jota Mediador.

[Eva]
Jota Mediador, ya lo sabes.

[Nacho]
Aprovechando la época de carnavales, hoy el debate no podría ser otro que ¿qué prefieres, disfrazarte en grupo o hacerlo solo? Por lo que, en los dos equipos que tenemos hoy, tendremos en el primero para este carnaval Disfraz Grupal, con Nacho García y Dani Piqueras, que habéis venido además de disfraz en grupo. Sí, los dos de rojo.

¿Los dos de rojo? Qué maravilla. Los comunistas.

Sin embargo, tenemos en el otro grupo, para este carnaval Disfraz Individual, con Eva Soriano y Roberto Raona. Madre mía, Robert, eh. La tubería, ¿eh?

Venga, empezamos con el disfraz individual, que arranque el debate.

[Eva]
Vale, ¿por qué disfraz individual?

[Nacho]
Me aburro.

[Eva]
¿Te puedes callar? Un segundo. ¿Te puedes callar?

Que ahora mismo no estás en grupo y no tienes por qué hacer tanto ruido. Bueno, ¿por qué disfraz individual? A ver, es mucho más fácil si tú sales en un grupo, si todos sois un personaje distinto y no todos el mismo, ligar.

Porque si tú vas en una colla o si vas en un grupo en el que todos vais igual, pues ¿qué gracia tiene? Vas a un bar y dices tú, hola, soy otro de los foibers.

[Nacho]
Liga a uno. Claro. Al que le preguntan.

¿Al resto?

[Eva]
Claro, soy uno de los foibers. Pero ¿qué foiber eres? Y luego es muy difícil decirme...

[Nacho]
¿Cómo vas a conseguir que alguien se fije en zombi 5?

[Eva]
Nadie.

[Nacho]
Nadie.

[Eva]
Nadie, porque sois 5. Y aparte es como, me gusta foiber, ¿cuál de ellos? ¿De este?

No, al final te acabas liando con el que no te gusta.

[Nacho]
Pero es que estás hablando de ir disfrazados todos igual. Pero piensamos por un momento. Zipi y Zape.

[Eva]
Sí, bueno, pero ¿qué disfraz grupal?

[Nacho]
Bill Gates y el clip del Word.

[Eva]
Pero tú estás hablando de disfraces distintos.

[Nacho]
Pero en grupo. Eso entra dentro de disfraz grupal, ¿eh? Todos los personajes de una peli o de una serie.

Lo damos por válido, Eva. Eso no es disfraz grupal. Sí lo es.

Sí lo es.

[Eva]
Pues acabado, dales el premio ya.

[Nacho]
No, no, tú defiendes tu postura. Pero lo suyo no es mentira, solo digo eso.

[Eva]
Ya claro, pero yo entiendo disfraz grupal como un disfraz en el que todo el grupo va disfrazado igual. Si van disfrazados distintos, todos mis argumentos se caen en el momento uno.

[Nacho]
Y que también mola muchísimo, coger. Yo, por ejemplo, unos carnavales de Cádiz. Nos disfrazamos, todos mis amigos y yo, de los SWAT.

El equipo de policía.

[Eva]
Ya, de intervención, sí, sí.

[Nacho]
Y llegamos a Cádiz. Tenemos hasta vinilizada la furgoneta. Llegamos a Cádiz y la gente pensaba que éramos policías de verdad.

Y fue divertidísimo.

[Eva]
¿Pero cómo va a pensar que soy policía de verdad? La gente pensó que éramos policías de verdad.

[Nacho]
Nos lo curramos, nos lo curramos exageradamente bien.

[Nacho]
Dani, ¿sabes que eso es delito? Es delito.

[Nacho]
La gente pensó que éramos policías de verdad. La gente pensó que éramos policías de verdad.

[Nacho]
No sé que era delito.

[Eva]
Claro, pero en el sentido de que pensaba que éramos policía. Bueno, ok.

[Nacho]
El policía diciendo, es compañero, no os preocupéis. Es compañero, sí. Pero Eva Soria, ¿no?

Escúchame una cosa. No estás disfrazada tú sola. También te digo.

Que te estoy viendo que no estás muy en el barco de ir disfrazada sola. Ninguna persona fluye tanto como una persona que se disfraza ella sola. Pocas cosas te hacen volar más.

[Eva]
Sí, yo estoy en este barco.

[Nacho]
Estás en este barco.

[Eva]
No tienes que defenderme. Yo solo he dicho que aquí hay claramente, otra vez, en esta tendencia del debate, un problema. Y es que ahora mismo, claro, pues al final, si va estematizado pero cada uno va de uno, pues al final no deja de ser individual.

[Nacho]
Porque son distintos. Puedes coger a algún personaje o algo que la historia solo contemple un disfraz y así eres un disfraz individual.

[Nacho]
Claro, pero la clave de disfrazarse solo es que no decepcionas a nadie. Plan, tú puedes disfrazarte de lo que quieras. Entonces, Halloween, por ejemplo, ¿no?

Ellos te dicen, venga, vamos a disfrazarnos de 101 Dalmadas. Son unos tristes.

[Eva]
101, 102, 103.

[Nacho]
¿Cómo que triste? ¿Cómo que triste?

[Nacho]
No tenéis personalidad. Tristes no, jauría. Tristes no, jauría.

¿Y de qué te vas a disfrazar tú? ¿De valenciano? Pues igual sí.

[Eva]
Perdona, habló aquí el niño que no se disfrazaba de pequeño. ¿Tienes todas las fotos de pequeño vestido como si fueras un niño del Cuéntame?

[Nacho]
Bueno, a lo mejor eran fotos de adolescente y me disfrazaba de pequeño.

[Eva]
¿Qué dices ahora? ¿Qué dices?

[Nacho]
Que no hagas lecciones de disfraz a alguien que no se disfraza y al niño periódico.

[Eva]
¿Al niño periódico? ¿Van a venir aquí a echarnos cosas en cara? Callaos, no sabéis ni lo que es un disfraz ni nada.

Vosotros lo que hacéis es disfrazaros de forma grupal porque lo que no os gusta es pensar. Sois borregos. Lo que os gusta de repente es que os digan, vamos a ir de no sé qué y no tener que pensar ni mierda.

Porque os conozco a los dos y os he dicho alguna vez la dinámica de vamos a disfrazarnos y siempre, ¿de qué? Piénsalo tú. Tú sabes lo que es estar en tu casa y decir, ¿de qué me voy a disfrazar este año?

Porque el disfraz, el disfraz, no es solamente coger y ponerte cuatro ropas y decir, voy de no sé qué. No, el disfraz es una personalidad. Tú el día que te disfrazas te conviertes en la persona a la que te disfrazas.

Lo que no puede ser es que cojas de repente, te pongas un cerebro al revés y digas, mira, voy de persona que se ha comido un zombie. Tú lo que eres es un payaso. Respeta el carnaval, respeta los disfraces.

Respetarse a uno mismo es respetar… No, aquí vas muy bien.

[Nacho]
Sigue, sigue, sigue.

[Eva]
No, no, no. Y yo le voy a decir a la gente que no se toma en serio el carnaval y va disfrazado de cualquier cosa solo para cumplir el voy disfrazado, pues no mereces salir en carnaval. Y ya lo he dicho.

Si no tienes personalidad, no salgas.

[Nacho]
¿Y de qué te has disfrazado este año?

[Eva]
Yo he dicho que no me he podido disfrazar porque no he tenido tiempo.

[Nacho]
He estado trabajando. ¿Qué hago? La única forma de disfrazarnos de Piqueras y de Nacho sería disfrazarnos de señor Pelirrojo y de señor de 42 años.

¿Por qué ellos no se disfrazan? 43.

[Eva]
43. Niñato, niñato, 43. No, no, no.

[Nacho]
No le pongas más música.

[Eva]
Y lo voy a decir. Se me ha echado en cara a mí ahora que si no me he disfrazado este fin de semana, cuando lo primero que hice yo fue el lunes de la semana pasada decir, es carnaval este año, ¿de qué nos vamos a disfrazar? Que vengo el viernes.

Y se me dijo, no bueno, ya hacemos la ficción sonora, como si la ficción sonora fuera asumir otro personaje. Sois una panda de estafadores. Y ya lo he dicho.

[Nacho]
Estafadores.

[Nacho]
E-S-T-A-F-A-D-O-R-E-S. Dani Piqueras, último turno de palabras. Yo solo quería decir que este fin de semana, que efectivamente ha sido carnaval, ha sido complicadísimo en mi casa salir a la calle después de mucha elaboración, mucha artesanía en casa, salir toda la familia al pasacalles con el disfraz de familia disfuncional.

Y lo hemos clavado. Y lo hemos clavado. Y la gente nos aplaudía diciendo, qué bien hecho.

A punto de divorciarse.

[Eva]
Pero eso no se puede contar como disfraz cuando es tu dinámica vital. Es como si alguien se disfraza de divorciado. Si ya estás divorciado todo el año.

[Nacho]
Es dejar en paz.

[Eva]
No te dejo en paz. Haz mejores argumentos.

[Nacho]
Diré que disfrazarte para ligar ha sido la primera regla del carnaval que ha defendido Evasoriano. Ahora entiendo que todos los disfraces de carnaval, cuando vas a una tienda de disfraces, sean de ligar. Vamos a decirlo de una forma adaptada para los niños.

Enfermera para ligar.

[Eva]
Bruja para ligar. Vampira para ligar. No se trata de eso.

Yo estoy totalmente en contra de eso. Tienes que tener… Aún así diré…

[Nacho]
Vale, que vas a ganar. Que el espíritu del carnaval lo ha representado muy bien Evasoriano. Así que le voy a dar la victoria a tu equipo.

Gracias. Ahí va.

[Nacho]
Menos mal que somos solo cuatro en la mesa, porque si no, imagínate que a todos los que somos se suman David Guetta, Teddy Swims y Tun Sanay con Gon Gon Gon. En un tramo. ¿Qué tal la mesa?

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Y vamos ahora con la sección que es como escupir sin talento y que el gapo acabe posado en tu hombro. Son los refuerzos de las siete.

Me río. Dios. Me río porque me ha pasado.

Hombre. Hombre, que se me ha pasado. Hombre.

Yo tengo una… Los refuerzos de las siete con Roberto Raona. Hola, ¿qué tal?

Y Dani Piqueras. Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

Con los titulares y nada debajo, porque no me he llevado yo escupitajos en la mano.

[Nacho]
Sí, sí. Eso de…

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
El de la barbillera.

[Eva]
El de la barbillera, iba a decir yo. Este es el peor, que se te queda aquí pegado y dices, qué asco, qué poca dignidad tengo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Vale, Dani, cuidado con lo que hagas, ¿eh?

[Nacho]
Vamos allá. Vamos allá. Vamos a empezar con el primer titular de hoy.

A ver. ¿Qué dice así? No hay nada que esta amistad se manqueé, si nos damos una vueltica en tanque.

¡Eeeeh! Un poco flamenco.

[Nacho]
Cero México había. Cero México, lo siento. Cero México.

[Nacho]
La verdad es que… La ranchera… Era un mexicano cantando flamenco.

[Nacho]
Ranchera peruana.

[Nacho]
Está bien.

[Nacho]
Intentar, no tengo talento para esto. No, es increíble, pero cero México.

[Nacho]
Un grupo de amigos acaba detenido por ir a comprar cervezas subidos en un tanque soviético.

[Eva]
La gente ya se enfada por cualquier cosa. No se puede hacer nada.

[Nacho]
Si alguna vez he pensado que tenía almas gemelas en otro país, Fue cuando leí este título y dije que me hubiera subido yo también.

[Eva]
Pero si tienes un tanque soviético, ¿cómo no te vas a subir?

[Nacho]
Es verdad que tienes esa energía, porque ver a Dani Piqueras de fiesta es lo más parecido a ver los vídeos de los rusos, ¿sabes? Que se pegan con los osos en mitad del bosque cuando están bravos.

[Eva]
Las veces que hemos salido con Dani de fiesta, siempre hay un momento en el que desaparece y lo ves en medio de una multitud bailando solo. Y dices tú… Déjalo, es un momento, él es feliz ahí.

[Nacho]
Haciendo un pulso con un oso pardo, cosas increíbles. ¿Os imagináis ese momento en el que en esta fiesta se acaba la cerveza y dicen que hay que ir a por más cerveza? Y todo el mundo…

¿Sabéis que tengo un tanque en el garaje? ¿Vamos todos? ¡Vamos todos, niño!

Pues esto es lo que ha ocurrido en Polonia, en un barrio, y el ruido del tanque avisó a todos los vecinos… ¡Claro!

[Nacho]
¡Me dio un susto! Es verdad que tanque híbrido no hacen, porque si lo hicieran… No hay tanque híbrido, no hace ruido.

[Eva]
Y también que por esa zona, por un poco de tema de historia, en Polonia un tanque no es tan tranquilo. De repente se ve un tanque por la calle y dicen… ¡Ya ha llegado la guerra!

Otra vez.

[Nacho]
El policía que se puso delante del tanque y esperaba que saliera alguien de dentro, y salieron unos chavales con un par de birras. Claro, y el poli. Dijo…

Menos mal. Menos mal, menos mal. Se me iba a torcer el lunes.

[Nacho]
Son el Luca, el Robert y el Canicas.

[Eva]
Se había puesto ya la píldora esa que está llena de veneno, que solamente cuando tal… ¡Tac! Y…

Sí. ¡Ay, Dios!

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular de hoy, que es el que dice… Una maravilla, la silla en la barbilla. Una maravilla, la silla en la barbilla.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
Una maravilla, la silla en la barbilla. Una maravilla, la silla en la barbilla. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.

Un tipo recupera el récord Guinness al equilibrar una silla en su barbilla durante hora y 20.

[Nacho]
¡Guau! A mí lo que me hace gracia es el título, es recupera. ¿Recupera?

¿Llevaba 2 chinas o 2 salones?

[Nacho]
Te va entrenando en el salón en plan… ¡Que os calláis! A mí nadie me va a quitar este récord.

[Eva]
¿Vosotros…? Tochina me hace gracia un poco.

[Nacho]
¿Qué tipo de personas seríais? Siempre que veo un récord Guinness… El anterior era minuto 10.

Si yo lo quiero batir, minuto 10 y 4 segundos, tiro la silla. Ya. Ya has batido el récord, pues déjalo.

[Eva]
Pero ya que estás puesto y ya que lo estás superando, supéralo por mucho. Para que no te lo quite uno con un minuto 15.

[Nacho]
Eso es mentalidad de ganadora, de persona competitiva.

[Nacho]
Pero eso es como Mondo Duplantis, el saltador de pérdida. Va centímetro tras centímetro porque cada vez es noticia.

[Nacho]
Y porque cada vez cobra más.

[Nacho]
Si bate el récord 40 veces, cobra más que si lo bate una. Este tío está esperando, está deseando que le hagan un minuto 21. Porque sabe que puede hacer 10 más.

[Eva]
Chicos, pero no sé cuánta gente va a hacer lo de la silla.

[Nacho]
No te lo esperas, eh. Muchísima gente. Es un deporte increíble.

Al nivel del público. La sala de guionistas.

[Eva]
Pues nada. Muchísimas gracias por estos titulares. Gracias siempre.

¿Qué pasa? Estás escuchando Corpos Especiales en Europa FM. Ahora empieza la sección en la que con 3 euros desayunas toda la semana llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente. Hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último pueblo, abriremos la votación en europfm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. ¿Cómo estás?

[Eva]
Hola, buenas.

[Eva]
¿Desde dónde nos llamas? ¿De qué pueblo nos vas a hablar? De Barcelona.

¿Y el pueblo del que nos vas a hablar es? Barbadas, que está en Ourense. Barbadas en Ourense.

[Nacho]
Cuéntanos cosas de Barbadas. ¿Cuántos habitantes tiene? ¿Qué cosas hay de allí?

¿Por qué lo defiendes?

[Eva]
Porque es donde iba cada verano. Eh... Porque tiene mucho significado.

Bueno, yo soy de Barcelona y soy muy de ciudad. Entonces, yo allí era como todo diferente. Vale.

Me iba a ver cómo cultivaban tierras, cómo tenían terrenos, cómo tenían cerdos y conejos y las gallinas delante de mi casa, los conejos al lado... Era como un mundo diferente. Entonces, para mí, ahora ya es más España vaciada, pero entonces era como todo bien por aquí, ¿eh?

Entonces, a mí me gustaba mucho ir.

[Nacho]
Vale, ¿qué tiene una abuela...? Eso me pasaba a mí en mi pueblo. Me llevaban un día allí y me iba con mi tía a ordeñar vacas y era como esto es increíble.

[Eva]
De repente, los urbanitas saliendo de la ciudad, sintiéndose de pueblo. Cuéntanos cosas de Barbadas. O sea, cuéntanos cuántos habitantes tiene, qué es típico allí de fiestas y estas cosas.

O sea...

[Eva]
A ver, habitantes tiene pocos y, de hecho, yo toda la vida, hasta hace un par de años, creía que mi pueblo era solamente la carretera por la que yo pasaba, que era donde estaba la casa de mi abuela y la de mi tía y, de repente, mi primo empieza a bajar para abajo el año pasado y me dice... Pues ahí vivía tu tía antes de cambiarse de casa y yo... Pero todo esto también es de Barbadas, me dijo.

¡Qué fuerte! Entonces, debe tener muy pocos. En verdad, Barbadas, Barbadas...

Como 60 o 70 personas, pero luego allí funciona como el concello, que es como toda la zona. Y resulta que mi pueblo es el grande. Entonces, abarca como bastante.

No sé muy bien cuántos tiene todo el concello de Barbadas, pero mi pueblo, en verdad, poquísimos. En verano supongo que debería ir más gente. Y luego, algo superimportante de allí, que la gente, si no es de allí, no conoce, es que, no Barbadas mismo, pero el Ourense, es superconocido el entroido, que es como el carnaval.

Bueno, ¿cómo no? Es carnaval, pero yo diría el entroido. ¿Y cómo es el carnaval?

Ahora mismo lo celebran mucho.

[Eva]
Ahora mismo, que es carnaval, están metidos justo en eso.

[Eva]
Desde el jueves hasta el miércoles sin trabajar. Y yo, mira, no sé qué hacéis, ¿no vais a ir a hacer un directo o algo? Sería estupendo.

Y no paran de disfrazarse cada día.

[Eva]
Si allí no están trabajando, sería feo ir a hacer un directo para trabajar. Podríamos haber ido a estar todas las semanas sin... Ay, los de fiesta, claro.

[Nacho]
Sin trabajar.

[Eva]
No, es que nosotros nos regimos por las fiestas de allí. Vale, ¿qué tienen de comer...? ¿Te acuerdas tú de qué tienen de comer típico?

[Eva]
Uy, mucho. Aparte del cocido, el pulpo, una buena empanada. Típico, todo lo que es así, más gallego, porque al ser de interior, aparte del marisco y eso, los grelos, un buen...

Bueno, la con con grelos.

[Nacho]
Uy, la con con grelos, qué cosa.

[Eva]
Todo rico, la verdad. Entonces, mi prima es muy buena cocinera y siempre que voy, prepara unas buenas lentejas, que las ponen allí, están muy bien, pero el cocido de allí está muy bueno. Cada vez que voy me preparan empanada, porque luego, cuando me vuelvo, si vengo en tren o en avión, me dejan empanada para que...

[Eva]
La empanada es lo mejor, lo riquísimo.

[Eva]
Es que está tremendo. Entonces, hay algo que yo no conocía de allí, que es el vino de Mencía, que es como el tinto de la Ribeira Sacra. Sí.

Y cada vez que me voy a los vinos, que hay una calle por allí que sale de los vinos, siempre me tomo su buena copa de Mencía. Con un tapapa, un queso...

[Nacho]
El Mencía lo conozco yo, es buenísimo. Esther, se nos acaba el tiempo. Te vamos a dar un minuto más o menos para que hagas tu speech final y le expliques a toda la gente que nos está escuchando por qué tienen que votar por Barbadas en Eurense.

Tu minuto empieza ya.

[Eva]
Pues Barbadas para mí es lo mejor porque no es como el Mediterráneo, por todo el contraste. Si alguien que sea de aquí, del Mediterráneo, conoce cosas de Galicia, sabrá que esa parte de contraste es lo mejor del mundo. El entroído es lo mejor.

Tener cerca la Ribeira Sacra es estupendo. Entonces, creo que Barbadas, con su cima de vila y con su calle para la carretera para conectar con otros pueblos, queda a cuatro kilómetros de Eurense. Yo creo que es espectacular.

Así que, si podéis, votad por Barbadas, que está muy bien. ¡Vivo!

[Eva]
Lo has clavado el minuto. Oye, muchísimas gracias, Esther, por entrar en Pueblos Especiales. Que tengas mucha suerte y a ver si consigue Barbadas llevarse el título a Mejor Pueblo de España.

[Eva]
Muchas gracias.

[Eva]
Gracias, Esther.

[Nacho]
Que tengas buen día. A ver si consigue llevarse el premio. ¿Ibas a decir algo, Esther?

[Eva]
No, ya está. Ah, ya está.

[Nacho]
Ha terminado. Iba a decir que si consigue llevarse el kit de Pueblos Especiales y a ver si conseguimos nosotros una empanada.

[Eva]
O un viaje. Ya nos podrían regalar un viaje a algún pueblo, el que gane. Oye, que ya sabéis que si queréis participar en Pueblos Especiales enviándonos un mensaje al 619 441 746.

Repito, 619 441 746. Nos explicáis por qué vuestro pueblo es el mejor de España y nosotros os llamamos y hablamos.

[Nacho]
Una cosa que tienen en común todas las personas que participan en Pueblos Especiales es que todos tienen ganas de que llegue el Next Summer. ¿De Damián o David? Buenos días, son las ocho y un minuto de la mañana, las siete y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Eva Soriano, soy yo. ¿Qué pasa?

Y como todos los lunes a esta hora procedemos a anunciar qué pueblo es el más especial de España, al menos de los cinco que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Eva]
Recordemos los pueblos candidatos. Estaba Lillo, en Toledo, en Santo Domingo de la Calzada, en La Rioja, Cañamares, en Cuenca, Monegrillo, en Zaragoza y Velilla del Río Carrión, en Valencia.

[Nacho]
Tengo un sobre aquí. Está sonando música emocionante. Y procedo a abrir el sobre cerrado ante el notario...

[Eva]
Notario...

[Nacho]
Bueno, la verdad es que el notario soy yo. Pero bueno, el ganador de esta semana de Pueblos Especiales ha sido... ¡Monegrillo, en Zaragoza!

¡Monegrillo! ¡Monegrillo por Carlos! ¡Qué bonito, Monegrillo!

¡Qué bonito, Monegrillo, en Zaragoza!

[Eva]
Recordemos que el ganador se lleva un kit de Cuerpos Especiales que ya ha empezado el Pueblos Especiales de esta semana con Barbadás, hoy, el pueblo de Ester, que hemos tenido hace un ratito. A lo largo de la semana se irán sumando más pueblos y el viernes se hará la votación en europafm.com para votar por el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Y se suman entrevistados. Madre mía. Tenemos hoy una bocha de gente.

Hoy, en Cuerpos Especiales, escucharemos la entrevista que hizo Eva Soriano la semana pasada en Londres a los protagonistas de Cumbres Borrascosas, Jacob Elordi, Margot Robbie y Hon Chau. ¡Sí! ¡Sí!

¡Sí! ¡Sí! Esto es la banda sonora de la peli, ¿no?

De Charlie XCX. Va fuerte, ¿eh?

[Eva]
Me gusta bastante esta canción, porque tiene esa cosa erótico-festiva que a mí me pone contenta. Entra...

[Nacho]
Gira la moto sacando la rodilla.

[Eva]
Hace la puerta giratoria. Bueno, ahora podrás comprar aguacates sin mirar el precio porque llega nuestro concurso. Pilla la cita y ¡gana la guita!

¡Pilla la cita!

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
Atento, porque hoy jugamos por la cifra de...

[Orador 7]
¡Nueve mil! ¡Nueve mil euros! ¡Son nueve mil!

¡Nueve mil euros! ¡Son nueve mil!

[Nacho]
¡Jajaja! ¡Nueve mil euros! ¡Jajaja!

[Nacho]
¡Nueve mil pavazos! Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto, atención, número 13, entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos nueve mil pavazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cómo se llama el oyente que entró el viernes en la ficción sonora?

[Nacho]
Venga, vamos, todo el mundo. Quiero ver los móviles echando fuego.

[Eva]
Vamos, tenemos que estar todos medio locos, bueno, un poco maníacos. ¿De Abraham Mateo, maníaca? Es una adaptación muy libre de la obra original, así que nos ha pedido que la escribamos siempre entre comillas.

Es la entrecomillada actualidad de las ocho. ¡Vamos con ella!

[Nacho]
Con banda sonora de Xavier XVI como cumpleaños. Sí.

[Orador 7]
Sí.

[Nacho]
Le hemos hecho banda sonora a Xavier XVI.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)