(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y vamos vestidos de época, porque no podéis vernos pero vamos vestidos de época los dos. Vamos con la primera noticia, mucha gente está llevando a los niños al colegio ahora, o sea que les interesará, porque la DGT avisa que aparcar en doble fila cuando dejas a tus hijos en el colegio puede costarte hasta 200 euros.

[Nacho]
Aparcao en doble fila, me sonríes al entrar.

[Nacho]
La DGT ha recordado que aparcar en doble fila, ya sea para dejar o para recoger a tus hijos en el colegio, está prohibido y puede costarte una sanción de hasta 200 euros. Y es que esta maniobra obstaculiza la circulación y aumenta el riesgo de accidentes alrededor de los centros educativos. La ley considera esta infracción como grave y no distingue el motivo, de modo que dejar el coche en doble fila, incluso por unos minutos, puede acarrear una multa.

Dicho esto, como siempre.

[Eva]
La DGT no te llama para darte una buena noticia, no te llama para decirte, oye que te multamos en aquel semáforo, que nos hemos equivocado, toma te devolvemos la multa. No te llama para buenas cosas, es un poco a DGT de mí, sabes, como a DGT de mí.

[Nacho]
Pero vamos a ser proactivos, yo lo que haría es poner soluciones. Por ejemplo, yo pondría en la entrada de los colegios una buena pila de colchonetas, de tal manera que los coches en marcha, al pasar, pudieran lanzar a los niños.

[Eva]
¿Como periódicos?

[Nacho]
Como periódicos.

[Eva]
Como los periódicos en Estados Unidos que se tiran en plan...

[Nacho]
Y el niño, si tienes más de un niño, pues das un par de vueltas a la manzana. Es decir, con seguridad, cada vuelta un niño, no los dos de golpe, porque se van a dar el uno con otro. Entonces los niños directamente serían...

Bueno papá, adiós. Se abrochan el arnés y saltan.

[Eva]
Y tiran.

[Nacho]
Y tiran ruedas.

[Eva]
Y les convaliden la educación física también.

[Nacho]
Claro, y luego de la que cae, si el niño cae y al salir se pone en pie y saluda como si fuera gimnasia artística, aprobado.

[Eva]
También te digo otra cosa, otra medida que el niño vaya andando. Ah, es que el niño vive no sé dónde. Bueno, es su movida.

O sea, hay que empezar a dejar a los niños que se responsabilicen de sus cosas.

[Nacho]
O sea, tú estás diciendo...

[Eva]
¿Quién tiene que ir al colegio? Tú, Josito. Pues tú, Josito, vas al colegio.

Pero mamá, llévame... Tú vas al colegio, yo no.

[Nacho]
Tú estás diciendo...

[Eva]
Búscate la vida.

[Nacho]
Que todos los días por la mañana tus padres cojan, te digan, toma hijo, el bocadillo, la mochila y un rifle.

[Eva]
Venga. Mucha suerte. Y a vivir, y ya está.

[Nacho]
Y a vivir. Unas raquetas en los pies y a vivir.

[Eva]
Perdón, y si no, otra medida puede ser, para no conducir, globo aerostático.

[Nacho]
Globo aerostático.

[Eva]
Llevas al niño en globo, niño que cae.

[Nacho]
Me parece... No quiero decir... A ver, es que a lo mejor el problema es que hay mucho tráfico porque hay muchos coches.

A lo mejor lo que necesita la gente es comprarse un autogiro.

[Eva]
Si es que yo creo que al final, a poco que le des un triciclos, bicicletas, que vaya el niño. Todo que lo haga el niño. O sea, yo, protección a la infancia, por supuesto, siempre los niños lo mejor.

Pero que empiecen a ser autosuficientes. Que empiecen a hacer sus cosas, tío. Es que pronto, no, tengo que dejarlo en doble fila porque si no el niño...

Ya está.

[Nacho]
Enseñar al niño a conducir. El niño conduce, coge el coche, llega al sitio, aparca... Os quiero decir, es que si es que es mejor, cuanto antes aprendas, es mejor.

Es que la vida que te va a deparar eso va a ser esa. Te está dando un ataque de tos terrible.

[Eva]
Me ha entrado una pelusa a la garganta.

[Nacho]
¿Qué tipo de pelusa es? Es pelusa de se acabó la actualidad o es pelusa de voy leyendo la siguiente noticia?

[Eva]
Es pelusa de tú haz lo que puedas, yo haré lo que tenga.

[Nacho]
Voy a leer la siguiente noticia. Venga. Porque el gato Larry, ratonero jefe de la oficina del gabinete del Reino Unido, cumple 15 años.

Vamos. Este menino, que ha servido bajo seis primeros ministros, celebró ayer domingo sus 15 años como cazador oficial de roedores del Reino Unido. En 2011 entró en Downing Street, la residencia oficial y oficina de trabajo del primer ministro del Reino Unido, y en todo este tiempo Larry ha conocido a muchos líderes mundiales.

Entre sus tareas incluyen saludar a los invitados de la casa, inspeccionar las escenas de seguridad y probar la calidad de la siesta de los muebles antiguos. Justamente digo que si yo tuviera que ir de visita al Reino Unido, llegaría dos horas tarde a la reunión con el primer ministro, porque tendría que estar dos horas haciendo...

[Eva]
Seis primeros ministros.

[Nacho]
Bueno, también es verdad que el Reino Unido es que lleva una rachita...

[Eva]
No, a ver, lleva un trote increíble, pero quiero decir que seis primeros ministros, el gato ya está de vuelta, ha pasado, está fumando en el patio y diciendo... Otro más, míralo.

[Nacho]
Está el primer ministro ministreando y de repente pasa el gato al lado y dice... Tienes un problema con el paro.

[Eva]
Y aparte que es muy rajón, están ahí en los plenos parlamentarios y de repente se oye un ruido raro y es como ¿qué es esto? Y se oye... Y es Larry, que tiene una bolita de pelo.

[Nacho]
Claro, que ha echado una bola de pelo encima del ministro.

[Eva]
Y no puedes decirle nada porque es más tú que el gato. El gato ya es suyo eso.

[Nacho]
La nueva reina Isabel II es ese gato.

[Eva]
La Isabel II era la veja reina y este es el gato rey. Y ya está aquí la actualidad. Y ya está aquí la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Oye, ¿os ha pasado esto? Ya llega aquí montado en un caballo blanco hasta el estudio. Y que llega ya, está por aquí montado en su caballo blanco.

Él es Jorge Giorgia y el caballo se llama Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Giorgia.

[Eva]
Guapos, buen día.

[Nacho]
Muy buenos días, guapos. ¿Qué pasa, Jorge? Pues nada, hoy vengo aquí a empezar la semana.

No, a empezar la semana con un tema tranquilo. ¡Hombres lobo! ¿Qué?

¿Hombres lobo qué? Vampiros. Ah, bueno.

Criaturas de la noche. Ah, Dios mío. Sí.

Hoy vengo a hablar de algo digno de la pajarería de Transilvania. ¡Bien! Por eso, mientras hablamos, Argentina está llenándose de Terrians.

Bueno, vamos a contar.

[Eva]
Estoy muy dentro de esta movida. Estás muy dentro.

[Nacho]
Vamos a contarle a la gente. Vamos a contarle lo que es esto para que los que no lo sepan se asusten. ¿Qué es un Terrian?

Es una nueva identidad. Es un señor que tiene un animal espiritual con el que se identifica y ha dicho, esta es mi movida. Así que se ha puesto una carnavalesca máscara de chucho y con eso y tal vez un chándal sale a la calle a ladrarse con sus semejantes otros Terrians.

Y a olerse el culo, al pipicán, a atacar carteros. O sea, gente que se disfraza de animal y se comporta como un animal. Lo que pasa es que no es un disfraz muy completo.

Es solo la máscara. Me he dado cuenta porque he estado investigando esto muy en profundidad. Llegan hasta donde pueden cada uno.

Claro. El presupuesto no va a parar mucho. Os puede sonar loco, pero en Argentina esto es una tribu urbana.

Así que si os costaba distinguir entre punkis y jevis, se acaba de complicar el día. Terrians. Absolutamente.

Terrians. ¿Pero qué es un Terrian? Mejor que nos lo explique uno de ellos porque está haciendo un trabajo de investigación.

[Eva]
Un Terrian, en pocas palabras, es una persona que se identifica con un animal de forma involuntaria y a nivel parcial. No es total. Nunca es total.

[Nacho]
No es total. De forma involuntaria y nunca es total. Nunca es total.

[Eva]
Es parcial.

[Nacho]
Lo mismo es 95% coyote, pero queda un 5% de humano. También te digo, si no es total, es por miedo al éxito. Si tú de verdad quieres abrazar…

Lo que no estamos haciendo es elegir soñar. Claro, efectivamente. Pero bueno, es como el aguacate del súper que te pone 3% aguacate y piensas, suficiente.

Pues es aguacate. Suficiente. Pero el resto es 95% bestia.

Es como el jamón york que ponen fécula de patata, pero 2% jamón york. Para el 0,3% jamón. Proteína rica.

Efectivamente. Animal, te estoy llamando. Sin embargo, 95% bestia.

Así que esta es una proporción suficiente para que tenga que hacerse cargo… ¿Quién?

[Nacho]
Van Helsing.

[Eva]
Ah, Van Helsing.

[Nacho]
En realidad hay que mandarle para allá.

[Eva]
A ver, se nos está yendo un poco de las manos, pero sí que es verdad que tú cuando los ves piensas, es que parecen majos. Claro. O sea, quiero decir, es que tampoco le están haciendo daño a nadie, salvo que te vengan a oler el culo por alguna razón.

[Nacho]
¿Dan miedo? Porque que 60 personas te ladren, ¿da miedo? A ver, he visto noticias del tipo uno de ellos mordió a alguien en un parque.

Sí, y estamos viendo a ver si se transforma todavía. Claro, estamos viendo a ver si llega. Igualmente, esto es muy importante, no hay que confundir con furros.

No es lo mismo.

[Eva]
Es que es complicado, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no. Porque los furros son estos que se ponen un pijama de cuerpo completo de mapache que parecen secundarios de Sonic y en San la Tarde. Nada que ver.

[Eva]
Y los furros no se identifican, ¿no?

[Nacho]
No, porque los furros se quitan el traje y se van con su familia y trabajan Excel y ya está. Un Terrian le dice a un furro, tú disfraces mi cultura. Esa es la diferencia.

[Eva]
Claro, porque ellos son 100% lo que son.

[Nacho]
Al máximo.

[Eva]
Ellos son igual 95% zorro, pero son 95% zorro, los otros no.

[Nacho]
Pero los furros son más festivos, pero los Terrian es como a mí lo que me apetece es gruñir.

[Eva]
Y que el furrismo al final es un punto también de práctica coquetofestiva.

[Nacho]
Sí, festivos.

[Eva]
¿Cómo me gustaría liarme yo con un oso panda y de repente, pum, tu novia es un oso panda?

[Nacho]
Pues elige soñar. Elige soñar. Bien, pero hay una pregunta lógica que se estará haciendo la gente, que es ¿cómo te das cuenta de que eres un Terrian?

Veámoslo. Soy un lobo.

[Eva]
Soy un perro lobo. Desde que escuchaba Lobo de Shakira, cuando era chica yo decía, yo soy esto. Y me sentía siempre conectada con la naturaleza y yo no sabía cómo identificarlo.

[Eva]
Lobo de Shakira. Lobo de Shakira. Sí.

[Eva]
Una loba en el armario.

[Nacho]
Me gusta el gruñido que se oye de fondo, que no sé si es de la chica o de alguien que pasa por allí y que no pudo más.

[Eva]
¿Sabemos si está naciendo algún tipo de vertido de mercurio en algún río en Argentina? ¿Sabemos si está pasando algo?

[Nacho]
Hay que empezar a ver cómo de cerca está una planta nuclear de todo esto.

[Eva]
Claro, estamos viendo, estamos de abajo aquí. Claro.

[Nacho]
Una loba en el armario igualmente provocando que esta chica se convirtiera en Terrian.

[Eva]
Perdóname una cosa. O sea, no puede ser que tú te digas que eres un animal y que lo que te haya despertado eso sea Lobo de Shakira. O sea, quiero decir, que yo lo encuentro y pensaba que sería nada, me perdí en el bosque y me miró a los ojos un lobo, no sé qué, y me acogió.

[Nacho]
La luna por algún lado.

[Eva]
Claro, pero de repente yo soy loba porque escuché loba de Shakira y yo soy 100% loba.

[Nacho]
Ya está. Pero ¿esta era la intención de Shakira? Es lo que hay que preguntarse.

Perdona. Estaba saliendo Shakira del armario de ser Terrian. ¿Es Shakira una Terrian?

Y todos diciendo qué graciosa Shakira. Anda. Ella en realidad cuando aúlla es ella misma.

Por fin soy yo. Por fin soy yo. Bien, bueno, a lo mejor era ella diciendo en realidad soy una hiena, no lo sé.

Muchas preguntas y no tan importantes como ¿puede un Terrian poseer el poder de varios animales? ¿Qué razones te identificas?

[Eva]
Do argentino, lobo negro, tigre, mantis religiosa.

[Nacho]
Es un personaje de Marvel.

[Eva]
Perdón, el giro, o sea, porque mamífero, mamífero, mamífero, mantis religiosa. Claro.

[Nacho]
Me vuelve un poco loca. Es un villano de Spiderman de estos que van a estar en Nueva York. Perdóname.

Claro, totalmente.

[Eva]
Ahora mismo me siento como un celíaco buscando si contiene trazas de gluten unos pistachos. En plan, no, no, no, mantis religiosa. Ah, mierda, ya está aquí.

[Nacho]
Mírate unos análisis, no te vaya a salir un poquito de artrópodo y luego hay que cambiarte la dieta.

[Eva]
También te digo, parecen un totem de estos indios al que le rezas. Sabes que es de todos los animales. Sacal, no sé qué, venga y mantis religiosa.

[Nacho]
Y todo por escuchar una canción de Shakira. El día que vayas a Faunia vas a flipar. Te vuelves loco ahí.

Sales de Dinópolis diciendo bueno, bueno, bueno.

[Eva]
Me gusta porque los animales que escogen los Terrian de repente no es un animal, no has cogido ninguno un bicho bola.

[Nacho]
No.

[Eva]
Ni un cortapichas.

[Nacho]
Escarabajo pelotero no te va a salir.

[Eva]
No, no, no, no. Todo animal bueno, eh.

[Nacho]
Y todos los malos de las tortugas ninja. Topo ciego no elige nadie. Bueno, sería increíble ver 60 topos ciegos por las calles de Argentina.

Ahí sí que hay que intervenir. Tirados como croquetas en el suelo. Bueno, hombre, igualmente si puedes elegir tiburón blanco mejor.

Una pregunta lógica también es ¿qué opina la familia cuando les dices soy Terrian? Pues tenemos el testimonio de una chica que va a la reunión Terrian con su madre en plan acompáñame.

[Eva]
¿Tu familia qué opina que sos un Terrian?

[Eva]
Todo bien. Al principio les costó un poquito entenderlo.

[Eva]
Después bien. Después tranquito.

[Eva]
Sí. No. Ella vino con amigas y un papá.

Y yo vine a ver toda la movida porque como la veo en casa hacerlo me encanta. ¿Hace mucho? ¿Lo hace?

Sí. Te diría que era tres años, dos, tres años. Un montón.

[Nacho]
Pero no es bonito vivir en un mundo en el que cada vez entendemos menos cosas, pero podemos decir si la amante irreligiosa no le hace daño a nadie ¿quién soy yo para juzgarla?

[Eva]
Es que honestamente, perdona Nacho, pero yo estoy pensando si no le hacen daño a nadie que sea un animal que les apetezca ser. O sea, quiero decir que si quieren ser un hombre lobo religioso que lo sean.

[Nacho]
También te digo, la madre es comprensiva porque a mi madre yo le cuento que he escuchado un lobo de Shakira y ahora soy un lobo y me dice y la de ingeniería industrial de Shakira no te la has escuchado. Y los parciales no vas así que. La de módulo de peluquería de Shakira no te la has escuchado ¿eh?

Estudias un poco niño. El examen de septiembre de Shakira no lo has sacado. Claro.

Bueno, pues nada, a todo nuestro apoyo a los Terrians y mucha suerte pasando una entrevista de trabajo presencial. También se lo digo.

[Nacho]
Hombre total.

[Eva]
Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de Terrians, un poquito de Eterians.

[Nacho]
Un poquito de Eteriogenia.

[Eva]
Vamos a escuchar ahora un poquito de Katy Perry porque ya que estamos hablando de perros pues la Perry nos viene muy bien en las Friday Night. Hola, ¿qué pasa? Estás escuchando el mejor programa que hay en el mundo llamado Cuerpos Especiales y vamos a ver qué se cuece en el mentidero de qué es este programa con el DJ.

Qué ríes, qué ríes.

[Nacho]
Dale, dale. Mira qué risa de DJ que tiene.

[Eva]
Eres más malo que un dolor de piedra del riñón. Anda, que llegan los lanzamientos musicales con Jota Música. Ese soy yo, efectivamente, el que se reía de fondo.

Es que te reías porque me he equivocado a este paso.

[Nacho]
Porque he visto como te metías en la piscina de bar y digo a ver cómo sale.

[Eva]
A veces me equivoco porque soy una persona que habla muy rápido pero lee más lento, entonces de repente quiero hablar más rápido de lo que estoy leyendo.

[Nacho]
Es que pisa a sí misma. Sí, me piso ya a mí misma. La pescadilla que se muerde la cola.

¿Qué tienes hoy, Javi? Tenemos cinco temazos que han salido esta semanita y otros que me he dejado fuera. Empezamos con nuestro querido Pablo Alborán.

¡Ay! Ha colaborado con Anthony Z en Besos Dorados.

[Nacho]
Dime la verdad que ya lo dejo todo. Besos Dorados. Rayos de luz.

Dime la verdad que ya lo vendo todo. Besos Dorados.

[Eva]
Me gusta mucho, ¿eh?

[Nacho]
¿Te gusta mucho?

[Eva]
Uf, sí, me gusta.

[Nacho]
Me gusta y voy a decir, voy a reconocer que no conocía a Anthony Z.

[Nacho]
Yo tampoco. Primera vez. Un artista urbano.

[Nacho]
Persona nueva en mi vida.

[Nacho]
El camaleónico como el solo Pablo Alborán se une precisamente a un ritmo urbano de Anthony Z. Estuvo Pablo Alborán en nuestro local de ensayo. Subimos el bailo viéndolo y dijo que le apetecía volver a sacar bandera de las baladas, de las canciones que hablen de sentimientos, porque para eso somos seres humanos.

Pero no hay duda de que entre balada y balada, ¿a quién nos le apetece una canción un poquito más bailable? Bueno, y que somos seres humanos, eso lo dirá Pablo Alborán.

[Eva]
Te digo una cosa. Depende. Yo después de escuchar esta canción me apetece como para quedar, para darme besos con alguien.

[Nacho]
Ah, o sea que te incita al romanticismo.

[Nacho]
Te apetece quedar en lo oscuro, ¿no?

[Eva]
Pero, o sea, no para nada más. ¿Sabes cuando quedas con alguien y te das un mogollón de besos y llegas a casa con los labios inflados?

[Nacho]
Lo que era liarse de adolescente.

[Eva]
Liarse de adolescente. Boca roja. Me apetece quedar para darme solo besos.

Y que me dejen con la barba el rodal de abajo, me salgan granos al día siguiente.

[Nacho]
Claro, porque adolescente que todavía no se afeita y pincha.

[Eva]
No, no, no. Y en adultos también. Que cada adulto que viene rasuradísimo y luego te folia la cara y dices, tú caño, déjate de mí.

[Nacho]
Yo soy un estropajo. No sé de qué me hablas. Charli XCX saca un nuevo disco donde se encuentra este Always Everywhere.

[Nacho]
No sé de qué me hablas.

[Eva]
Me gusta muchísimo.

[Nacho]
A lo mejor eso es lo que esperabas al ver la portada deluxe de Rosalía.

[Nacho]
Algo celestial. Es una cosa celestial. Tiene un poco de enia pero animada.

Totalmente. Hay cosas.

[Eva]
A mí es que Charli XCX me gusta mucho. O sea, desde el primer disco que sacó, que era traya pura, la compré y a mí esto me gusta.

[Nacho]
Es verdad que no se han acostumbrado a los estilos más cercanos al pop electrónico, pero en esta ocasión Charli XCX ha creado un disco para la película Cumbres Borrascosas. Aprovechamos para recordar a nuestra audiencia que en un ratito tenemos la entrevista. Sí.

La entrevista con mayúsculas.

[Eva]
Que vienen ellos aquí, que están aquí esperando, ya tomándose un café.

[Nacho]
Se están tomando un café. Con el orden Margot Robbie. Sí, dijo un chau.

Dijo un chau.

[Eva]
Un early upgrade de esos de...

[Nacho]
¿Quieres que sigamos? Sí, claro que sí. Después de mucho misterio llega Hasta Jesús Tuvo Un Mal Día.

La colaboración de Catriel, Pau Camoroso junto a Sting.

[Eva]
A ver, que no es Tuvo Malos Días. Tuvo unos cuantos.

[Nacho]
Uno en concreto.

[Eva]
O sea, tuvo uno...

[Nacho]
Menuda cruz.

[Eva]
Bueno, a ver, tuvo el de la cruz, luego el del juicio, el de los latigazos. O sea, es que tuvo malos días, eh.

[Nacho]
Sí, la verdad es que el pobre...

[Eva]
Tuvo la peor semana que puede tener un humano en general.

[Nacho]
Pero luego tuvo días guapísimos, lo que pasa es que se ha escrito menos de esos. Hubo un día que hizo dos mesas que dijo... Esto me ha quedado que parezca una tienda sueca.

Es que de esos días no se ha escrito.

[Eva]
Él llegaba ahí y decía... Mesa, ¿qué más aplaudas? Le cogía, metía la mano en el agua y le hacía vino.

[Nacho]
Es que tenía buenos días también. Tenía buenos días. Catriel y Pau Camoroso, los argentinos que fueron catapultados a la fama después de su tiny desk.

El mítico del para, para, para, para.

[Eva]
Tatuaje en el cuello. Sí. De pelos negros.

Sí.

[Nacho]
Bueno, pues se tomaron un paroncito en su carrera hace poco, pero de pronto aparecieron hace unos días en la gala de los Grammy con unos looks un poquito diferentes, ¿no?

[Eva]
A mí me gustaría decir...

[Nacho]
Como de Trankis. Como de Trankis, sí.

[Eva]
Me gustaría decir una cosa. A Catriel y Pau Camoroso hicieron una nota de prensa diciendo como que los dejaban durante una temporada.

[Nacho]
Efectivamente. De hecho, dejaron un disco aparcado.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y ahora han continuado con otro cambio.

[Eva]
Vale, pero no hace ni un mes o dos meses que han hecho esto. Nada.

[Nacho]
Ya es que no hacía falta decirlo.

[Nacho]
Para dos meses no hace falta.

[Eva]
Me gustaría trasladar algo a los artistas en general. No hace falta decir que te vas a tomar un descanso. O sea, quiero decir, te lo puedes tomar, nadie va a llamarte a casa y te va a decir que me he dado cuenta que no has subido nada de stories.

Estamos tranquilos. Lo que pasa es que yo me asusté como fan de Catriel y Pau Camoroso y pensé, lo dejan y ahora aparecen y digo, bueno, pues nada.

[Nacho]
Si puedo esperar dos años para la siguiente temporada de mi serie, puedo esperar un mes más a que saques disco, no te preocupes.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Amore, tranquilo.

[Nacho]
Bueno, pues están en ello y esta es la colaboración que han publicado con Sting. Nos vamos corriendo con un tema, Eva, que creo que este te va a hacer vibrar bastante. Cuéntame.

Acabamos con la joya de la corona. ¡No! ¿Quién es?

Desvélalo.

[Eva]
Llegó mi artista favorita que es Bad Gyal.

[Nacho]
Con Chencho Gorleone y algo llamado Choque.

[Nacho]
Ya está en el pecho, Eva.

[Eva]
A mí es que me ha pillado mayor Bad Gyal, pero si me llega a pillar más joven, yo este paso te lo hago hasta el suelo sin que me suene la rodilla.

[Nacho]
Con la cadera te monto una estantería, Eva.

[Nacho]
Totalmente. Sigue haciendo del reggaetón clásico, algo propio de 2026. Se ha unido a uno de los miembros de Plan B, los del mítico Candy, Chencho Gorleone y, por si fuera poco, la producción, también Old School, a cargo de Looney Tunes.

[Eva]
La tía se va a sacar el disco antes de los conciertos.

[Nacho]
El disco se llama Más Cara y llega el 6 de marzo.

[Eva]
Y es que los conciertos empiezan en nada. Y ya ha sacado el setlist que va a utilizar en los conciertos. Quiero hacer una sección como hace Alba Cordero, solo repasando la discografía de Bad Gyal para que estemos todas las Bad Gyaleras preparadas para los conciertos.

No te rías, es mi cultura y hay que respetarla.

[Nacho]
Es lo que la preparáis. Muchísimas gracias, Javi. Vamos a escuchar una canción.

Taylor Swift fue invitada al programa británico de Graham Norton Show y se volvió con un elenco de actores para el videoclip de Opalight.

[Eva]
Mira, ya ha llegado el momento de cantar y el momento de ganar dinero en Pilla La Cita y Gana La Guita.

[Nacho]
Y hoy podrás dejar de mirar la cuenta del banco el día 10 de cada mes porque la persona que participa en Pilla La Cita y Gana La Guita puede llevarse 9.000 euros.

[Eva]
A las ocho subimos la pregunta, la ponemos en Instagram y si contestas en el puesto que digamos tú hasta ahora, en directo vas a entrar. En directo vas a entrar. En directo vas a entrar.

¿Cómo es la persona que tenemos al otro lado del teléfono? Hola, buenos días, ¿cómo te llamas? Hola, Marisol.

[Nacho]
Marisol, ¿desde dónde nos llamas? Marisol. Es de Almería.

Bueno, ahora mismo desde el colegio elegido. Bueno, del colegio elegido en Almería.

[Eva]
Perfecto, Marisol. A ver, claro, si lo has elegido es el colegio.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Marisol es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 13 a la siguiente pregunta. ¿Cómo se llama el oyente que entró el viernes en la ficción sonora? Tu respuesta fue, Marisol.

Mauri. ¡Mauri!

[Eva]
Y es correcto, correctísimo.

[Nacho]
Efectivamente, Mauri que lo hizo fenomenal.

[Eva]
Vale, Marisol, pues ahora te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir quién ha dicho esa cita, si Nacho García o yo. Pero los audios que te pongamos están modificados por nuestro guionista Roberto Raúl haciendo de Shin-chan. Este era el Shin-chan original.

[Nacho]
No te vayas a confundir.

[Eva]
¿Estás preparada, Marisol? Sí. Pues empezamos en tres, dos, uno, dentro.

¡No quieras enfadar a un alemán!

[Nacho]
Por 9.000 euros, ¿quién dijo la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Eva. Escuchamos la original.

[Nacho]
¡No quieras enfadar a un alemán! ¡Ay, Marisol!

[Eva]
¡Ay, Marisol! ¡No, te he elegido! ¡Ay, jolín!

En la primera. No pasa nada. Me ha gustado mucho.

Tú no puedes ser como es que ni una sola.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Es que está complicado el concurso, Marisol. Sí que es verdad que no pasa nada. O sea, si has entrado, puedes volver a entrar.

Sigue sentándolo. El voto se va acumulando. Muchas gracias por participar, Marisol.

Gracias.

[Nacho]
Marisol, cuéntanos un poquito qué haces en el colegio. Soy maestra. ¿Eres maestra de qué?

De Educación Especial. De Educación Especial. Pues Marisol, ojalá tengas un día estupendo.

Y la próxima vez que entres en Pijama y te ganes la grita, yo te bendigo, te vas a llevar el premio. Ya te lo voy diciendo. Gracias.

[Eva]
Muchas gracias, Marisol. Chao. Que tengas buen día.

Hay que decir que esto ya se está poniendo serio. Porque es que hoy jugábamos por 9.000 euros. La gente ya está nerviosa.

Entonces entiendo que al final, cuando caes en la primera, eso te tiene que dar una rabia por dentro de decir ¡Ay, Dios mío! Si es que ni siquiera era la segunda.

[Nacho]
9.000 euros y mañana se acumulan en el bote esos 9.500. 9.500 ya basta. Yo por 9.500 me dejo de hablar con vosotros. Se hace falta.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Se hace falta. Yo por 9.500 euros me dicen te doy 9.500 y deja de hablarte con Eva.

[Eva]
¿Me dejarías de hablar por 9.500 euros? Sí. Pues se te va a hacer bola.

Porque teniendo en cuenta que trabajas conmigo. Voy a la radio. Buenos días, soy Nacho García y…

[Nacho]
Bueno, ¿y mis 9.000 euros en el banco?

[Eva]
Mira que eres rata. Por 9.000 euros. Qué asco.

[Nacho]
Dejar de hablar a una persona para siempre por 9.000 euros. Tienes razón, Eva. Te pido perdón.

Por 15.000. ¿Ah, sí? ¿Tú por qué cifra me dejarías de hablar?

[Eva]
Yo no te dejaría de hablar por ninguna cifra. Tu amistad vale más que cualquier dinero que me puedan dar. Para que lo sepas, no dejaría de hablaros a ninguno de vosotros.

Por voluntad propia.

[Nacho]
Yo, mira, de hecho, te voy a dejar de hablar porque lo que quiero es que suenen el Toño Nidual y Paz con Cold Hard.

[Eva]
Escúchame, chico, pues que te den por saco.

[Nacho]
No te enfades. No, si me enfado. No te enfades.

[Eva]
Se te quiere.

[Eva]
Europa FM. Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.

[Nacho]
Europa. Europa. Cuerpos especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Hola, ¿qué pasa? Buenos días. Son las nueve.

Qué bien si te acabas de levantar porque significa que si madrugas a las nueve no es madrugar. es que eres de repente un oligarca.

[Nacho]
¿Eres un oligarca? ¡Joder, Karen! ¡Ja, ja, ja!

¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, esto es Cuerpos Especiales, buenos días.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, buenos días, oligarcas.

[Eva]
Bueno, y recuerda que hoy es lunes y como cada lunes lo que hacemos es repasar los invitados de la semana porque nosotros tenemos ese apartadito dentro de las entrevistas en las que tú puedes enviar una pregunta a la persona que quieras, quiero decir, depende de los invitados, pues le puedes enviar un mensaje a puestos. Mira, ¿quién viene esta semana?

[Nacho]
Mira, esta semana tendremos el miércoles que viene, está representándonos su nuevo disco, Leire Martínez, ¡eh! El jueves estará con nosotros los chicos de Melon Diesel, ¡eh! El viernes cerraremos la semana con La Sonrisa de Julia, ¡eh!

[Eva]
Y recordemos que hoy vienen Margot Robbie, Jacob Elordi, Hong Chao, pero que no van a venir, o sea, que esto ya está grabado, así que no envíen preguntas. Porque ya seguramente hay alguien enviando. Es que quiero preguntarle a Jacob Elordi si le gustaría venir a mi casa a comer cocido.

[Nacho]
Y el martes hay invitado, pero nos han dicho que es sorpresa, con lo cual no podemos decir quién es. ¿Qué pasa?

[Eva]
¿Qué? ¿Cómo es sorpresa?

[Nacho]
No podemos decir quién es, me he asustado. No podemos decir quién es porque es sorpresa. O sea, nosotros no sabemos quién es.

Podéis mandarle preguntas al invitado sorpresa.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
¿Cómo estás?

[Eva]
Recordad, 619-441-746. Vuestro nombre y la pregunta y para qué invitado es.

[Nacho]
O podéis escribirnos en redes, por ejemplo, para leerlo hoy. ¿Quién creéis que va a ser el invitado sorpresa de mañana?

[Eva]
Ah, bueno, claro, es que también lo pueden adivinar. Es que esta semana se pueden hacer muchísimas cosas, porque, claro, de esto no pararé, es el carrusel de la invitación.

[Nacho]
Hombre, claro. Y hoy Eva Soriano se saca el B2 de inglés a pasear, porque escucharemos la entrevista que fue a hacer hace unos días a Londres, donde estuvo de jajas con las estrellas de la nueva adaptación al cine de Cumbres Borrascosas, Jacob Elordi, Hong Chao y Margot Robbie.

[Nacho]
Siempre planeando el cambio.

[Nacho]
Detalles de guión que dicen que la gente que hace este programa son buenas personas. En cada hora hemos ido diciendo quiénes van a estar y han cambiado el orden de los nombres para que nadie sea más importante que nadie. En unas horas hemos dicho Jacob Elordi y Margot Robbie, en otras hemos dicho Margot Robbie, Hong Chao y Jacob Elordi.

[Eva]
Bueno, vamos caminando. Te digo una cosa, has dicho que se saca a pasear mi B2 de inglés, yo creo que ya estoy para C1, ¿eh? Yo después de esta entrevista, mira, por ejemplo, para decir títulos de canciones, cuando yo empecé en Cuerpos Especiales decía cosas como Sapire de Tyran, y ahora digo Sapphire de Esheeran.

[Nacho]
Eso lo digo yo cuando alguien está de fiesta y yo digo que Sapire.

[Eva]
People Sapphire, that no such as beautiful as people Sapphire.

[Nacho]
Después de 83 días seguidos de lluvia, nunca había tenido tantas ganas de escuchar El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Hola a todas, amortis. Sí, soy Cupido. Es que estoy buscando curro después de San Valentín, que yo también tengo que comer todo el año, amores.

He tirado miles de flechas de amo, amo, amo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)