(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Japoneses haciendo cosas.

[Nacho]
Lo he visto.

[Eva]
Que es mi cosa favorita del mundo que es chiquillos haciendo recados, yendo al colegio. To' pequeñitos que van al mercado y les dicen, mi madre me ha dicho que compre lenguado.

[Nacho]
Yo empecé a ir solo al cole porque un día se olvidaron de mí. Y dijeron, si ha llegado. A ver, es que esto es verdad, en mi casa como somos muchos un día se les olvidó ir a por mí y entonces yo salí del cole y llegué a casa como cuando se escapa el gato.

Que lindo. Y le dije a mi madre, ah bueno, pues puedes ir solo, pues sí, y así aprendí.

[Eva]
Sabéis que a mí yo fui durante mucho tiempo la hija única, entonces todo el mundo me cuidaba muchísimo, a la que nació mi hermana me dijeron suerte en la vida. Y entonces a partir de los 6-7 años empecé a ir solo al colegio. Y entonces al principio iba con la madre de una compañera, la Ana Rosa, pero Ana Rosa llegaba tarde todos los días al colegio, me perdía un montón de cosas, no iba a natación porque Ana Rosa se liaba a hablar con la panadera, con no sé quién.

[Nacho]
Era una mala influencia.

[Eva]
Era la madre de mi amiga Vanessa y yo dije, mira Vanessa, no voy a esperar más a tu madre porque tu madre llega tarde sistemáticamente todos los días y me estoy perdiendo la vida. Así que empecé a ir solo y le decía a mi madre, sí, voy con la Ana Rosa y con la Vanessa. Y yo iba sola al colegio a vivir aventuras.

[Nacho]
Pero si tú eras responsable no tenías que mentir en ese caso.

[Eva]
Ya, pero mi madre no quería que fuera sola. Entonces me decía, vete con la Ana Rosa y con la Vanessa.

[Nacho]
Yo iba con mi hermana y éramos al revés, yo llegaba tarde entonces nunca iba con ella. Un año me saca solo, cinco años yendo al mismo centro educativo, creo que estiré con ella tres veces. Menudo desastre.

[Eva]
Roberto Raona, muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes de programa.

[Nacho]
Diez y media, nueve y media en Canarias, sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y dentro de un ratito te voy a hablar, como siempre, de las noticias musicales de europafm.com. Pero me apetece recordarte que tienes una manera de llenarte el bolsillo esta semana.

Y es que mañana tenemos un bote acumulado de 9.500 euros. Madre mía cómo se está sumando la cifra de Pilla la Cita y Gana la Guita. Nuestro concurso en el que puedes participar si sigues las instrucciones que te contamos de 7 a 11 horas menos en Canarias cada mañana aquí en Cuerpos Especiales.

Recuerda, mañana un bote de 9.500 euros que te puedes embolsar. Tú, ya sabes, nos escuchas, te contamos cómo hacerlo y quizá te lo lleves, no como Ester esa mañana, que la pobre se ha resbalado en la primera pista y se ha tenido que dar la vuelta, comunicar en el teléfono y volver a casa pues con cara de frustrada porque tenía 9.000 euros en juego y no se ha llevado ni uno. ¿Qué le vamos a hacer?

Prueba suerte mañana y para que te dé un poquito de suerte yo creo que lo mejor que puedo hacer es pincharte un tema de Bruno Mars que estará en Madrid los días 10 y 11 de julio. Solo espero que cante canciones de su nuevo disco The Romantic como este I Just Might. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com. Ya abro yo la página web para que el señorito no se mueva. Tú no hagas nada, ya lo hago yo todo, no pasa nada.

Vamos con la primera. Bad Bunny sorprende en Buenos Aires cantando Loca Remix junto a Dookie, Kea y Kazoo. Nuevo día con noticias de Bad Bunny.

Buenos días Benito. Bad Bunny sorprendió a miles de fans durante su concierto en el Estadio Monumental de Buenos Aires al invitar al escenario, a la tarima, a los artistas argentinos Dookie, Kea y Kazoo para interpretar juntos Loca Remix, una colaboración que tienen de 2018 que se ha convertido ya en un clásico del trap latino. Esta sorpresa fue el momento más celebrado de la noche por parte de los más de 80.000 asistentes, que se dice pronto. Además Bad Bunny agradeció a sus invitados por haberles abierto las puertas al principio de su carrera y rememoró sus primeras experiencias en Buenos Aires hace casi 10 años, casi nada. Por cierto, si buceas un poquito más en europafm.com te encuentras que Ruslana estrena su nuevo EP Catarsis. La artista española ha estrenado oficialmente su nuevo EP, se titula Catarsis, compuesto por cinco canciones que exploran ritmos urbanos y una producción que mezcla pop con toques electrónicos, como a mí me gusta.

En este trabajo Ruslana explora temas como el amor, la transformación personal y la fuerza interior. En el tracklist de Catarsis podemos ver singles como Las Guapas No Morimos De Verdad, el cual supone uno de los mayores éxitos de su corta carrera. También Eterna, Maneras, Casi Nada y Que Duela Bien.

A ver si se pasa por aquí para hablarnos de su nuevo EP Ruslana, que nos molaría que regresase prontito a Cuerpos Especiales. Como siempre, más noticias en europafm.com. Ahí te resumimos el universo musical de la radio en nuestra página web.

Y mientras echas un ojito, nosotros te ponemos por aquí a David Guetta, Teddy Swims y Tom Sanay con Gone, Gone, Gone. Eva, ¿dónde tienes que ir ahora?

[Eva]
Pues mira, ahora me voy a entrenar porque ya sabes que yo estoy bajo una rutina militar de entreno. Luego voy a comprar fruta de temporada y luego supongo que iré a casa a cocinar.

[Nacho]
¿Quieres que te lleve?

[Eva]
¿En qué?

[Nacho]
A caballito.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¡Qué guay!

[Nacho]
Perfecto. Donde tú quieras te llevo a caballito.

[Eva]
¡Ah, qué bien! Pero te va a doler la lombar, eh.

[Nacho]
Bueno, depende.

[Eva]
Que yo parezco menudita, pero por dentro estoy Roma, eh.

[Nacho]
Me pongo recto. Estás Roma por dentro. Estoy Roma por dentro.

Qué buena serie Roma. ¿Quién viene mañana? ¿Qué pasa?

A ver cómo digo esto. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Mañana vuelve... ¿Quién? A Cuerpos Especiales...

¿Quién? No lo sabréis porque es... No.

La entrevista sorpresa.

[Eva]
¿Quién será?

[Nacho]
Mañana la duda, la cuestión.

[Eva]
¡Maná! ¿No?

[Nacho]
Mira, ya te voy a decir que no.

[Eva]
No es Maná.

[Nacho]
Manó. Manó.

[Nacho]
Maná Manó.

[Eva]
Maná Manó. ¡Maná Manó! ¡Maná Maná!

¡Maná Manó!

[Nacho]
Eva, sube que te llevo.

[Eva]
Venga, Jota Music.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Gracias, Nacho García, gracias.

[Nacho]
Chao, Eva Soriano.

[Eva]
Queridos oyentes, mañana nos escuchamos. Un besito. ¡Chao!

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)