(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Me intento de que no muráis solos, pero como sois unos bichos y no os quiere ni Peter, se han convertido en lluvia en todo el norte del país. ¿Y a mí qué me quiere? ¿Quién le ha robado el sol a este corazón?

Seguramente la costa mediterránea y Canarias, que egoístas. Al menos hace calor y voy a dejar de rayar cristales, que esto de no poder llevar camiseta nunca me está dejando una neumonía de cuidado y los pezones super irritados.

[Nacho]
Llega ahora la actualidad a las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua, buenos días. ¿Cómo estamos?

[Eva]
¿Qué tal tu fin de semana? ¿Qué has hecho?

[Nacho]
Estarías orgullosa de mí.

[Eva]
¿Qué has hecho? Ha salido de fiesta.

[Nacho]
No te creo. De merengue y bachata.

[Nacho]
No te creo.

[Nacho]
Y todavía tengo buen desenvolupament de cadera y coordinación de pies. ¿En serio? No he dormido en toda la noche, Arturo.

[Eva]
Arturo me sorprende muchísimo, pero me pone muy contenta. Un poquito de ocio.

[Nacho]
De alegría. De alegría de vivir.

[Eva]
Arturo Paniocio, ¿eh?

[Nacho]
Lo que pasa es que estaba rodeado de gente que va a clase todos los fines de semana. Estaba con profesionales.

[Eva]
Pero Arturo, esa gente está divorciada. Tiene mucho tiempo libre.

[Nacho]
Sabes que yo una vez fui a un sitio de salsa y bachata y me sacaron a bailar. Duré como 20 segundos y la chica me dijo, es que Paquete eres papi. Y se fue.

¿En serio? ¿Que Paquete eres papi? Y se fue, y se fue.

[Eva]
Me gusta porque puede ser también el título de un disco de bachata. Que Paquete eres papi.

[Nacho]
Vamos con la noticia. Vamos con la primera noticia porque la AMET anuncia un cambio de tendencia en el tiempo. En su predicción para las próximas...

[Eva]
Por fin vas a marcharte.

[Nacho]
En su predicción para las próximas tres semanas, la AMET ha revelado que hay un cambio de tendencia a partir de la próxima semana con un tiempo más estable y unas temperaturas máximas que ascenderán. Ahora mismo de hecho voy a proceder con la lectura del comunicado de la AMET. Por favor.

Durante la semana del 16 al 22 de febrero habrá un cambio del patrón atmosférico dominante con respecto a las semanas previas. Las borrascas circularán por latitudes más altas, de manera que en buena parte del sur y este de la península, así como en los archipiélagos, las precipitaciones serán en general escasas. Menos abundantes de lo normal para esta época del año.

[Eva]
No sé de dónde estoy.

[Nacho]
Os veo muy alegres, pero claro, ha llovido tanto, viene el sol, va a florecer todo y va a venir antes la alergia.

[Nacho]
Se fastidió.

[Nacho]
Os veo muy alegres y yo no tengo alegría ante este panorama.

[Nacho]
Es verdad que ha llovido muchísimo. Están los embalses. He visto unas imágenes de los embalses que están como cuando vas por el pasillo con un vaso lleno de agua hasta arriba.

No he pensado en la alergia.

[Eva]
Es verdad que cuando cae la lluvia... Cuando la alergia se llena de día, yo hago chupo por la noche. Es que aquí somos todos alérgicos.

[Nacho]
Unas abejas como chihuahuas, vamos a ver, llevando el polen de un lado para otro.

[Eva]
Me acabo de dar cuenta de una cosa.

[Nacho]
¿Qué te pasa?

[Eva]
Que no me he vacunado este año. Ostras, se me había olvidado.

[Nacho]
Adiós, Eva Soriano. Qué bien lo he pasado estos tres años presentando cuerpos especiales contigo. Te deseo lo mejor, compañera.

[Eva]
Claro, yo tenía que haber empezado en diciembre y no he empezado.

[Nacho]
Dedicado programa, dedicado a la memoria de Eva Soriano.

[Eva]
Vale, tengo que llamar a mi alergólogo.

[Nacho]
Te hemos hecho servicio público ahora mismo.

[Eva]
Ahora mismo estoy tan preocupada. ¿Sabéis si me puedo poner como una vacuna de la alergia pero en plan gorda?

[Nacho]
No tengo ni idea.

[Eva]
Por favor, si hay algún alergólogo escuchando el programa que envíe un mensaje a redes y me diga si me puedo poner una vacuna gorda en un mes para... Es que, tío, se me había olvidado.

[Nacho]
Me voy a llamar al alergólogo de verdad. No vaya a ser. Vete llamando.

[Eva]
No, he perfao, he perfao.

[Nacho]
Me gusta que está siendo verdad todo lo que está pasando.

[Eva]
Abril es en dos meses.

[Nacho]
No llegas.

[Eva]
Arturo Paniagua, te esperamos ahora que vamos con tu sección. Yo voy a llamar a urgencia para ver si me da tiempo y yo voy a daros un consejito.

[Nacho]
Venga, pues nada, hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y volvemos a aquella época en la que Lindy no tenía camisas hawaianas ni pistolitas de agua en los festivales, ni tardeos para cincuentones. Aquella época dorada nos lleva Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Arturo. Nacho, hace unos días los puretillas, los modernetes, no pudimos evitar alegrarnos un poquito al descubrir nueva canción de los Arctic Monkeys.

[Nacho]
Y lo bien que tiene una C entre la R y la T. No es Arctic, es Arctic. Arctic Monkeys.

[Nacho]
Opening Night se llama esta canción que es inédita, pero en realidad llevaba varios años compuesta, pero ellos no se habían animado a terminarla. Lo que pasa es que después de cuatro años de música de los Arctic Monkeys, después de dos discos en los que ya no suena la canción, no suenan como antes, pues nos hemos quedado un poco con ganas de volver a los orígenes más guitarrerillos, más macarrillas de la banda inglesa. Porque esta banda ahora se cree muy elegante, pero en realidad ellos empezaron sonando así.

[Eva]
Sí, ellos empezaron mucho más así.

[Nacho]
Hombre, claro, ya no suena a todo el mundo. No suena para poner en un paz antes de pegarte.

[Nacho]
El 23 de enero se cumplieron 20 años de la salida de este primer disco de los Arctic Monkeys, Whatever people say I am, that's what I'm not.

[Nacho]
Eso.

[Nacho]
Thank you.

[Nacho]
Que eso traducido al español es, que quieres tú que te diga yo de mí, de lo que digas tú de lo mío.

[Nacho]
Efectivamente. Cuando ellos publican su primer disco, en realidad ya eran famosísimos. Llevaban cuatro años tocando y cada vez que la gente iba a garitos cutrísimos a verles tocar, ellos le daban un CD, un CD casi pirata, grabado por ellos mismos con sus maquetas.

[Nacho]
Hay como estopa cuando empezó con la maqueta.

[Nacho]
Efectivamente. Como eran muy buenos, pues cada vez más gente iba yendo a los conciertos. Y en 2004 alguien dijo, oye, está muy bien el CD, ¿por qué no lo subimos a una red social que está de moda?

MySpace. Y ahí empiezan a tener más fans todavía, consiguen un contrato discográfico y pasa algo increíble. El disco iba a salir una semana después, pero la gente lo estaba pidiendo tanto en las tiendas, que tuvieron que adelantar la salida del disco.

¿En serio? ¡Qué locura! Efectivamente.

Ese primer disco oficial, ojo, ya llevaba semanas circulando piratilla por internet y aún así la gente quería ir y comprarlo y tenerlo. ¡Qué guay! Fue un éxito increíble, fue el debut más vendido de la historia de Reino Unido.

Entonces, si el disco funcionaba era porque el rock británico llevaba tiempo sin sonar así. ¡Es que esto no era poesía! Eran canciones que hablaban de sitios y personas concretas que te encuentras por la noche.

La cola de la discoteca, la camarera, el portero del garito, el kebab que te salva la vida, esa imposibilidad de encontrar un taxi un sábado de madrugada. Todo eso estaba en estas canciones. Era muy realista y resumía esas noches de fiesta.

Cuando no tenías ni un chavo y alternabas el botellón con ir de garito en garito aprovechando los chupitos gratis.

[Nacho]
¿Te acuerdas?

[Nacho]
¡Qué tiempos aquellos! Sí, fue el mes pasado. Era gasolina lo que salía de esos vasos.

[Eva]
Que bebiendo mierda nos daba acidez estomacal y ahora de repente te bebes algo que tal y es como...

[Nacho]
Ahora te da acidez estomacal pensarlo. ¡Qué pena!

[Nacho]
Otra de mis favoritas del disco. Dancing Shoes básicamente es una canción que va de salir a pillar cachos. ¿Se sigue diciendo pillar cachos?

[Nacho]
Ahora creo que los jóvenes están volviendo a utilizar el concepto comerse a alguien. Es una cosa que se utilizaba cuando estaba yo en el instituto y creo que ahora está volviendo.

[Eva]
¿El qué? ¿Me lo voy a comer?

[Nacho]
No sé quién se ha comido, no sé cuál.

[Eva]
Como si fuera una... Me he comido a este y me cuento 20.

[Nacho]
Alex Turner y la pandilla rondaban los 19-20 años y aunque eran unos pipiolos, siempre hubo confianza en que ellos podían ser el relevo de la escena alternativa inglesa. Por eso el disco lo produce Jim Mavis que había currado con Bjork o Massive Attack y tras hacer este disco se hinchó a hacer otros discos de música indie. Cuenta él que el mayor problema era convencer a Alex Turner de que las canciones ya estaban terminadas.

Él llegaba al estudio con la letra del día anterior reescrita o queriendo meter cosas nuevas en canciones que ya estaban hechas.

[Eva]
Y era como, Alex cálmate.

[Nacho]
La turra.

[Eva]
Basta.

[Nacho]
Estaba obsesionado con hacer canciones, esta por ejemplo. Esta de When the Sun Goes Down la escribió porque volviendo de fiesta se subió al autobús nocturno al búho y desde la ventana vio a una trabajadora sexual en un barrio industrial y medio abandonado de Sheffield y temazo inmediato que hablaba de otro aspecto de la noche. Todo este disco habla de la noche.

Costumbrismo y realismo que también remata los conciertos de aquella gira con A Certain Romance. Esta es un himno a la amistad. Viene a decir que los colegas del barrio son unos cafres, se pelean por las calles y solo piensan en el fútbol pero qué guapo tener a estos amigos.

[Nacho]
Qué bonito. Qué bonito llegar a casa con cuatro moratones.

[Nacho]
La verdad es que aunque se ha vuelto una de las bandas de rock más famosas de los últimos 20 años ellos siempre están por allí, por dentro. Por Sheffield, siempre vuelven a casa y no es raro encontrárselos tomándose unas pintas en los pubs de moda.

[Nacho]
Haciendo rima en verde cuando tenían 19-20.

[Nacho]
Al año siguiente de esto, todo esto había que sostenerlo con otro disco y con una gira. Ese segundo álbum no falló. Flores en Adolescent que además les define de una forma y es que aquí cada disco suena distinto al anterior.

El segundo suele ser un reto que ellos superaron y siguieron con muy buena racha en el tercero. El tercero fue un paso importante en ese inicio de la malotización de la banda. Si veis es un sonido más pesado.

Aquí ya Alex empezaba a peinarse el tupé hacia arriba.

[Nacho]
Ya los años.

[Nacho]
Efectivamente, es de los discos que más recuerdo con cariño de la banda. Por cierto, el tercero, porque fui a verlos a la presentación mundial del disco que lo hicieron en el año pasado. Lo hicieron en Colonia, Alemania.

Y tocaron en una iglesia. Y estábamos allí de varias radios europeas que íbamos a retransmitir en directo el concierto. Fue muy guay.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias porque yo tengo que decir una cosa. No me encontraba mucho los Arctic Monkeys y me han gustado muchísimo.

[Nacho]
Escúchate A.M., que es el disco que los convirtió en superestrellas de estadio. Y es así el disco más de susurrarte al oído para decirte cosas.

[Eva]
¿Cómo sabes que me gustan los susurrantes?

[Nacho]
¿Cómo conoces? Arturo Paniagua, muchísimas gracias. Y a Alex Warren, el primer disco de The Arctic Monkeys, le pilló pasando de lápiz a boli.

Pero bueno, vamos con Ardinali, que es jovencísimo este chico, de verdad. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de la Radio Nacional. Que se coge un avión, se va a Londres, coge de la pechera a Jacob Elordi, Margot Robbie y Hong Chao, te los sienta en un bordillo y les hace una entrevista.

¿O no es así, Eva Soriano?

[Eva]
Pues justamente yo de repente bajé en Heathrow y los vi allí y les dije, los senté en un bordillo y les dije, espérate que vamos a hablar un ratito de Cumbre Borrajosa, que me interesan ahí mucho. Arrajar. Arrajar, porque yo sí que es verdad que esto no lo conté la semana pasada, porque era todo secret.

Me fui con Raquel Cuetar Arriesgo, la directora de este programa, al estreno de la película, que tuvimos que ir a verla juntas.

[Nacho]
Visteis la película antes de hacer la entrevista.

[Eva]
Claro, para poder ver la entrevista. Entonces nos fuimos allí al pase de prensa, que eso se hace mucho.

[Nacho]
Pero luego a Londres te llevaste a Benny Rivers, nuestro comunicamanager.

[Eva]
Sí, porque Raquel es muy buena compañera para ver pelis, pero no para grabarme. Para eso me llevo al chiquillo.

[Nacho]
Ni para coger aviones.

[Eva]
No, coger aviones no. Siempre tiene que ir con su poquito de apoyo físico emocional. Dicho esto, yo me fui a Londres la semana pasada para entrevistar a los tres, que son los protagonistas de la película.

Son Margot Robbie, Jacob Elordi y Honchao, que es, por así decirlo un poco, la villana de la película.

[Nacho]
El Jacobo, efectivamente. Para la gente que no lo sepa, la película Cumbre Borrajosa se estrenó el pasado viernes 13, la víspera del Día de los Enamorados. ¿Casualidad?

No lo creo.

[Eva]
Es más, no es casualidad porque justamente sobre este tema yo se lo comenté. Digo, ¿sabéis que habéis hecho una peli el día antes de San Valentín? Se va a estrenar.

La cantidad de ex que van a llamar a sus exparejas en plan, oye, pues nosotros tampoco estamos tan mal. Y mira, esto es lo que me contestó la Margot.

[Orador 8]
OK.

[Eva]
Sí, básicamente es a lo que me está diciendo Margot, que ya se sabe, Margot más sabe por Margot que por Diabla. Y entonces me dice, pedimos disculpas a todas aquellas personas que se vean alentadas a llamar a sus ex después de ver esta película. Y Jacob me dice que bueno, que cada uno bese a la persona que le inspire besar, que es como algo muy onírico.

¿Qué persona te inspire que la beses?

[Nacho]
Eso a quien quieras.

[Eva]
Es cinco raciones de intensidad al Jacobo.

[Nacho]
Jacobo Bellordi es a quien tú quieras. La columna, la columna. Un vaso, un vaso, bese a quien quieras.

Cómete la boca con quien sea.

[Eva]
O sea, el Jacobo es cinco vasos de intensidad. Porque es como quien te inspire besar. A ver, a mí depende de la noche me inspira besar a mucha gente, no es que sea yo muy específica.

Pero bueno, hay que hablar también de lo que se ve en la película, porque tú dirás, pero ¿cómo puede ser que ya en la primera pregunta, Eva, los pongas así? Porque tú dirás, ¿cómo es posible que ya en la primera película…?

[Nacho]
A Jacobo Bellordi lo tiene de rodillas ya. Bueno, de rodillas, también por un tema de altura.

[Eva]
A ver, es que eran personas hiper, hiper majas los dos, tengo que decir. Y les pregunté sobre la tensión sexual que se palpa en la película, porque sí que es verdad que en la película ves y dices, ¿tiene que haber mucho cachondeo? No tanto, o sea, es que lo que más hay es esa tensión.

Y esto es lo que me contestan. Estábamos hablando de esa tensión sexual que hay todo el rato, y como ese constante anhelo que hay entre los personajes de estar juntos, pero nunca llegan a estar, pero cuando se juntan tal. Y entonces ella me dice que en inglés hay una palabra que expresa perfectamente esa tensión sexual, esa cosa tal, que es el yearning.

¿Yearning qué es? Yearning, que parece algo de un yerno, en plan, si es mi yearning, no.

[Nacho]
Claro, es mi yearning.

[Eva]
Pues yearning, Margot me explica que es como, básicamente…

[Nacho]
Suerte, suerte. Pero en academia de inglés también, estoy yendo a yearning.

[Eva]
Estoy yendo a yearning, el huerning y el vierning. No, yearning es básicamente cuando tú deseas mucho a alguien y que sientes ese anhelo profundo de estar con esa persona. O sea, como que te gusta tanto a alguien y tienes tantas ganas de estar con esa persona que sientes como ese desasosiego.

[Nacho]
El ansia viva.

[Eva]
El ansia viva que te come.

[Nacho]
Quiere decir Margot Robbie el ansia viva que te come por dentro.

[Eva]
Que me lo como. O sea, esa cosa de locura de, me quiero comer a esta persona.

[Nacho]
Pero de una forma un poco calenturienta, puede ser.

[Eva]
A ver, es que toda la película es de una forma un poco calenturienta.

[Nacho]
Y está en grado Fahrenheit.

[Eva]
Claro, no es de repente te quiero hacer dos patuquitos con tu nombre. Esto es de repente te pongo cuatro uñas en la decimera.

[Nacho]
A la peli hay que llevar extintor, eh.

[Eva]
Hay que llevar extintor. Fuego uterino es lo que da la película.

[Nacho]
Perdóname, Eva Soriano. Me da la sensación, escuchando la entrevista, de que Margot Robbie y tú sois un poco el mismo Pokémon.

[Eva]
Margot Robbie y yo, sí. A mí me hubiesen dejado salir con ella por la noche. Nos vamos a tomar unas pints.

Y empezamos a tucutucutú a hablar de todo. Sí que es verdad que conectamos mucho Margot Robbie y yo. Pero porque también yo creo que generacionalmente somos dos tías que estamos un poco ahí.

Artísticamente, la tipa me sorprendió mucho porque es una tía como muy guay. Porque les pregunté sobre música. Y yo les dije, oye, ¿tenéis algún gusto musical que nos adecue con la imagen que tenéis?

Pues no baila tía y me contesta esto.

[Eva]
Me gusta mucho porque está Jacob Elordi tarareando a Enya por detrás.

[Nacho]
Jacob Elordi ha desconectado, tía.

[Eva]
Jacob Elordi, o sea…

[Nacho]
Lo estás hablando y Jacob Elordi está…

[Eva]
Jacob Elordi es como una persona de trocoloncho. Bueno, pues voy a ver hacia dónde me vengo con esto. Y ya está.

[Nacho]
Qué pedazo de locardo, tía. O sea, estáis hablando y dice ella, me gusta Enya. Y Jacob Elordi está…

Jacob Elordi, en mitad de una entrevista empieza… Es Ben Affleck en mitad de las entrevistas. Mirando un punto fijo.

[Eva]
Literal, es absolutamente esto.

[Nacho]
Jacob, estás bien. Estás bien. Me gusta mucho.

[Eva]
También me dijo la Margote que le gustaba mucho Marilyn Manson el heavy metal y el rap.

[Nacho]
Va fuerte, ¿eh?

[Eva]
Claro, que es una cosa como que de pronto tú la tienes relacionada con una imagen así como más espiritual o festiva. Después de hacer Barbie y todos los papeles estos que hace. Pero dices tú, claro, es que esta pava en realidad no es Barbie, es Harley Quinn.

O sea, claro, de pronto es… Pero es que esta tía tiene unos gustos musicales y tiene una forma…

[Nacho]
Le pega a todo. ¿Puedes poner un poco de Marilyn Manson de fondo?

[Eva]
¿Te imaginas?

[Nacho]
Mira. Le pega. Por alguna razón le pega.

[Eva]
Yo solo quiero ir a buscarla un día después de una entrevista, después de una película y llevármela a cualquier pub que nos facilite el lugar en el que estemos para hablar de nuestras cosas.

[Nacho]
Cómo me alegro de que no fuerais de fiesta las dos juntas porque si no, no volvías. Bueno, vamos a escuchar La Reina de Lola Índigo y ahora seguimos escuchando la entrevista Margot Robbie, Gekko Bellordi y Hong Chao que no ha contado nada todavía luego en la segunda parte. Verá, verá.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con nuestra entrevista más internacional. Habíamos quedado en que Margot Robbie lo mola todo pero todavía tenemos más cositas. Cuéntame más, Eva Soriano.

[Eva]
Pues estábamos hablando de música antes de irnos al corte de canción y es que precisamente de música, al estar en Londres les pregunté que cuáles eran sus musicales favoritos. Pues no va el Gekko Bellordi y me contesta esto. Me habló de un musical que se llama Dear Evan Hansen.

Me talareó un poquito para que yo supiera tal y esta fue la respuesta. Escueta, pero directa.

[Nacho]
Buen locardo Gekko Bellordi. No tengo ni idea de qué musical es ese.

[Eva]
No, yo tampoco.

[Nacho]
Yo tampoco lo conocía. Está en su movida totalmente Gekko Bellordi, me encanta.

[Eva]
Y entonces empezamos a hablar de musicales con esa percha y ella me dijo, porque ella es la mejor, que le gustaba mucho El fantasma de la ópera. Dije, nena, es que todo el rato giras en torno a lo victoriano, un poquito de Cumbre Borra. Mira, escúchala.

[Nacho]
Está en personaje ella.

[Eva]
Dice, sí, sí, es mi cosa. Pero espérate, porque tú dices, vale.

[Nacho]
¿Quiere decir lo mismo en inglés que en español?

[Eva]
Es tu cosa. Claro, es tu cosa. Yo le dije esa traducción.

[Nacho]
No sabemos si existe. Ella te entendió, eh.

[Eva]
Perdóname, yo le dije, is your thing, y me dice, yes. Yo lo que hago es, voy a decir algo en español, lo voy a traducir y se lo digo. Is your thing, yes, ok, you're right.

Bueno, otra cosa que es su thing, porque yo pensaba, bueno, fantasma de la ópera, como cosa así un poco comercial. Bueno, pues la tía me cuenta que ella es muy muy fan de un musical que yo desconocía, y me parece bastante increíble, que se llama Titanic, pero con Cue. Mira, escúchalo.

O sea, básicamente es un musical en el que Celine Dion, que es una actriz que representa a Celine Dion, te canta Titanic, pero narrando todo lo que pasa en la película.

[Nacho]
O sea, es un personaje que es Celine Dion contándote la peli y cantando.

[Eva]
Sí, tipo, no caben en la tabla en el barco, pero sí que caben, mira que no está. Pues sí, y dijo que la había visto muchísimas veces, y es una comedia, o sea, que dije, esta tía es una cacienda, pero vamos de aquí a Lima. Y luego, con mi Hong Chao, que también es una tipa en lo que me habla.

[Nacho]
Claro, ¿qué tal con Hong Chao? ¿Qué se contó?

[Eva]
Pues mira, Hong Chao me sorprendió muchísimo, porque claro, es que inevitablemente tú, aunque seas una persona que hace un ejercicio de, es una película y no tiene nada que ver los personajes con las personas, tú inevitablemente a Hong Chao, después de ver Cumbres Borrascosas, le tienes un poquito de res quemor, porque claro, ella es la mala de la película, y la nena que hizo, pues preguntarle precisamente por eso, que qué villanos la habían inspirado. Ella dice como que los personajes más divertidos siempre son los villanos, o sea, como que…

[Nacho]
Y habla de… perdón.

[Eva]
No, no, que habla de Superman, habla de los villanos de Superman…

[Nacho]
Sí, de No Country for Old Men, que es donde Javier Bardem hace de malo.

[Eva]
Sí, que sí, increíble, que ganó el Oscar por esa película también, o sea, imagínate en qué malo se inspira, en el malo malísimo. Pero sí, sí, sí, o sea, ella me dijo como que le parecían que los villanos eran mucho más divertidos a la hora de construirlos.

[Nacho]
¿Qué de actores decir eso, eh? ¿Qué es lo más interesante en los malos?

[Eva]
La verdad, es más, hablando de intensidad y de actores, claro, a colación de que los villanos eran mejores personajes, dice esto Jacob Elordi. Dicen que básicamente, o sea, el personaje de Hong es como la más honesta, porque al final lo que hace es como tratar… Es que todo lo que cuenta puede ser spoiler, entonces no puedo decir mucho más, pero sí que es verdad que el personaje de Hong, que puede crear cierta animadversión, tú luego cuando lo analizas dices, pues igual es que la muchacha lo único que estaba haciendo era cuidar un poco toda esa locura colectiva en la que estaban metidos.

[Nacho]
Porque la peli es una locura, ¿no?

[Eva]
Yo no le he dicho. La peli es una locura, la peli es una locura, y dices tú, bueno, igual bájale tres de intensidad, pero sí que es verdad que bueno que cualquier cosa que cuente puede ser un spoiler.

[Nacho]
Buena peli, por fin se ha hecho una película para ir a ver con tu ex.

[Eva]
Eh… Sí.

[Nacho]
¿Sabes lo típico de lo hemos dejado y volvemos a quedar un día más?

[Eva]
Sí, o sea…

[Nacho]
Que a veces pasa, que vuelves a quedar…

[Eva]
Creo que tienes que quedar un día más para irte a ver esta peli, pero vas a volver, porque piensas, no estamos tan mal. O sea, nosotros no estábamos, no éramos tan tóxicos, a comparativa de estos dos.

[Nacho]
Bueno, antes de que despidamos la entrevista, Eva Soriano, ¿qué tal Londres?

[Eva]
Bueno, a ver, Londres…

[Nacho]
Porque tú hiciste la entrevista, pero luego… A ver, yo me quedé un día…

[Eva]
No me pongáis Magic Mike.

[Nacho]
¿Dónde fuiste? A ver, me fui a…

[Eva]
Bueno, me fui a ver Magic Mike, pero voy a contar por qué.

[Nacho]
A tomar el té.

[Nacho]
Yo tengo mi amigo Carles, que es bailarín de Magic Mike.

[Eva]
Yo tengo mi amigo Carles, que es bailarín de Magic Mike. Entonces me dijo… ¿Qué se llama Carles?

[Nacho]
Sí, que no te lo estoy negando.

[Eva]
Bueno, pues mi amigo Carles…

[Nacho]
Yo he visto unos vídeos de Benny Rives viendo el espectáculo, asustado.

[Eva]
Asustado y le pegaron con la tota en la cara. Bueno, pasaron muchas cosas. Dicho esto, yo me fui a ver Wicked, también tengo que decir.

[Nacho]
¿Viste Wicked?

[Eva]
Sí, porque yo tenía… A ver, todo fue un cúmulo de circunstancias. Yo dije, ¿para qué voy a volver a Madrid?

[Nacho]
¿Tú sola o te llevaste a Benny también? ¿Comprarle un helado?

[Eva]
Yo me quedé un día más en Londres, yo sola para mis cosas. Porque yo tenía que viajar a Barcelona, en lugar de hacer Madrid-Barcelona, me hago Barcelona directamente. Entonces me quedé un día más y me fui a ver Wicked.

El día de antes fuimos a ver Magic Mike. Y luego, pues lo que puedes hacer es…

[Nacho]
Lo que te cunde, ¿eh?

[Eva]
Es que me cunde a mí mucho viajar sola. No, no me compré nada. Porque si compras algo, luego tienes que facturarlo porque no te cabe la manera.

Yo lo que hago es disfrutar de los sitios.

[Nacho]
Pago la suscripción.

[Eva]
Me fui a un pub, porque a mí me gusta mucho el desto local, me fui a un pub y conocí a unos camareros súper majos que estuvieron… ¡Ah, española!

[Nacho]
¿Fuiste la española locarda?

[Eva]
Es que hice muchos amigos.

[Nacho]
¿Hiciste muchos amigos?

[Eva]
Cállate, Nacho, que no es de ese tipo.

[Nacho]
Hombre, te tendré que pinchar.

[Eva]
Ahora mismo Eva Soriano está en un momento de sequía festiva, ya lo he dicho. Entonces, voy a decir una cosa. Que el hecho de mejorar mi inglés me ha puesto muy contenta porque me he dado cuenta de que me comunico mucho mejor.

Y al comunicarme mucho mejor, llego a algunos sitios que antes no podía. O sea, tipo, tener conversaciones con gente pues antes estaba perdidísima porque como no tenía actualizado el inglés, pues me perdía. Entonces ahora que lo he vuelto como a rescatar, me siento como mucho más confident y me siento mucho más capacitada para mantener conversaciones.

Así que un idioma siempre es una puerta. Así que, chavales, estudiad idiomas.

[Nacho]
Venga, queda dicho.

[Eva]
Idiomas, querida, como dirían.

[Nacho]
Y dicho esto, vamos a hacer una pequeña pausa en el programa y en nada seguimos, en Cuerpos Especiales. A ver. ¿Qué pasa?

Buenos días, ¿cómo estáis? Mira, quedan 5 segundos para que sean las 10 de la mañana, las 9 en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, ¿qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Y este es el momento de saber qué estáis diciendo de nosotros gracias al chivato de la clase de los girasoles que es Cuerpos Especiales, Roberto Rahona.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Qué piensas de la gente? Mira, sobre la película del año, diría yo, ¿no?

Sí. Bueno, estamos en febrero. La película del mes, de la semana.

Pues Araceli Ortega nos habla sobre el término yearning, ¿no? Que dice, yearning estamos todas viendo a Jacob Elordi, qué tío más guapo. Sí.

Es muy guapo.

[Eva]
¿Pero es guapo o solo es alto? Aquí tenemos ahí una pregunta. No, es guapo.

[Nacho]
Es mucho más alto que guapo, por ejemplo, pero porque es muy alto, pero es guapo.

[Eva]
Es altísimo, o sea, a mí me saca una cabeza y media. O sea, a mí para sorprenderme a nivel de altura, ojo, eh.

[Nacho]
He visto una foto promocional de Cumbre Borrascosas que está Jacob Elordi y al lado Margot Robbie subida en una roca. O sea, la roca en la que están está como en un escalón y con tacones. Y le saca un trozo todavía.

[Eva]
No, no, es que es grande, eh. Es que es grande, eh, el tipo.

[Nacho]
Pues no sé si es guapo o no, pero nos dice que en el cine cada vez que salía en pantalla había suspiros. ¿En serio? Y luego Patricia Simón nos dice, ¿qué?

Yo ya tengo mi entrada para mañana, para verla en el cine.

[Eva]
Flipa, es que delirio colectivo, eh.

[Nacho]
Sí, luego... Has hablado esta mañana, Eva, de la merienda que te comiste en Granada y es que Juan Camix nos dice buenos días. Decirle a Eva que lo que le dieron de merienda en Granada fue un maritoñi.

[Eva]
Es maritoñi, eso, una maritoñi.

[Nacho]
Ay, me gusta. Y nos dice que estuvo en primera fila y que el show fue una fantasía.

[Eva]
Es que se habla mucho de Cumbre Borrascosas, pero poco se habla de cine. Y nos dice que disfrutona, que está de gira, busca tus entradas en mi perfil de Instagram, que no te lo pierdas, eh. No solo yo, yo he copelordi, pero también tengo mucha altura, eh.

Y te pongo la...

[Nacho]
¡Opa!

[Eva]
Broma.

[Nacho]
De la sección de Arturo Paniagua sobre Arctic Monkeys, Irene Vindenos nos dice... Bueno, escuchamos un poquito. Es que me has embalado, eh.

[Eva]
Loco, oye.

[Nacho]
Voy a tope, es que me he dado un minuto, tío.

[Eva]
Es que los tienes que exprimir, eh, como si fuera la primera naranja en Valencia.

[Nacho]
Es la sección de Arturo sobre los Arctic Monkeys. Un besazo para mi novio con el que llevo más de 10 años y al que conocí en un grupo de WhatsApp de fans de los Arctic.

[Nacho]
¡Qué chulo! Pongo una cosa encima de la mesa. Relaciones que llevan muchísimo tiempo, ya sois marido y mujer.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Ya estás casado, da igual, no hace falta.

[Eva]
¿Tu marido?

[Nacho]
10 años de novio, eso ya es marido y mujer.

[Nacho]
Yo creo que cuando habla de él, dice mi marido, no dice mi novio. Mi chico. Mi partner.

Y luego, Navarresky nos dice, la sección de Arturo Paniagua ha sido como volver a mis 20 años bailando los Arctic en el FIB de Benicassim. Qué recuerdos más buenos.

[Eva]
Qué guay, tío, qué viejos somos ya, eh. Vaya trompazo nos está dando la vida, eh.

[Nacho]
Nunca volverá, nunca volverá a ser.

[Eva]
Que nunca volverá, que nunca he estado aquí. Ya está.

[Nacho]
Luego, sobre la noticia de las multas de la DGT por poner el coche en doble fila para dejar a los chiquillos. Sí. Habéis hablado también de que los niños ya tienen edad para ir a...

[Eva]
A partir de los 6 meses que empiecen a moverse.

[Nacho]
A ver, cuando digo que podrían saltar en marcha del coche, hablamos de una velocidad asequible 40 por hora. Y que si vas a 40 y lo tiras para atrás, va más lento.

[Eva]
Claro, claro. Por la ley de la aerodinámica.

[Nacho]
Las físicas.

[Eva]
MRUA.

[Nacho]
Movimiento rectilíneo uniformemente acelerado, chaval.

[Eva]
Madre mía, qué listo eres.

[Nacho]
Nos dice, respetar la noticia, las multas, bla, bla, bla. Debo decir que Eva no va desencaminada y no lo hacen los niños de primaria e incluso desde antes de los 6 o 7 años. Pero entiendo que es lo de ir solos a clase, no lo de que se bajen en marcha del coche.

[Eva]
Mira, hay un programa en una plataforma que...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)