(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y en esta habitación dices, no entréis, no crucéis la puerta de la habitación. Bueno, mi madre lo tenía también, en casa mi madre tenía uno igual, lo llamaba la habitación de Nacho.

[Eva]
Ay, mi chico, pero no digas eso, la habitación de Nacho, no.

[Nacho]
Había una bicicleta estática.

[Eva]
Ah, pero ahora que ya no estás en casa, entiendo.

[Nacho]
Ahora que ya no estoy en casa sí.

[Eva]
Vale, vale, pensaba que era mientras estás en casa que tu madre aquí hay como si fueras James Fonda, ¿sabes? En plan, voy a la habitación del chiquillo a hacer de bicicleta.

[Nacho]
Y meto aquí las cosas.

[Eva]
Vale, vamos con la siguiente noticia. Mira, ya que estamos hablando de madres y cosas de estas. Los mayores de 55 años se consolidan como uno de los colectivos más influyentes en la sociedad española.

[Eva]
A mí también.

[Nacho]
A todos. Hombre, no estoy yo tonteando con los señores de cincuenta y pico años.

[Eva]
Y las señoras de 55, ¿tú sabes las señoras de 55?

[Nacho]
Como pille uno que no tenga hijo, me lo llevo.

[Eva]
¿Tú sabes las señoras de 55 el poder adquisitivo que tienen? Como pilles una buena, te jubilas niño. Pues mira, este segmento ya representa al 34% de la población.

Y su capacidad de consumo se ha convertido en un motor clave para el crecimiento económico del país. Tras décadas de vida laboral, cuentan, en general, con una mayor estabilidad financiera. Esto les hace jugar un papel determinante en el sostenimiento de su entorno familiar.

La vivienda es uno de los grandes pilares de esta estabilidad. El 85% de los mayores de 55 años es propietario de una casa. Y dentro de ese grupo, casi el 70% ya no tiene hipoteca.

Qué bonito estos datos, ¿no? De repente.

[Nacho]
Espero que nuestros hijos, generacionalmente, pero nuestros hijos en general... Ana Menita tiene el futuro resuelto.

[Eva]
Ana Men está resuelto.

[Nacho]
Porque al ser de plástico, ya está.

[Eva]
Luego lo tiramos al amarillo y ya está.

[Nacho]
Lo tiene todo hecho.

[Eva]
Está resuelto.

[Nacho]
Espero que a los que vengan después de nosotros les vaya mejor, para que nos puedan mantener. Porque si nos tienen que mantener nuestros padres, cuando seamos mayores, nos tienen que mantener nuestros hijos.

[Eva]
Y nosotros no tenemos hijos y no nos va a mantener nadie, pues plan de pensiones. No nos queda otra vez, José García. Espero que tengas uno bueno, con un interés increíble.

Mira, ya está aquí la actualidad. Yo creo que he estado durmiendo.

[Nacho]
Se ha acabado esa quebrada. Las cosas se hacen reír, pensar y estar informado y la siguiente sección no es una de ellas. Acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Eva]
Acaba de pasar, ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Muy buenos días, chicos. Hola, Chuche. ¿Cómo estáis?

¿Qué pasa, Giorgia? Mira, hoy vengo a hablar, hoy vengo a hablar del rapero, antes conocido como Kanji Wes.

[Eva]
¿Estamos hablando de G-West? G. ¿Estamos hablando de G-West?

G-West.

[Nacho]
Bien, Kanji Wes, ahora conocido como G, anuncia que vuelve a España para dar un concierto el próximo 30 de julio en el estadio Riyad Air Metropolitano. Sus fans, los seis que le quedan, están muy contentos porque es el primer concierto que hace en 20 años.

[Nacho]
Ostras, es que llenar un estadio, es como llenar una maleta con dos camisetas. Va a estar complicado, es verdad. Suena complicado, eh.

[Eva]
Es que Kanji Wes se quiere hacer un Juan Dávila, eh. O sea, ojo, eh, cuidado.

[Nacho]
Y no todo el mundo puede hacerse un Juan Dávila. No todo el mundo, eh. Y además, pero…

A ver, ¿qué ha pasado ahora con la tensión? Y si os dijera que algunos dicen que Kanji Wes, el artista ahora conocido como G, les está timando… ¿Cómo?

Impensable. ¿Es Beyoncé la que canta?

[Nacho]
No, no, no, no.

[Nacho]
Improbable siendo Kanji Wes el artista ahora conocido como G, un señor que no ha roto un plato en su vida, que esté timando a alguien. ¿Por qué? ¿Cómo que timando?

Les está haciendo la de la estampita, la de las punto com, puede que todas a la vez. Os cuento. El pasado 10 de marzo salieron las entradas en preventa para el concierto.

Y para conseguirlas, teníais que darte data en una web llamada Gmadrid.com.

[Eva]
Sí, Gmadrid.com. Gmadrid suena… Gema Mengual.

[Nacho]
Sí, claro. Como a tu colega que ha dicho, voy a abrir, yo qué sé. Qué dominio, tío.

Sí, sí. Un restaurante francés.

[Nacho]
¿Qué es eso?

[Nacho]
Voy a abrir un restaurante francés que lo vamos a petar. Gmadrid.

[Eva]
Istafatore y makistafatore.com.

[Nacho]
El nuevo restaurante de Íñigo Nievas francés.

[Nacho]
Que bueno, que para empezar te dabas de alta y dabas tus datos. No vaya a ser que a día de hoy te compres una chocolatina sin dar fotocopia compulsada del libro de familia al adquirir los títulos. Claro.

Bien. Y el precio, el esperado. Carísimo.

[Nacho]
Muy caro.

[Nacho]
Carísimo, muy caro. Pero bueno, es la tónica general y nos decimos, bueno, es un día, ya siempre vale mucha pasta y, en fin, la gente se gasta el dinero. Y cuando pasa esto te pillas unos asientos que están lejos.

Sí. Porque tampoco quieres que no te den una hipoteca por ir a un concierto.

[Nacho]
Porque tú lo que quieres es decir que has ido.

[Nacho]
Y ya está.

[Nacho]
Con que esté en el séptimo anfiteatro te vale.

[Nacho]
Un story en la que te sales. Y ya está. En la que te sales, haces un story para casa.

Ya está. Tengo un buen zoom en el móvil. Todo esto además lo haces corriendo porque pocos procesos son más miserables que comprar entradas para un concierto a día de hoy.

Que yo no me he visto mucho en esto. Pero se hacen unas prisas que son... ¿Sabes cuando en el súper metes corriendo las bolsas?

La compra en las bolsas porque ya están atendiendo al que va detrás.

[Eva]
Claro, claro, claro. Porque tienes una prisa que no puedes con ella.

[Nacho]
Cómo obvio eso. Y sientes que te va a atropellar con pechugas de pavo y tomas eso. Sí, sí.

Pues así te sientes.

[Nacho]
Yo le meto bien de fruta, que la tienen que pesar ellos y tardan más. Le meto bien de fruta al final solo para que tenga tiempo de meterlo todo en la bolsa.

[Eva]
Bueno, pues que sepas que estás faciliando la ratio de venta de un cajero. Se lo está reventando.

[Nacho]
Y como encima tenga un agujerito en la bolsa ya se te va el limón. No, se acabó, se acabó. Bueno, y en la web ponía que quedaba solo un 10% por vender.

Así que mucha prisa, mucha prisa que me la quitan. Sin embargo, entre la gente que Kanji West tiene contratada para sus cosas del día a día como llevarla a los sitios, pelarle las mandarinas, deducimos que debe tener un mago porque aparecen, mágicamente, nuevas entradas a la venta. En primera fila incluso, que son mucho más baratas que los que tenía en el vomitorio 900.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Porque os traigo datos reales. Si antes la grada baja, la que está pegada a él, la que le ves de cerca, la que ves la talla de los vaqueros, que eso no se ve nunca. Si antes esa costaba 295 euros y la más alta costaba 190, ahora la que está enfrente, primera fila, cuesta 185 euros.

[Eva]
Anda, mi chico, que no está vendiendo una mierda.

[Nacho]
Anda.

[Nacho]
Solo cuestan 185.

[Nacho]
Que se va a sacar un 2x1 y superprecio.

[Eva]
Anda, mi chico.

[Nacho]
Y claro, es un timo, no lo sé. He pa' enfadarse.

[Eva]
Hombre, si yo he pagado 180 y ahora valen 180 las de abajo, me enfado.

[Nacho]
Esto se está empezando a hacer y lo llaman Precios Dinámicos, que es un nombre muchísimo mejor que timar, la verdad.

[Eva]
Mira, lo único dinámico que quiero es el dúo.

[Nacho]
Precio Dinámico es, te voy a cobrar lo que me pagues. Voy a ver cuánto te puedo cobrar. Exacto, ¿cuánto tienes?

Claro, este boli tiene Precio Dinámico, dame 100 euros.

[Eva]
No, apó, dame 50. Es que tío, o sea, las entradas están comprando como si fuera una subasta, en plan, un doloríguez, un doloríguez, un doloríguez, un doloríguez, aquí otro, aquí otro, aquí otro, aquí otro.

[Nacho]
¿Alguien tenía 7?

[Orador 7]
¿Alguien tenía 7? Uno, dos, tres, cuatro, tres, cuatro, tres, cuatro, tres… 20 euros.

[Nacho]
Bueno, te hagas todos los ahorros del mes en Veracanjigüez, a una distancia que en Google Maps sale que has cambiado de comunidad autónoma que no vas a pillarte un refresco porque vuelves con flato y descubres que podrías estar en primera fila. Hombre, y sí que cantas en el concierto, pero eso de… rata inmunda, animal rastrero, escoria de la vida, adefesio malhecho, y además un dato muy importante que os traigo que yo no sabía.

Estamos aquí diciendo todo el rato, el rapero antes conocido como Kanji Wes, se sabe que cambió su nombre en 2021 por Ye, que esto no lo ha hecho mucha publicidad, pero que algunos no saben, es que después lo volvió a cambiar legalmente, y en 2025 en vez de llamarse Ye, pasó a llamarse Gigi, ahora no ha hecho mucha publicidad esto, los conciertos vienen como Kanji Wes, en plan no quiero dar aplicaciones, pero ahora es Gigi.

[Eva]
Tío qué pesado es, ponte Kanji Wes y cállate ya, que eres muy pesada.

[Nacho]
Dos veces Ye.

[Nacho]
También te digo, si te han engañado por ir a ver a Kanye Wes, pues mira ya está.

[Nacho]
Sí, te lo mereces. Siguiendo esta progresión, acumulando Yes, para 2023 será...

[Eva]
No, claro, ya corre prácticamente el nombre que gritaría un cabrero a su cabra. Ye, ye, ye. Bonita, vete.

[Nacho]
Si alguno no las ha pillado, que sepa que se están presentando quejas de forma formal, pero es verdad que si has pillado entradas para Kanye Wes, a lo mejor te lo mereces. Muchas gracias chicos.

[Eva]
¿Tú has pillado entradas para Kanye Wes?

[Nacho]
No, yo he pillado para Pitbull que viene el 5 de noviembre.

[Eva]
¿Quieres?

[Nacho]
¿Tienes plan para Pitbull?

[Eva]
He pillado para Pitbull con mi salva falsa y todo. ¿Vas a ir con la PTT?

[Nacho]
Hombre que sí.

[Eva]
Hombre, el mejor plan. Gracias Jorge.

[Nacho]
Muchísimas gracias Giorgia.

[Eva]
Hola, ¿qué tal? ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

Estás aquí como siempre, escuchando Cuerpos Especiales y hoy a falta de nuestro DJ de cabecera, Javi Sánchez, Jota Music, le mandamos un besito que está en casa, Pochelli, está con nosotros para hacer los lanzamientos musicales de la semana, pues ¿quién va a ser la música de esta mesa? Alba Cordero, buenos días. Hola, ¿qué tal?

¿Cómo estás Pochita?

[Nacho]
Muy bien. ¿Qué tal? Hoy soy...

Nuestra máquina de vinilos.

[Eva]
Sí, soy, así me llaman.

[Nacho]
Bueno, bueno, sí, esto sosé.

[Eva]
Hoy todo el día como un titi en esta mesa, ¿eh?

[Nacho]
Hay que ver.

[Eva]
Esta semana Javi Sánchez está teniendo unos días de libre.

[Eva]
Está de viaje.

[Eva]
Los lanzamientos los voy a hacer yo. Venga. Como hacía al principio de Cuerpos Especiales.

Qué fuerte, tía. Que los hice tres meses y estoy tirando de esto, vamos, cinco años. Empezamos con la canción que Javi habría elegido y es que uno de sus ídolos ha sacado un temazo, se llama Cazabrina y es lo nuevo de Martin Garrix.

[Nacho]
Es verdad, eh.

[Eva]
Me gusta. Me gusta mucho Cazabrina, eh. ¿Cuántos años creéis que tiene Martin Garrix?

Martin Garrix debe de tener cerca de los 30. Pues, efectivamente, yo que no conocía hasta... o sea, yo sabéis que la electrónica no es mi cosa, pero buscando información para hacer estos titulares, he visto que tiene 29 años.

A mí me sonaba a persona que lleva toda la vida haciendo temazos.

[Nacho]
A mí me suena a David Guetta, ¿verdad?

[Eva]
¿Verdad? Sí, pero es que empezó muy joven Martin Garrix. Claro, es que empezó con 15 años y con 16 tenía 20 millones de reproducciones.

[Nacho]
Martin Urrutia.

[Eva]
Es que yo ya los conocí, yo a todos estos me los conozco, por eso decía, pues tiene que estar ya cerca de los 30, Martin. Muchas gracias Martin Garrix porque ya no es que solo me sienta vieja, sino que también me siento inútil. Me quito ya el disfraz de Jota Music y empieza la dictadura de Alba Cordero, los lanzamientos musicales.

Así que vamos con Ginebras y su Con las chicas en Berlín. Esta canción, Con las chicas en Berlín, llega después de mi diario Mundo Hostil y Vueltas, que son los anteriores adelantos del próximo disco de Ginebras que sale ya este viernes, que se llama Donde nada es para tanto. Tengo mucha curiosidad por ver cómo es el disco, está producido por Víctor Cabezuelo de Rufus de Farfly y que digo yo que se podrían venir.

[Eva]
Hombre.

[Eva]
A contar la Ginebra. Otras igual que con Bar de Bogotá, que la sacamos nosotros a la palestra y ahora no quieren venir al programa. Me dicen por pinganillo que igual pueden venir.

[Nacho]
Como decía mi padre cuando llegaba a las bodas, ¿dónde están las Ginebras?

[Eva]
Te voy a decir que tienes que escuchar la canción entera porque el final viene con sorpresa y creo que va a gustar a todo el mundo, pero a ti Eva, especialmente, te va a gustar mucho.

[Eva]
Pues las escucharé porque es que son como prácticamente la Biblia.

[Eva]
Sí son. Voy a seguir con Pop Nacional. Viajamos ahora a Italia, a Puerto Rico, a 1999 y a muy muy lejano a la vez.

¿Cómo es posible esto? Pues lo explica Laura Pausini, que ha hecho una versión de Libby la Vida Loca. No lo sé.

Lo he metido en Pop Nacional.

[Nacho]
Claro, eso te iba a decir. Pop Nacional, Laura Pausini, yo creo que ya sí.

[Eva]
Claro, pop hispanoamericano. Laura Pausini sacó el viernes Yo canto 2, que es un álbum de versiones de canciones míticas en español. En él encontramos esta versión de Ricky Martin, ha versionado Antología de Shakira, Cuando nadie me ve de Alejandro Sanz, Hijo de la luna de Mecano, Mariposa tiene color de Fito Paez o Pausa de Izal con colaboración de Miquel Izal.

O sea, ella le da todo.

[Nacho]
Es española.

[Eva]
Ella tiene nacionalidad ella. Si se canta con Miquel Izal y Alejandro Sanz, pues ya está.

[Eva]
Española.

[Eva]
Y sigo con otro increíble que es Jorge Dressler, que ha sacado un nuevo disco y esta canción que se llama Cómo se ama.

[Eva]
Qué bonito esto, ¿no?

[Eva]
Me gusta mucho que haya hecho una canción y que no se la haya preguntado a Grok o a Chad Gpt, el Cómo se ama. Yo me hago una canción y ya te doy las respuestas aquí.

[Nacho]
Jorge Dressler nos pasa que últimamente suena toda banda sonora a sus películas. Escúchalo un poco, mira.

[Eva]
Comedia romántica argentina.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Comedia romántica argentina. Sí, sí, me gusta. Protagonizada por Chino Darín y ojalá con Úrsula Corberó.

Con el chiquillo al final. Con el chiquillo. Ay, qué lindos.

[Nacho]
Pero vosotros no queréis una peli, queréis un reality.

[Eva]
No, hombre, que yo soy muy buena a actores.

[Eva]
No, no, no, no tienes por querer nada.

[Eva]
El disco que acaba de sacar se llama Taraká y esto va a aparecer en mi lista de los Reyes Magos, pero yo creo que también podría venirse por aquí. Yo digo pocas cosas, pero se me entiende. Yo digo pocas cosas, pero es que digo que se me entiende.

Y voy a terminar con algo que estoy segura que os va a encantar. Esta canción se llama Gugugaga. Uf, uf, ya sé cuál es.

Y es Catriel, Paco Moroso y, atención, Jack Black. Está la gente en este estudio bailando sentado, así, moviendo los sombritos.

[Eva]
Mira, desde que me regalaste, y eso lo voy a decir en directo, papota, el disco. Sí. Que es el disco de Catriel y Paco Moroso, que la gente igual no lo sabe, pero las canciones que están en Spotify son un poco, bueno, son diferentes, pero el disco son más jazz.

Sí, sí, sí, o sea, me lo pongo todo el rato para cocinar, es increíble.

[Eva]
El disco de hacerte una buena crema de verduras. Jolín, gracias, Alba, por haberme hecho ese pedazo de regalo. De nada, amiga.

Yo no sé si esto es el junto más raro que he visto en mi vida, porque es como que no te lo esperas. Me flipan. A mí me gustaría ver el privado que le mandaron por Instagram a Jack Black, en plan de, oye, ¿te apetece esto, Jack Black?

[Nacho]
¿Quieres?

[Eva]
¿Quieres, Jack Black?

[Eva]
¿Pero no os parece que son el mismo tipo de Pokémon, ellos y Jack Black? O sea, como que son personas que de pronto trolean a la industria todo el rato, como que me pegan.

[Nacho]
Son su homónimo de otro país.

[Eva]
Sí, sí, sí. Este es el segundo adelanto de Free Spirits, que es el álbum que también va a salir este viernes, y, o sea, es el segundo porque el primero fue hasta que Jesús tuvo un mal día, que fue una colaboración con Steam. Que es como, o sea, me genera muchísima intriga cuál va a ser la siguiente canción.

O sea, el resto de canciones del disco, porque es, gira la ruleta Steam, gira la ruleta Jack Black.

[Eva]
O sea, el disco se llama Free Spirits y sale este viernes. Sale este viernes. O sea, ¿tenemos nuevo disco de Caterina y Paco Moroso?

Tenemos nuevo disco. Me voy a tirar por la ventana. Me voy a tirar.

Voy a abrir la ventana y me voy a tirar. No, hombre, espérate a escucharlo, por lo menos. Pues me tiro el viernes.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. Chicas, no pasa nada. Estamos en un primero.

Os podéis tirar por la ventana. No hay ningún problema.

[Eva]
Como mucho nos dislocaremos el hombre.

[Nacho]
Efectivamente. Alba Cordero, muchísimas gracias.

[Eva]
Hola, ¿qué pasa? Son las 8.50, las 7.50 en Canarias. Estos cuerpos especiales del programa que no te cambia la vida, pero te mejora el lunes si te llevas hoy.

Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

Gana, que no.

[Nacho]
Y hoy jugamos por la cifra de mil euros.

[Eva]
¡Ya estoy feliz!

[Eva]
Vale, vamos a recordar cómo funciona esto. Cada mañana subimos una pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que conteste correctamente en el número que nosotros digamos entra en directo a esta hora para luchar por el premio, como ha dicho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Abel.

Abel, si te llevas el dinero hoy. ¿Desde dónde nos llamas, Abel? Pues yo soy de Zaragoza, pero ahora estoy viviendo en el país vasco, en Donosti.

[Eva]
Muy bonito la concha.

[Nacho]
Muy bonito, efectivamente. Bueno, Abel ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 35 a la siguiente pregunta. ¿De qué región de Finlandia nos hablaron Julián López y Natalia Berbeke el pasado viernes?

¿Tu respuesta fue, Abel? Laponia. Laponia.

[Eva]
Laponia, Jackson, perfecto. Pues ahora te vamos a decir cómo funciona el Pilla la Cita, que es que básicamente te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano. Pero la cita…

[Nacho]
Eva está descubriendo ahora mismo qué voz es la que vas a escuchar.

[Eva]
Sí, por eso me he reído. La cita está modificada por nuestro guionista Roberto Raona imitando la voz de Doctor Maligno. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones?

[Nacho]
Claro, Eva, tú todavía no has escuchado la imitación de Roberto.

[Nacho]
Vas a flipar.

[Nacho]
Recuerda, Abel, que solo te llevas los mil euros si aciertas las tres citas. ¿Estás preparado? Sí.

Pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno, prepárate, Eva, dentro. No era la primera vez que reanimaba a una gaviota.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno, bueno. O sea, no está ni tan mal. Tiene un matiz.

Vale, Abel, ¿quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?

[Nacho]
Voy a decidir, Nacho.

[Eva]
¿Escuchamos la original? No era la primera vez que reanimaba a una gaviota. ¡Ay, Abel!

[Nacho]
No pasa nada, bueno. No hay ningún problema. Bueno, Abel, no te preocupes.

[Eva]
Tampoco está todo drama. ¿Era la primera vez que entrabas en Pilla La Cita?

[Nacho]
No, entré ya una vez hace mucho. ¿Cuánto dabais? Diez mil euros, creo.

[Eva]
Diez mil euros. Has estado siempre al picotazo de la rama, ¿eh? Bueno, no te preocupes, porque has entrado una, has entrado dos, a la tercera para la vencida.

Si es que es estadística pura. Yo no me invento nada. Esto es pura estadística.

Abel, que te mandamos un besito y muchas gracias.

[Nacho]
Gracias a vosotros. Adiós. Bueno, es que no pasa nada.

Que se acumulan 500 euros en el bote. Es buen dinero. Te voy a decir una cosa.

Es buen dinero.

[Eva]
También te digo que como la semana pasada entregamos los 18 mil euros, se nos nota a nosotros que estamos dándonos como mil euros. Bueno, no pasa nada. Claro, porque hace una semana estábamos con el corazón encogido.

[Nacho]
Yo sé que tengo mentalidad de tragaperras, pero ya lo dije el otro día y lo vuelvo a decir. No esperéis a que engorde el bote para jugar. Jugad ya, que es mejor entrar mañana y llevarse 1.500 euros que no entrar nunca.

[Eva]
¿Qué prefieres ser? ¿Cabeza de león o cola de ratón? No, es al revés.

¿Qué quieres ser? ¿Cabeza de ratón o cola de león?

[Nacho]
¡Hombre, claro!

[Eva]
Tú verás lo que quiere decir. ¡Cola de langosta!

[Nacho]
¿Quién no va a preferir eso? ¡Ay, Dios mío!

[Eva]
Vamos a escuchar música.

[Nacho]
Te voy a poner nuestra canción.

[Eva]
¿Cuál?

[Nacho]
Nos la ha hecho Álvaro de Luna. Nuestra canción. Se llama así.

¿Estás loco? No te gusta. ¿Estás loco?

No te gusta nada.

[Eva]
Son las 8.57, las 7.57 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar a los invitados de la semana para que nos envíéis preguntas para ellos y así nos ayudáis un poco con la faena. Para ello tendréis que enviarnos un audio con la pregunta al 619-441-746, 619-441-746, diciendo tu nombre, de dónde eres y para quién es la pregunta.

[Nacho]
Y los invitados de esta semana son, recordemos, mañana martes tendremos aquí a la actriz y desde hace muy poquito también cantante, Becoña Vargas. El miércoles, la cantadora flamenca de la Generación Zeta, Ángeles Toledano. El jueves, la presentadora, escritora y persona del Renacimiento, María Gómez.

Y el viernes tendremos aquí a la bandera del pop patrio, Anato Roja. Te voy a decir una cosa.

[Eva]
La semana de las chavalas, ¿eh? Bueno, hoy no que viene Mclan.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Todo el día pidiéndole a los oyentes que manden cosas, ¿eh?

[Eva]
Bueno, pues escúchame.

[Nacho]
Que si Pueblos Especiales, que si la Patria Chiquilla, que si manda la pregunta a los invitados.

[Eva]
Pues que se pongan las pilas, que se pongan las pilas.

[Nacho]
Porque no pagamos a la gente por ser oyente, ya, directamente. Ya, pidiendo, pidiendo, pidiendo.

[Eva]
619-441-746, 619-441-746. Vámonos. Y ya está.

Y hoy viene Mclan, que ya lo hemos dicho.

[Nacho]
Y hablando de ya está, los que ya están por aquí. Hoy, como invitados, personas majísimas y grupo increíble. Hoy tendremos en Pueblos Especiales a Mclan.

Quédate a dormir es un paso más, ¿eh?

[Eva]
Quédate a dormir. A él le parece mucho más íntimo que cualquier otro.

[Nacho]
A mí lo que más, porque estamos hablando de...

[Eva]
Nos hemos girado los dos a mirarnos.

[Nacho]
No, perdón. Es que es verdad, ¿eh? Dormir en casa de una persona implica dormir en una cama que no es tuya.

Dormir con una persona a la que hasta ese momento no conocías tanto. Es decir, te estás arriesgando a que ronquen, se te queden pedos, te den patadas. Y implica no seguir tu skin care.

¿Cómo se habla de esto? Porque yo duermo en casa de alguien y pienso... ¿Y la crema?

[Eva]
¿Qué tienes tú de dormir que te puedan pillar? Que me puedan pillar. ¿Qué dices tú?

Es que no soy tan... Yo, por ejemplo, soy muy pedorra.

[Nacho]
Te iba a decir lo mismo. A ver, es que a mí, que me gusta muchísimo comer pepinillos, yo me tiro la noche full trombón.

[Eva]
Yo me tiro unos pedos por la noche.

[Nacho]
Yo te lo digo en serio.

[Eva]
Me he tomado una brorreta a veces para dormir en casa de gente.

[Nacho]
Yo te lo digo en serio que es, vamos, es un concierto.

[Eva]
Dicho esto, mira, ya que estamos hablando de flatulencias, vamos a escuchar una canción preciosa para ellos, porque es como el principio del final, el final del principio. ¿Sabéis? The End of the Beginning de DJU.

[Nacho]
Cualquier tiempo pasado fue mejor. Es algo que subrayamos en Colores Fluor en...

[Eva]
¡Oh, bienvenidos y bienvenidas al concurso del tiempo! Empezamos con la letra S. ¿Cómo está el cielo de Galicia?

¿Soleado? Seguimos con la S. ¿Y en Castilla León?

¿Soleado? Y acabamos con la S. ¿Qué tiempo hace en Extremadura, Andalucía, Murcia, Comunidad Valenciana, Cataluña, Baleares y toda España?

¿Soleado? ¡Sí! ¡Te llevas una crema solar para no quemarte!

¡Ale, pírate ya de este plató! ¡Eres pobre!

[Nacho]
Y vamos ya con la actualidad de las 9, con Arturo Paniagua. ¿Cómo estáis? ¿Qué pasa, Arturo?

Bien, bien. ¿Qué tal el fin de semana? Nuestra cosa favorita es preguntarle a Arturo por el fin de semana para que se venga abajo.

[Nacho]
A ver, seguro que mucha más gente que nos está escuchando ha tenido un fin de semana miserable, pero... Yo me consuelo pensando que no soy el único que está ahí encerrado en casa currando todo el fin de semana.

[Eva]
Arturo, ¿has visto los Oscars?

[Nacho]
He visto esta mañana así los highlights.

[Eva]
Los resultados, ¿qué te parecen?

[Nacho]
Bueno, bien, bien, bien. Vengo a levantar mi particular protesta.

[Eva]
¿Te parece si comentamos cómo han ido? Y así tú luego a colación puedes...

[Nacho]
Por favor. Venga, perfecto. Pues vamos a comentarlo primero.

Una batalla tras otra gana el Oscar a Mejor Película y Sirat se va de vacío. Y gana el Oscar las K-Pop y los funk también.

[Eva]
Sí, la Huntress.

[Nacho]
La Huntress. Una batalla tras otra se ha coronado esta madrugada como la película más galardonada de los Oscars con seis premios, entre ellos el de Mejor Película, Mejor Director de Paul Thomas Anderson y en segundo lugar encontramos a Pecadores Siners con cuatro estatuillas que incluyen la de Mejor Actor Protagonista para Michael B. Jordan.

El Oscar a Mejor Actriz Protagonista ha sido para Jessie Buckley por Hamlet. El de Mejor Canción se lo llevan las guerreras K-Pop con Golden y todo mientras que Oliver Lasse se vuelve a casa de vacío tras perder el Oscar a Mejor Película Internacional contra Valor Sentimental, la noruega.

[Eva]
Vale, Arturo, dicho ya todo esto, ¿qué opinión tienes?

[Nacho]
K-Pop Demon Hunters, muy bien, con las niñas y los niños locos con la canción, pero la pobre Diane Warren lleva 17 nominaciones y ni un solo premio. Esta mujer tiene el récord, además creo que... Ya es el récord de personas más veces nominadas sin un premio.

[Nacho]
Y creo que las 17 veces seguidas, puede ser.

[Nacho]
Lleva nueve seguidas nominadas.

[Nacho]
Nueve años yendo.

[Nacho]
Y sin llevarse el premio. Y todo el mundo dice que probablemente el año que viene también vuelve a estar nominada.

[Eva]
Bueno, pero eso está muy bien. O sea, que estar nominada también es un reconocimiento. O sea...

Mira, no se ha quedado perdiendo en gaña.

[Nacho]
A ver, no, no, no, no. Hay una cosa. Esta señora se está secando las lágrimas con billetes de 500.

¡Ah, no! ¡Porradísima!

[Nacho]
Pero hay un año, creo que fue el año pasado, que fue mi favorita porque le pillaron poniéndome a la cara. ¿Sabes lo típico? Cuando sale la cara de los nominados y de repente dicen los ganadores, no sé quién, y todos disimulan, pero ella ya, el año pasado, creo que fue, que llevaba ya 16 años, el año pasado creo que fue cuando dijo, no, ya está, se acabó.

[Eva]
Ya está, no vengo más.

[Nacho]
Y se le ve detrás diciendo, se acabó.

[Eva]
No vengo más.

[Nacho]
No puede ser, no puede ser.

[Nacho]
Hay que hacer como Sean Penn, que no fue a recoger el suyo.

[Eva]
Es que esta vez ha sido por un documental sobre sí misma.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, es que es bastante... Porque ella es como metacomedia.

[Eva]
Ya puede ser.

[Eva]
Ella es increíble. O sea, ella es como, mira, es que ya no gano ni uno negligiéndome autoparodia de lo que no estoy perdiendo. La mejor, esperemos que el año que viene siga estando nominada, porque la verdad es que ella es un running act que no se puede perder.

[Nacho]
No puede ser. Y hay que decir que en los últimos años el nivel de sus canciones nominadas tampoco es...

[Eva]
Dame un Oscar, dame, dame un Oscar.

[Nacho]
Ha soltado las manos del volante, ¿no? Que no fue Sean Penn a la gala, no recogió su Oscar, ni fue el bigote de Pedro Pascal.

[Nacho]
Es verdad. No me ha gustado Pedro Pascal sin bigote. ¿Qué ha pasado?

[Eva]
Sin embargo, perdón, Leonardo Di Caprio con bigote. Hola, Leonardo.

[Nacho]
Hola, Leonardo.

[Eva]
A mí, sí.

[Nacho]
Tengo tan claro que es el mismo bigote. O sea, que es el bigote. Se fueron al baño y se lo cambiaron.

Porque es el bigote.

[Eva]
Como cuando de fiesta le dices a alguien tengo una idea buenísima, vamos a cambiarnos las camisetas.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Y acabas con el sudor de un fulano en el sábaco que huele fatal. Pues esto igual, pero con bigote.

[Nacho]
Jorge Giorgia me hizo eso. Dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y volvemos a esa época en la que tener una canción en el teléfono costaba 2 euros y encima solo duraba 8 segundos. A la era del politono nos devuelve Arturo Paneagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Nacho. Holis. Hay una banda británica que lleva 30 años convenciéndonos de que el fin del mundo puede ser lo más emocionante que nos pase en la vida.

[Nacho]
Ah, Británica Viva. Si dices española te digo M-Clan que están aquí, que vienen ahora a hablar de eso, de que cumplen 30 años.

[Nacho]
Hoy hablamos de Muse. ¡Hombre! Y claro, como estamos en el momento más oportuno posible para hablar del apocalipsis, Muse han anunciado nueva canción para finales de esta semana.

Es una noticia porque Muse es una de las bandas de rock más importantes de las últimas dos décadas. Han vendido más de 30 millones de discos en todo el mundo. Pero todo empezó con ellos siendo tres críos que se conocen en un instituto en un pueblo minúsculo de Inglaterra.

[Eva]
¿Onda?

[Nacho]
¿Entre chavales?

[Nacho]
Tres chavalillos. La banda que más dura luego, ¿eh?

[Eva]
¿Qué tocaban? ¿En el trastero del padre de alguno?

[Nacho]
¿Algo así? ¿Como todos? Esos más americanos.

Ellos comienzan en 1994 llamándose Rocket Baby Doll. Menos mal que se cambiaron el nombre.

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Que no es lo mismo. Rocket Baby Doll. ¡La banda concierto de Rocket Baby Doll!

[Eva]
Serían RBD.

[Nacho]
Bueno, su primer disco como Muse sale en el 99. No pasa nada con ese disco. Aún así logran ir a por el segundo.

Y la discográfica americana, les ficho una discográfica americana potente, importante, y les dice que la voz del cantante no es apta para la radio. Que volvieran a grabar el disco poniéndole menos falsete. A lo que ellos responden que son muertos.

[Nacho]
La verdad que así escuchado es Staying Alive casi.

[Eva]
Me gusta un poco cuando los grupos se revuelven contra las discográficas y dicen nosotros vamos a hacer lo que nos gusta a nosotros.

[Nacho]
Totalmente. El disco solo salió en Reino Unido porque en Estados Unidos la discográfica dijo pues no lo publico. No lo vemos.

Hasta cuatro años después no salió este disco de Muse. Fue uno de los mejores de la década en Reino Unido. Y allí pues era prácticamente material de contrabando.

Con este álbum ellos llamaron ya la atención de la crítica que celebraba este estilo barroco, pomposo. Así que era cuestión de tiempo de que llevara el tercer disco que de alguna forma pues tenía melodías más abiertas, era mucho más cantable. ¿Cuánto de cantable?

Pues así. Y para molestar se cambian de discográfica en Estados Unidos. Toma.

Este que está guay, este no lo vais a cantar.

[Nacho]
Voy a montar mi propia discográfica y la voy a llamar el falsete.

[Nacho]
Bueno, ya con cambio...

[Nacho]
Sí, porque el falete ya estaba cogido.

[Nacho]
Ya con cambio de discográfico incluido ellos pegan con Absolution, su primer pelotazo allí en Estados Unidos con Time is Running Out. Ellos dicen que querían intentar hacer otro tipo de canciones y que en este caso se inspiraron mucho en el disco. ¿Sabíais que Muse casi demandan a Celine Dion?

¿Cómo? ¿Por qué? ¿Te interesó?

Ahí saltaste. Por lo visto, Celine quería hacer un show en Las Vegas y lo quería llamar Muse.

[Eva]
Musa y Musa. Ah, sí, sí.

[Nacho]
Ellos tenían los derechos de uso de la marca Muse en el ámbito musical. El ejército de abogados de Celine Dion llegó allí y le dijo, eh, os damos 50.000 dólares y sacamos el espectáculo con el nombre Muse. Y ellos dijeron de nuevo que son muertos.

[Nacho]
Y un local en Valdemoro.

[Nacho]
Decía el cantante de Muse, Matt Bellamy, que ellos no querían que la gente pensara que ellos eran la banda de apoyo de Celine Dion cuando vieran un anuncio. Y lo hicieron muy bien porque cuando la gente pensaba en Muse, en realidad pensaba en estos melocotonazos. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)