(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hola, buenos días, ¿qué tal? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando el mejor programa posible de la radiofonía española, que es Cuerpos Especiales desde Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho. ¿Qué? Este finde tiene muchos pensamientos intrusivos.

[Nacho]
¿Sí? ¿En qué o en quién has pensado?

[Eva]
Pues mira, básicamente, como ha hecho así como buen tiempecillo, ha hecho solta, le he pensado, ¿cómo estarán en Canarias? Y luego, esto me ha llevado a pensar, ¿cómo estará Gustavo de Canarias, que ganó el otro día 18.000 euros Gustavo de Tenerife, no nos han querido dar en el programa su número de teléfono, porque yo quería mandar mensajes en mitad de la noche. ¿Qué pasa, Gustavo?

Gustavo, Gustavo, ¿cómo estás?

[Nacho]
Gustavo, hazme un bizum.

[Eva]
Bueno, más que bizumes, mándame una foto calvo.

[Nacho]
Ah, claro. A ti te interesa saber si Gustavo ha cumplido la apuesta que hizo.

[Eva]
Que se tenía que rapar.

[Nacho]
Que se tenía que rapar.

[Eva]
Nos dicen por pinganillo que Gustavo se ha rapado el pelo.

[Nacho]
¡Bravo! Podemos confirmarlo. Se ha rapado.

Eso está bien. Rapóse el pelo.

[Eva]
Me dicen que en europafm.com se pueden ver los resultados de Gustavo y Calva.

[Nacho]
También te digo una cosa. A ver si tú y yo nos metemos un poquito más en europafm.com, eh. Que siendo los presentadores y no estar enterados.

[Eva]
Ya, bueno, pero europafm.com para que la gente vea las cosas. Si nosotros las hacemos, es raro que luego vayamos a verlas.

[Nacho]
Es un ejercicio de golar. Estaría bien verlas.

[Eva]
Estaría bien ver las cosas que hacemos. ¿Qué cosas hacemos? Y tampoco.

Estaría bien verlas.

[Nacho]
A ver, tampoco. ¿Cómo quedó la entrevista de Baguial? Pues si no la hemos visto.

[Eva]
Pues quedó increíble. Yo la recuerdo aquí, eh. Lo tengo todo aquí.

[Nacho]
Es el recuerdo de la cabeza.

[Eva]
Y creo que fue increíble.

[Nacho]
Verla, verla. Ver, ver el programa. Y escuchar, escuchar el programa.

No lo escuchamos, ¿verdad?

[Eva]
Yo me lo escucho en Spotify en el gimnasio. No te lo escuchas. Y tanto que me lo escucho.

[Nacho]
¿Te lo escuchas?

[Eva]
Y tanto que me lo escucho para ver en qué podemos mejorar y en qué no. ¿Esto es verdad? Hombre, claro.

[Nacho]
Mírame a la cara.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Te pones el programa?

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
¿Pero quién eres?

[Eva]
¿Quién soy? ¿De qué? Hombre, como no me voy a poner el programa.

[Nacho]
Esto es de persona productivísima. Productivísima, ¿verdad?

[Eva]
Pero como no te vas a poner tu trabajo para saber en qué tienes que mejorar, ¿pero estás loco?

[Nacho]
¿Esto es verdad? Hombre, claro. No te pega nada ser esa persona.

[Eva]
A mí me pega todo lo más. A mí me pega de repente dejarme la chiquilla en el metro, me pega de repente pegarle chicles en el pelo a la gente. Yo soy una persona muy trabajadora, aquí donde me ves.

[Nacho]
Bueno, a ver.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
¿Te escuchas el programa?

[Eva]
¿Me escucho el programa? A ver, a mí me gusta mucho fluir, pero escúchame, no me lo escucho para ver qué podemos mejorar y qué no. ¿Onda?

El tío Chuao, si tienes que trabajar es tú, lleva 5 años al frente de esto, lleva más tiempo que tú. Eso es verdad que lleva más tiempo.

[Nacho]
Hazte con cuidado. Perdona. De hecho, hablando del tiempo que lleva.

¿Sabes cuánto tiempo llevas haciendo este programa?

[Eva]
¿Cuánto?

[Nacho]
950 programas hoy.

[Eva]
No es verdad, he tenido muchas migrañas.

[Nacho]
950 programas.

[Eva]
No es verdad, he estado mala mucho tiempo.

[Nacho]
Bueno, pero has hecho más que yo. Eso sí. Bueno, entre todos llevamos 950 programas.

[Eva]
Este programa se hace de la manita de todos nosotros y del cadáver de muchos de que ya no están. Así que 950 programas.

[Nacho]
Oye.

[Eva]
Que celebramos.

[Nacho]
Enhorabuena a todo el mundo.

[Eva]
A todo el mundo. A los de antes, a los de ahora, a los que vienen, a los que se van. Porque este programa es transversal.

[Nacho]
A los oyentes.

[Eva]
En cualquier momento ¡pum!

[Nacho]
Nos vamos. A los oyentes sobre todo.

[Eva]
A los que vienen, a los que se van, a los que se quedan y sobre todo a los que nos recomiendan. Esos son los que nos gustan.

[Nacho]
Ya está haciendo una promo. Es que se está sacando una promo de todos lados, de verdad.

[Eva]
Es increíble.

[Nacho]
Oye. Hoy nos visita una de las bandas de rock más míticas de nuestro país y del resto del globo terráqueo. Hoy, en directo, sentados en la mesa, tendremos a M-Clan.

[Eva]
Oye, mire, Dani Fernández y Valeria Castro se hicieron la misma pregunta que los Javis cuando tuvieron la idea del biopic de La Veneno. Se quedaron mirando y dijeron ¿y si lo hacemos?

[Nacho]
Que te mejoren un lunes, una es que un compañero traiga un bizcocho de tres pisos y la otra es ¡la actualidad a las 7!

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
Un bizcocho de tres pisos es una carta ya.

[Eva]
Un bizcocho de tres pisos es lo que me pone a mí contenta por la mañana.

[Nacho]
Por cierto, nadie ha traído nada.

[Eva]
Hoy no ha traído nadie nada.

[Nacho]
Hoy estamos... Nos ha tocado leer esto porque lo pone en el guión, pero nadie nos ha traído nada.

[Eva]
Comiéndonos la roña de detrás de las uñas. Dicho esto, una batalla tras otra, gana el Oscar a Mejor Película y Sirat se va de vacío. Bueno, pues una batalla tras otra se ha coronado esta madrugada como la película más galardonada de los Oscars con seis premios, entre ellos el de Mejor Película y Mejor Director para Paul Thomas Anderson.

En el segundo lugar encontramos a pecadores con cuatro estatuillas que incluyen la de Mejor Actor Protagonista para Michael B. Jordan. El Oscar a Mejor Actriz Protagonista ha sido para Jessie Buckley por Hamnet, el de Mejor Canción se lo llevan las guerreras K-Pop con Golden y todo mientras que Oliver Lashe se vuelve a casa de vacío tras perder el Oscar a Mejor Película Internacional contra Valor Sentimental.

[Nacho]
Michael B. Jordan. Bueno, también es verdad que es normal que se lo lleve Michael B.

Jordan y no se lo lleve Timothée Chalamet, el Oscar de Mejor Actor, porque Timothée Chalamet tenía ya la mucha caña y luego Michael B. Jordan hace dos papeles en la peli, entonces debería tener otra categoría porque no es justo, tío, porque es que ha hecho el doble de papeles. O sea, ¿por qué papel le han dado el Oscar?

¿Por cuál de los dos? ¿Por los dos un poco? Si es por los dos un poco, no es justo, ¿sabes lo que me entiendes?

No es justo que le den el Oscar a una persona que en una sola peli hace dos papeles, porque entonces Eddie Murphy debería tener por lo menos tres Oscars ya, con una persona que hace 16 papeles. Y bueno, ¿qué me estás contando de Ángel Garó? Que dobló Ferguli todos los papeles.

¿Dónde está su Oscar de actor de doblaje? Creo que no funciona así los Oscars. Debería.

Ah, pues ahora sí funcionan así por lo visto. Bueno, pues si quieres podemos... Porque a Michael B.

Jordan le han dado un Oscar por dos papeles. Pero claro, ahora llego yo, ¿por qué no pongo yo voces y me llevo yo un Oscar?

[Eva]
¿Quieres que le den el de secundario? O sea, el de... Lo que diga Nacho está bien.

[Nacho]
Sí, gracias, gracias, tercera voz, que me da la razón.

[Eva]
Ah, una tercera voz que has puesto tú, porque...

[Nacho]
No, no, no, está aquí.

[Eva]
Escúchame. Sí, soy la tercera voz. ¿Tú quieres que se lleve dos Oscars, Michael B.

Jordan?

[Nacho]
O por uno de los dos papeles, que esté bien hecho. O sea, ¿cuál es el papel?

[Eva]
O sea, a ti lo que te enfada es no saber si se han dado por el hermano bueno o por el hermano malo. No, pero le podrían haber dado Oscar a Mejor Actor Protagonista y Oscar a Mejor Secundario, porque hay uno de los dos que no está mejor.

[Nacho]
Claro, puestos a pedir, ¿por qué no le dan dos Oscars?

[Eva]
Michael B. Jordan por el hermano malo en The Sinners.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Michael B. Jordan por el hermano bueno en The Sinners.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es absurdo lo que estás diciendo y vamos a seguir con las noticias.

[Nacho]
Yo creo que tengo razón. Yo creo que tengo razón.

[Eva]
De ningún sentido. Estás loco.

[Nacho]
Yo creo que tengo razón. Vamos con las noticias. Vamos con la siguiente.

Los mayores de 55 años se consolidan como uno de los colectivos más influyentes de la sociedad española.

[Eva]
Claro que sí.

[Nacho]
Así está.

[Eva]
Claro que sí. Pongamos esta canción. ¿Qué puede ir mal?

[Nacho]
Sí, bueno, este segmento ya representa el 34% de la población y su capacidad de consumo se ha convertido en un motor clave para el crecimiento económico del país. Tras décadas de vida laboral, cuentan, en general, con una mayor estabilidad financiera. Esto les hace jugar un papel determinante en el sostenimiento de su entorno familiar.

La vivienda es uno de los grandes pilares de esta estabilidad, ya que el 85% de los mayores de 55 años es propietario de una casa y en ese grupo casi el 70% ya no tiene una hipoteca.

[Eva]
Ahora entiendo la canción buscando en el baúl de los recuerdos, cualquier tiempo pasado fue mejor. Literal que sí. Una hipoteca ya pagada.

¿Es esto bien? ¿Es esto bien? ¿Dónde estás?

[Nacho]
Y que lo más parecido a la estabilidad que tengamos nosotros es decir, bueno, por lo menos mis padres tienen piso.

[Eva]
Hombre, claro. Pero si es que ellos han vivido una época de bonanza increíble.

[Nacho]
Que levanten la mano en el estudio todos los que alguna vez hayan dicho, bueno, y si me pasa algo voy a casa de mis padres y de ahí no me pueden echar. Y mi madre, colgó el teléfono, te lo dije una vez y mi madre, espérate, que me llaman y hasta aquí la actualidad de la serie. No te va a colgar.

[Eva]
Oye, a ver, en Europa FM vamos con una sección en la que fingimos ser personas civilizadas con argumentos muy meditados. Comienza el debate. ¡Vámonos!

[Nacho]
Bueno, pues el tema por el que nos vamos a matar hoy es el siguiente. Comprar de forma impulsiva o meditar bien cada compra. Por un lado tenemos al equipo Organizo el concilio Vaticano para ver si me compro una crema de mano.

El equipo de la gente que medita muchísimo cada compra formado por Dani Piqueras y Alba Cordero. ¡Olé! Aquí están los chicos.

[Nacho]
Nuestro equipo.

[Nacho]
El equipo normal. El equipo normal. El equipo, la gente que piensa las cosas.

Efectivamente. Y por otro lado tenemos al equipo Me echa fuego la tarjeta, dame 20 camisetas. El equipo de las compras impulsivas formado por un servidor y Eva Soriano.

[Eva]
¡Eh!

[Nacho]
¡Eh!

[Eva]
Ahí estamos.

[Nacho]
¡Dinero, toma!

[Eva]
¡Dinero, dinero!

[Eva]
¡Dame cosas!

[Nacho]
Bueno chicos, pues por favor, cuando queráis, que comience el debate. ¿Quién quiere empezar?

[Eva]
Pues mira, vamos a empezar nosotros. Hay que pensarse las cosas. Chicos, hay que pensarse las cosas.

Yo a veces me estoy pensando. ¿Qué bañador me voy a comprar y de repente es noviembre? Bueno, pues una cosa que me he ahorrado.

Matemáticas de chicas. Si te lo piensas mucho ahorras muchísimo dinero. Ya está.

Ahí lo dejo.

[Nacho]
Si piensas mucho ahorras mucho.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
A ver, creo que aquí hay una diferencia clara en el debate que es gastar dinero, ¿no?

[Eva]
Sí, ya está. Dame eso. ¿Qué es eso?

¿Una toalla con forma de dinosaurio? ¿Por qué no la tengo?

[Nacho]
La quiero, me la llevo. Estoy orgulloso de ser así en ningún momento. Siento vergüenza, por supuesto.

Ojalá ganéis, ojalá ganéis. Pero ¿y para qué trabajo si no es para decir que acepta la compra? ¿Y para qué trabajo si no es para decir que confirma la compra en la tarjeta mirando el móvil y miro el móvil llorando y miro la pantalla del móvil para que diga se ha confirmado el gasto y digo pues ya está, no pasa nada.

Por favor, Dani.

[Eva]
¿Por qué has hecho esta sala de gato? ¿Por qué has hecho esto? ¿Nos acabas de matar?

[Nacho]
Bueno, pero que vais a perder.

[Eva]
¿Pero por qué? ¿Pero eres tonto? ¿Te gusta ser tonto?

¿Pero qué has hecho?

[Nacho]
Porque la gente que cuando le dicen ¿quieres el ticket? Dice, no hace falta, sois gente que vais a perder este debate. O sea, yo, para que sepáis, comprando ropa, por ejemplo, yo creo que los mismos vaqueros ahora mismo que los que beba el Cid cuando conquistó Valencia.

[Eva]
Y lo sabemos y se nota. Y están igual que los míos, te das cuenta que son iguales.

[Nacho]
Iguales, y estos son nuevos y estos tienen un lustro. Y otra cosa os digo.

[Eva]
Escúchame, si no queréis pelear en este debate, lo decís.

[Nacho]
Yo no voy a pelear, yo ya he ganado, yo me siento ganador aquí hoy.

[Eva]
¿Por qué? ¿Por no gastar impulsivamente?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque el botón de comprar ahora con nosotros no puede. Mira, somos inmunes al botón de comprar ahora.

[Eva]
Os voy a decir una cosa, tú eres inmune al botón de comprar, pero la gente que compramos impulsivamente te viene muy bien a tu gente. Porque a mí, que yo compro impulsivamente, te viene a ti muy bien para luego decir, mercadillito en casa. ¿A que no te quejas de mercadillito en casa?

Pues si yo no compro con un clic, tú no tienes mercadillito en casa. Me gusta mucho que os quejéis estructuralmente de la gente, que nos volvemos locos comprando, pero ¿cómo vas a comprar sin volviéndote loco? Tú lo que no entiendes es que yo de repente estoy navegando por internet y me tiran un taburete con la forma del caracol Gary de Bob Esponja.

¿Yo me voy a pensar eso? ¿Yo voy a estar todo el día rayada pensando quiero el Gary de taburete, quiero el Gary de taburete? No, me lo compro y ya está.

[Nacho]
Y luego la gente que vive de nosotros, el repartidor, si no fuera por nosotros, tú sabes que los repartidores estarían aburridos caminando por el campo sin rumbo. ¿Tú sabes la alegría que da el repartidor que me tutea ya, que me dice, qué, tu cumpleaños, ¿eh? Hombre.

Otra vez por aquí, otra vez por aquí, José Antonio.

[Eva]
Tienen vuestras fotos enmarcadas en casa. Hombre. Esta gente nos está pagando el alquiler.

[Nacho]
Yo no. Hazlo por ellos. Tiene uno en la guantera, tiene puesto uno.

Hazlo por ellos, con una foto mía y otra de Eva. Si vosotros, el repartidor, conocería a sus hijos.

[Eva]
Pues que los conozca de las fotos que le manda su mujer en el móvil. Yo no compro por necesidad, compro por entusiasmo. No conozco otra forma de comprar que no sea, me apetece muchísimo quedarme con esto y me lo quedo.

Porque así es como tienen que ser las compras. Si tú lo reflexionas, al final dices, pues no lo necesito. Pero es que no todo tienes que necesitarlo en la vida.

Tú en la vida necesitas la sonrisa de un niño. No, pero si te sonree un niño y eres más feliz, pues sí.

[Nacho]
¿Compras sonrisas de niños? ¿Eh? ¿Qué?

[Eva]
¿Qué? Seguimos con el debate.

[Eva]
Y lo bonito que es, chicos, entrar en la galería del móvil a borrar fotos y encontrarte un montón de cosas que tú le haces una foto en plan, me lo voy a pensar, voy a ver cuánto dinero tengo y ya luego vengo. Y luego ves que no lo has comprado y es que te da alegría porque piensas, todo el dinero que no me he gastado está fenomenal. Me pone triste tu pobreza.

[Eva]
Tu pobreza me pone triste.

[Nacho]
Vaya, por Dios.

[Eva]
Que tengas que mirar el móvil con el recuerdo de cosas que no están, como si de repente fuera, no sé, un tributo al de los Goya cuando sale la gente que ha fallecido.

[Nacho]
El inmemoria. El inmemoria de las cosas que no he comprado. Van a estar cantando de repente.

¿Puedo decir una cosa más?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Yo cada vez que voy a comprar algo, al precio final, le añado el coste de gasolina de ir a buscarlo. Ese es mi rollo.

[Eva]
Vamos a titular.

[Nacho]
Estás a tope, ¿no?

[Nacho]
O sea, al revés que yo. Yo, como veo un precio y al lado veo otro precio tachado, lo compro. No sé si es más o menos lo que estaba tachado.

Yo lo compro.

[Eva]
Vamos a titular. Esta sección, agonías, el musical. No sé si coger un coche para ir a buscar este paquete al otro lado de la ciudad porque el coste de la...

Venga ya, hombre, dale click y copia cosas. Venga, llévate cosas a tu mismo. Con su mismo.

No, Dani. Las arreza de un niño. Las arreza de un cre...

Bueno, venga.

[Nacho]
Vale, de acuerdo. Se termina el debate. Como no sabemos cómo elegir porque no está Javi Sánchez, vamos a hacer una cosa que es Raquel Cuetelarriesgo, directora de este programa.

Te voy a pedir, Raquelina, que rara vez se pronuncia.

[Eva]
Amiga Raquel. Raquel, tú estás en el mercadillito.

[Nacho]
Ya empieza.

[Eva]
Tú estás en el mercado. Tú estás en Camden Town. Tú has ido a Soriano Town.

[Nacho]
Raquel, con tu preciosa voz, ¿puedes decir qué equipo ha ganado el debate?

[Eva]
Ojo Raquel, ¿eh?

[Nacho]
Raquel, la obrera.

[Eva]
Ha ganado el equipo de Rochón. Bien. Bien.

Pero bueno, me ha parecido muy triste lo de otro lado.

[Eva]
Pero bueno, Raquel, que yo te he visto contar céntimos. Ya, bueno.

[Nacho]
Qué decepción, qué careta.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Qué careta se acaba de poner la directora de este programa.

[Eva]
Pero ha dicho el mejor de los argumentos, que como me ha puesto triste lo que he visto.

[Nacho]
Me ha puesto triste.

[Eva]
Porque ella es así.

[Nacho]
La realidad te ha puesto triste. Ella es como nosotros.

[Eva]
Lo que yo he dicho, tu pobreza me pone triste.

[Nacho]
Alba Cordero, Dani Piqueras, muchas gracias. No vayáis muy lejos, que vienen ahora los titulares. Y mira, siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y vamos ahora con nuestra sección mañanera. Y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos.

[Nacho]
Y a Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola, buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada de bajo.

Pues venga, vamos con los titulares y nada de bajo. Y venga, que empieza a cantar desde ahora mismo con el siguiente titular. Yo tengo la razón.

Lo demuestro. Gastando un bastón. Seguimos espalmando.

No tenía ni idea que estaban, pero han sido fantásticas.

[Eva]
Han sido rarísimas. La palma.

[Nacho]
Last kiss. Ya, es lo que suele... Sí, ahí están.

Un hombre gasta 30.000 dólares en una batalla judicial por una multa de 100. ¿Qué?

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
Se mete en un agujero. Este pollo no sabéis la que monta cada vez que le cobran la bolsa del supermercado.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Persigue sus sueños.

[Eva]
Es la huida hacia adelante más loca que he visto jamás.

[Nacho]
Es muy loca. Pues el caso comenzó en 2016 en Inglaterra cuando un ingeniero fue acusado de conducir encima del límite de velocidad y convencido de que el radar podía haberse equivocado, decidió impugnar la sanción. Con el paso de los años, el proceso judicial se fue alargando y los costos comenzaron a aumentar.

Entre abogados, peritajes técnicos y tasas judiciales, el ingeniero terminó gastando cerca de 30.000 dólares por intentar demostrar que la multa de unos 100 dólares era incorrecta. ¿Y sabéis qué? ¿Qué?

El caso sigue abierto.

[Eva]
No puede ser. No tiene razón. Hay que saber cuándo parar.

Ahí sigue. Es alguien que tiene que... Alguien de su familia tiene que decirle.

Claro. Maciu, págalos. Págalos ya.

[Nacho]
Te lo pago yo, Maciu.

[Eva]
Maciu, págalos, por favor. Págalos 30.000. Yo se los digo una cosa.

[Nacho]
La verdad es que estar años gastando un zorral de dinero en algo que no sabes si va a salir bien solo lo sabe hacer alguien que ha estudiado ingeniería.

[Eva]
Hombre, claro. Es que este pavo, o sea... Necesita a un amigo.

Necesita a alguien que le diga para.

[Nacho]
Necesita a un amigo, un abrazo y alguien que le diga, hey Kevin, it's alright, it's ok.

[Nacho]
It's life. Que pocas multas le han puesto en la vida, también te diré. A poco que te hayan puesto multas en la vida, tú sabes que...

[Eva]
Y por 100 dólares sabes que no es de las gordas.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No es motores, rugen al cielo, gasolina... Págala.

[Nacho]
No, no, no. Creo que a este interior le han puesto una multa y es esta. Es esta.

Ya está. Vamos con el siguiente titular que dice...

[Nacho]
El burrito es picante y lo saben aquí y en Alcántara Porque parece de repente un concierto de Bunbury.

[Eva]
¿Cuántos matices en una sola canción?

[Nacho]
Dios, casi me pongo a llorar. Un turista alemán pierde la demanda contra una taquería en The Nueva York por servir comida demasiado picante.

[Eva]
¿Pero qué esperaban en una taquería? ¿Que le dieran un regalito?

[Nacho]
El picante un día vais a ir a la cárcel todos. En Nueva York deben de tener los juzgados con la puerta que debe ser un torno como la del metro de todas las mierdas que denuncian ahí los jueces diciendo el Estado de Nueva York contra la chorrada 254.

[Eva]
Tonto más tonto, pase por favor.

[Nacho]
Tienen que tener como en los sitios de comida rápida para hacer el pedido fácil que tienes ahí una pantalla táctil y pones denunciar. ¿Por qué?

[Eva]
¿Qué ha pasado aquí?

[Nacho]
Johnny Chorras, pasa que te toca. A ver, este que le han puesto pocas patatas con la hamburguesa.

[Nacho]
Venga, denuncia. Que picaba mucho el taquito.

[Nacho]
¿Qué ha pasado aquí?

[Nacho]
Pues un juez federal de Nueva York desestimado porque ya estaba loco de la cabeza decía otra tontería más la demanda de un turista alemán que exigía una indemnización de 100.000 dólares a una conocida cadena de taquerías alegando que la salsa verde del establecimiento le provocó daños físicos y mentales por ser demasiado picante.

[Eva]
Escúchame, ya vienes a ser de casa.

[Nacho]
Daños mentales.

[Nacho]
Este burrito estaba de locos.

[Eva]
De locos.

[Nacho]
Me ha provocado esquizofrenia este burrito.

[Eva]
Algo cordero, Dani Piqueras, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros. A veces están invitando a Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección con más historia que habitantes llega a Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes abrimos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Fernando, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, bien, ¿y vosotros? ¿Qué pasa, Fernando? ¿Cómo estás?

[Eva]
¿Desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Pues llamo desde Marcilla de Campos.

[Eva]
¿Y eso está?

[Nacho]
Eso está en la provincia de Palencia, con P. En Palencia.

[Eva]
Con P de puñetera Valencia.

[Nacho]
Con P de puñetera Valencia. Todas las cosas que son de Campos, tierra de Campos, eso es Palencia al 100%, ¿no?

[Nacho]
Bueno, no exactamente, porque tierra de Campos también tiene parte de Valladolid, de León y hasta un poco de Zamora.

[Eva]
Fernando, ¿cuántos habitantes tiene Marcilla de Campos?

[Nacho]
Pues, habitantes reales en torno a 30.

[Eva]
¡Hala, muy poquitos!

[Nacho]
Muy poquitos, y es un ayuntamiento independiente.

[Nacho]
Independiente, ¿a qué te refieres?

[Nacho]
Independiente quiere decir que es uno de los municipios seguramente más pequeños de España.

[Nacho]
Es casi una comunidad de vecinos.

[Nacho]
El presidente es el alcalde. Bueno, ahí estoy. No soy el alcalde, pero bueno.

[Eva]
¿Eres tú? Tú eres el representante de...

[Nacho]
Bueno, yo soy representante de una asociación que hemos formado para poner en valor lo que nos queda en el pueblo, y ahí estamos para que lo conozca todo el mundo.

[Eva]
Pues, ahora que tú eres ese representante ponnos un poco al día de qué es lo que tiene Marcilla de Campos, cuéntanos.

[Nacho]
Bueno, pues Marcilla de Campos tiene un circuito visitable donde se mezcla la tradición, la historia y la naturaleza y que está adaptado para que lo vean niños y mayores.

[Nacho]
¡Ah, qué guay!

[Nacho]
Tenemos, pues, por ejemplo hemos creado recientemente un corral ganadero un poco recordando lo que era la ganadería que antes había en la mayoría de las casas y dentro del corral tenemos un burro que llamamos Roque y que es la estrella del corral y que ha dado la vuelta al mundo ¿Cómo es Roque?

[Nacho]
¿Cómo ha dado la vuelta al mundo Roque? Cuéntanos.

[Nacho]
Hicimos un vídeo que se colgó en las redes sociales y solo en TikTok tiene ya más de 3 millones de visitas.

[Eva]
¡Guau, Roque, flipa! Y a nivel histórico ¿tenéis alguna cosita sin interés?

[Nacho]
Bueno, pues tenemos la historia desde que escrita desde los orígenes del pueblo la iglesia es también muy interesante para visitar aunque es del siglo XVII y un poco también barroca, pero bueno, tiene su encanto.

[Nacho]
Bueno, pues como todos yo tengo días que soy un poco del siglo XVII y días que soy un poco barroco.

[Nacho]
¿Y quién no, verdad?

[Eva]
¿Cuál es vuestro gentilicio?

[Nacho]
Nos llamamos marcillenses, natural de Marcilla aunque la gente de todos estos pueblos tienen como un apodo un mote colectivo y a nosotros los llaman bubuses, porque bueno aquí es típica la bubilla viene de ese pájaro que un poco representa lo que es el escudo de Marcilla.

[Nacho]
Ah, vale, vale. Oye, ¿es verdad que habéis ganado el premio al mejor vino de Palencia?

[Nacho]
Pues sí, tenemos más de un premio del mejor vino, sí, porque tenemos una pequeña viña para autoconsumo lo hacemos un poco en plan de amigos y bueno sí tenemos ese mérito de hacer buen vino.

[Eva]
Vale, pues Fernando, llega el momento en el que tienes un minuto para hacer el alegato para convencer a toda España de que Marcilla de Campos en Palencia es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Si estás buscando un lugar con playas llenas de gente, tráfico y ruido entonces Marcilla no es para ti pero si lo que quieres es descubrir la auténtica esencia de Castilla y de tierra de Campos entonces has encontrado el sitio perfecto. Hemos creado la asociación Marcilla Viva para que nuestra tradición, historia y naturaleza no desaparezcan y para ello llevamos iniciativas con el fin de cuidar nuestro entorno natural con pequeños humedales próximos al casco urbano poner en valor la arquitectura autóctona de tierra cruda con palomares y bodegas hemos recuperado los cultivos y la ganadería tradicional y también conservamos la cultura de oficios tradicionales en pequeños museos tenemos hasta un castillo y un mirador que hemos hecho con materiales reciclados.

En la plaza hay un mapa con un itinerario que puedes seguir libremente o si vienes con un grupo podemos hacer una visita guiada que previamente hay que concertarla, claro. Todos los pueblos tienen su encanto tienes que venir a conocer el de Marcilla de Campos te sorprenderá ¡Tiempo!

[Eva]
Fernando, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales, que tengas mucha suerte

[Nacho]
Pues nada, a vosotros por darnos a conocer un pueblo tan pequeño y que luchemos por la supervivencia

[Eva]
Muchísimas gracias Fernando

[Nacho]
Buen día, chao Si habéis escuchado Fernando y os gustaría hablar con nosotros de vuestro pueblo y contarnos cómo es y que todo el mundo se escuche, solo tenéis que escribirnos al 619441746 619441746 y nosotros os llamamos para que entréis en directo ¿Quieres cantar la canción verdad?

[Eva]
619441 746 619441 746 Bueno y ahora mira el alegate final de Pueblos Especiales es la última bala que tienen para que votéis en la web y DePaul les ha hecho una canción Buenos días, quedan 10 segundos para que sean las 8 de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM yo soy Nacho García, Eva Soriano, ¿qué pasa?

[Nacho]
Y como todos los lunes a esta hora llega el momento de nuestros Oscars particulares es decir, el ganador de Pueblos Especiales

[Eva]
Bueno, los pueblos de la semana pasada con los que estuvimos hablando fueron Coca en Segovia, Ayamonte en Huelva, Benicassim en Castellón Villanueva de Duero en Valladolid y Estorninos en Cáceres

[Nacho]
Bueno, pues vamos a ver cuál es el ganador de esta semana ante Wineries Estorninos En Cáceres Defendido por Nuria, enhorabuena

[Eva]
Maravilloso, mira este es el ganador de Pueblos Especiales de esta semana recordemos que esta semana ya hemos empezado con la chuchamba de Pueblos Especiales porque hace nada, dos minutos, hemos hablado con Marcilla de Campo, así que el viernes subiremos todos los pueblos que hayan participado en Pueblos Especiales en europafm.com y ahí podréis votar cuál es el mejor pueblo de España de esta semana

[Nacho]
Efectivamente, y cada vez queda menos para que os adentréis en la experiencia inmersiva de conocer a una de las bandas de rock más importantes de este país, porque en un rato tendremos por aquí a M-Clan

[Eva]
Bueno, estamos a mediados de mes y la cuenta del banco va aflojeando, pero esa sensación térmica puede cambiar si ganas en nuestro concurso Pilla el Aceita, Gana la Guita

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la Guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
¡Uh! Y atentos porque hoy jugamos por la cifra de Mil euros Mil, mil, mil euros Son mil euros Y te los llevas Son mil euros Mil euros Te guardas la cartera Y bailamos la lenta tú y yo Son mil euros, euros Te empateo Mil euros, euros Mil euros ¡Mil pabazos!

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los instrucciones de nuestra cuenta de Instagram La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 35 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos mil eurazos

[Eva]
Yo no te debo nada, no te debo nada No tengo por qué contarte absolutamente nada, pero te voy a hacer la pregunta ¿De qué región de Finlandia nos hablaron Julián López y Natalia Berbeke el pasado viernes

[Nacho]
Venga todo el mundo con los móviles echando fuego

[Eva]
Vamos, vamos Justin Bieber dice muchísimo con solo cuatro letras en Stay Y mira, te acabas de levantar sin saber ni siquiera donde guardas Mira, he tenido un ictus, perdón

[Nacho]
No pasa nada, volvemos a empezar otra vez No pasa nada Como esto es grabado y se emite mañana

[Eva]
Oye tú, te acabas de levantar y sigues sin saber ni siquiera donde guardas las tartas Pues eso no lo sabemos, pero el resto sí La autoridad de las 8 Vamos con la primera noticia

[Nacho]
porque te vas a quedar un poco loca El alquiler de trasteros en auge por el poco espacio en las viviendas No, no puede caber aquí

[Eva]
No puede caber aquí No puede caber aquí No, no, no, no Ya no hacen películas como esas

[Nacho]
No, la verdad que como esas en concreto ¿Cómo se ha titulado esta película?

La cosa más dulce

[Eva]
Era un peliculón

[Nacho]
Si eres una persona minimalista que tiene un vaso y un cubierto por cada persona que vive en tu casa esta noticia no es para ti pero para el resto de los mortales que llevamos años acumulando en nuestras viviendas en forma de objetos innecesarios sí, la demanda de alquileres de trasteros por los que se paga hasta 100 euros al mes por 3 metros cuadrados ha subido un 80% desde 2020 tanto en particulares como en empresas El motivo, vivir en viviendas en las que si pones la cama ya no te cabe nada más

[Eva]
Anda, que necesitamos más espacio porque vivimos en cajas de cerillas ¿Quién le va a pensar? Claro, te toca jugar al Tetris cada vez que quieres bajar la cama Piensa que yo la noticia creía que iba a ir por otro lado en plan, la gente que a vez más vive en trasteros porque la vivienda ya no se puede así que ahora viviremos con verja No, no, no, es una noticia de...

[Nacho]
bueno, es que también

[Eva]
De a poco a poco ya

[Nacho]
Dale tiempo para que la cosa que sobra en casa seas tú

[Eva]
Tú te has metido últimamente Tú sí, entiendo, y yo también estamos las dos metiéndonos en páginas de pisos, buscando cosas y tú has visto, hay sitios que son trasteros que tampoco es una cosa Me he comprado un trastero para complementar mi otro trastero

[Nacho]
A mí hay una cosa que me gusta mucho que es cuando te meten la cama en el falso techo

[Eva]
No, claro, arriba

[Nacho]
Duerme aquí Dice que soy yo, un gorrión que se ha colado en una casa

[Eva]
Que te ponen como dobles

[Nacho]
Dicho esto ¿Tienes trastero? No Yo sí ¿Tú sabes la alegría que da poder gozar del uso de un trastero y decir cosas como las muletas al trastero?

Bueno, claro ¿Para qué vas a querer unas muletas en casa? Trastero, el diógenes de los ricos Trastero, claro ¿Esto lo debería tirar? No, mejor al trastero La Playstation 2 Al trastero Yo no tengo trastero Tengo una habitación trastero ¿Tienes la típica habitación en tu casa cerrada siempre?

Sí

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)