(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Esto suena potente, suena... Esto suena...

[Eva]
suena a dolor.

[Nacho]
La consagración real de este disco llega cuando ellos llegan a Glastonbury ya como cabezas de cartel. No te creas que en Estados Unidos eran famosos, estaban abriendo...

[Eva]
Puertas cerrando heridas.

[Nacho]
...cartel, siendo cabezas de cartel en Glastonbury, pero en Estados Unidos seguían tocando en bares medianos, ¿vale? Esta es una de las canciones que mejor definen el estilo épico y un tanto melodramático de Muse, pero si hay algo que ellos tienen claro es que tenían que hacer himnos emocionales que convirtieran la experiencia de verles en directo en la mejor experiencia de tu vida. A ello ayuda mucho el disco que publican en 2006, Black Holes and Revelations.

Starlight ya mete a Muse en el apartado futbolero, es su canción Lo-lo-lo.

[Eva]
Lo-lo-lo-lo.

[Nacho]
Todo el mundo, o sea, si tú quieres llegar lejos en el rock de estadio tienes que hacer una canción de lo-lo-lo.

[Eva]
Un lo-lo-lo. Todo grupo tiene un lo-lo-lo.

[Nacho]
Claro. Sí. Bueno, es mi disco favorito de Muse porque ellos siguen experimentando, ampliando sus posibilidades, aunque las letras siguen teniendo este rollo conspiranoico.

Esto es una banda como que siempre le gusta hablar del fin del mundo, de invasiones extraterrestres, de conspiraciones del poder para asumir a los ciudadanos.

[Eva]
Ya llegan allá. Su cosita distópica.

[Nacho]
Sí, sí, sí, totalmente. Bueno, se pasó un tiempo Matt Bellamy en Nueva York pinchando, coqueteando con la electrónica y de ahí sale una canción que dicen ellos que podría haber sido más de Franz Ferdinand. Se titula Supermassive Black Hole, Agujero Negro Supermasivo.

Es el momento en el que Eva y Nacho hacen su chiste rellenando la línea de punta.

[Eva]
Perdón, ¿cómo se llama la canción?

[Nacho]
Supermassive Black Hole, Agujero Negro Supermasivo. Así es como me llaman en el buffet libre del hotel por las mañanas.

[Eva]
Vale, yo toda la que diga me va a regañar la directora así que voy a dejar de hacer el chiste y ya está, no pasa nada.

[Nacho]
Me voy a saltar la siguiente para ir a la última porque os quiero contar cómo fue mi primera vez viéndoles en directo con el disco que sacaron en 2009. El disco más vendido de la carrera de Muse, el quinto, se titula The Resistance. Con él ganan un Grammy, dan la gira más espectacular de su historia con 64 conciertos, más de 76 millones de dólares recaudados.

En España tocaron en El Calderón. ¿Qué mayor me siento cuando digo esto? Vinieron y tocaron en El Calderón, metieron unas torres enormes de pantallas, el concierto empezaba con 100 extras saliendo al campo como si fuese una revolución, y de repente a mitad del concierto salía un ovni del escenario, se plantaba en medio del estadio y de ahí dentro del ovni se descolgaba una trapecista.

¿Qué? O sea, era como la NASA pero con amplificadores.

[Eva]
¿Pero que era la Super Bowl?

[Nacho]
Totalmente, totalmente. De esos conciertos que tú pagas y dices, lo entiendo, bien pagado.

[Nacho]
Me he gastado bien el dinero.

[Nacho]
Bueno, todo indica que en 2026 saldrá ya el décimo disco de Muse, pero que no quepa duda que ellos siguen siendo grandiosos, excéntricos e incapaces de hacer algo de forma pequeñita y normal. La próxima vez que alguien quiera decirte cómo hacer las cosas, haz como Muse y dile que son muertos. Dile que sí, hay que imponerse.

[Eva]
Los mejores. Arturo Paniagua, muchas gracias por traernos un poquito de Muse a este programa.

[Nacho]
Claro que sí. Y ahora vamos a traer un poquito de Taylor Swift, que le ha escrito esta canción a su amiga, la que jugaba a la goma en el patio, y le ha puesto su nombre de Fito Ophelia.

[Eva]
Sigues escuchando Corpos Especiales en Europa FM, y hoy ha venido a vernos una banda que es historia del rock de este país. Están de aniversario y lo celebramos con ellos. Buenos días, Carlos Tarqué y Ricardo Rui Pérez de M-Clan.

Buenos días.

[Orador 9]
¿Cómo están?

[Nacho]
Bienvenidos. ¿Cómo estáis? Bueno, estáis aquí porque celebráis nada más y nada menos que 30 años.

Sí. ¿Tenéis crisis de los 30? O eso a la banda no le pasa.

Eso ya pasó. Eso ya está.

[Nacho]
Ahora estamos en una segunda o tercera juventud, sin ninguna duda. ¿Qué tal lo lleváis? Está Carlos teniendo problemas con los auriculares y está Eva ayudándole.

[Nacho]
Básicamente teniendo problemas, sí.

[Eva]
Pero Carlos, decídete de no ser colocado, espérate.

[Nacho]
No es un auricular fácil, eh.

[Eva]
Es que de repente estoy yo colocándolo en los carcos y lo devuelvo y me vuelven a descolocar.

[Nacho]
Bueno, y luego te has subido el volumen que casi te dejo sorda.

[Eva]
Claro. Estamos empezando todo mal. De repente llega, me sube el volumen, no sabe colocarse los carcos, se los coloco y se los pone mal.

Y estamos empezando muy mal. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Pues muy bien. Buenos días. Contentísimo de estar aquí contigo otra vez.

[Eva]
Bueno, la verdad que sí, porque tú sí que es verdad que has venido al estudio que teníamos a ras de calle. ¿Qué tal has visto esta progresión?

[Nacho]
Muy bien. Aritmética. Ha sido una progresión aritmética.

La verdad que muy bien. Y cuando he llegado, yo recuerdo que muy bien, el nuevo estudio muy bien. Muy solemne, toda una entrada muy acorde a lo que ya...

Para llegar en caliza.

[Eva]
Y luego llegas a la chufla aquí. ¿Cómo os sentís al tener esta cifra tan redonda? ¿Os da vértigo?

¿O dices tú, Jolinas, qué buena carrera estábamos teniendo?

[Nacho]
Bueno, yo creo que no somos muy conscientes tampoco, ¿no? ¿No? No, no, no porque siempre vamos como en el presente o mirando proyectos para adelante a ver qué se va a hacer.

Pero si echas la vista atrás, es un poco una cifra, pero sí es cierto que nos ha pasado de todo. O sea, en 30 años es...

[Nacho]
32, vamos a ser honestos. Vale. O sea, cuando dices que ya no miras las cifras es porque ya llevas muchísimos años.

Es algo que se empieza, es como la edad, ¿no? La edad es un número, solo a partir de los 50 y algo es cuando empiezas a decir eso.

[Eva]
Pero es que se han pasado muchas cosas. Por ejemplo, nueve discos de estudio, tres discos en directo, uno recopilatorio. ¿Sois como los padres con los hijos y decís que no tenéis favoritos, pero sí que lo tenéis?

[Nacho]
Sí. Sí, sí tenemos.

[Eva]
¿Verdad es?

[Nacho]
Bueno, sí tenemos favoritos, tenemos hijos descastados ya, desheredados. Yo sí que creo que tenemos discos favoritos.

[Nacho]
Sí, sí, sin ninguna duda.

[Eva]
¿Cuáles son? A ver, Ricardo, ¿tú cuál dirías que es el tuyo?

[Nacho]
Para mí el del Price. El del Price y Sin Enchufe. Sí.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Dos en directo. Sí, sí. Sí.

[Nacho]
Porque somos una banda de directo. Sí. Es verdad que ahí es donde se plasma un poco más la energía del grupo y la autenticidad y luego son unos momentos muy mágicos.

Yo creo que también nuestro primer disco, por el mero hecho de que fue el primer disco que fuimos a grabar fuera y es como la ilusión del... también es un disco que recuerdas, ¿no? Pero sí, esos yo creo que son...

[Nacho]
Cuando grabas en estudio son muchos días y hay varias sensaciones, ¿no? Pero todas son muy buenas, la verdad. Pero el directo tiene esa potencia que se hace en un día o dos días y es todo con mucha intensidad y yo recuerdo Sin Enchufe.

Y los nervios son diferentes. Claro, Sin Enchufe nosotros veníamos de una etapa como un poco más dura y eso fue un momento que hicimos unos conciertos en acústico y la compañía lo vio y dijo, hostia, vamos a grabar. Esto es muy bueno, ¿no?

Y hicimos ahí en el Álamo y vino gente, invitados públicos y yo veía las caras del público. Era increíble.

[Eva]
Claro, porque estos son Sin Enchufe y Dos Noches en el Price, que son los que tenéis con la banda en acústico. Y luego tenéis En Petit Comité, que sois vosotros dos, con una guitarra acústica y poco más. Sí, sí.

¿Qué formato os queda pasar acústico? ¿Cuál os gustaría pasar también acústico?

[Nacho]
Hostia, pues con orquesta, como metal. ¿Con orquesta? Nos queda mucho todavía.

[Nacho]
¿El directo en una jaula con leones?

[Nacho]
¿El disco póstumo también?

[Eva]
¿El disco póstumo también?

[Nacho]
¿Cuál creéis vosotros que pueda...? Esperemos que el póstumo tarde.

[Eva]
A ver...

[Nacho]
No mucho, pero algo.

[Eva]
A ver, yo creo que igual os da para...

[Nacho]
Bueno, por lo menos... Por lo menos yo y tal. Por lo menos yo.

[Nacho]
Que me salve yo.

[Eva]
Lo voy a hacer...

[Nacho]
Ese es tan típico.

[Nacho]
Y se muera este.

[Nacho]
Es tan típico que se dice, tenéis muchas cosas guardadas en el cajón para cuando no estéis que vayan saliendo discos, como los Beatles. Francamente no.

[Nacho]
Lo que tenemos es muy malo, en el sentido de salir.

[Nacho]
Esperemos que sea el póstumo cuando salga para que no nos dé vergüenza.

[Eva]
De repente un disco de reggaetón. M-Clan, el reggaetón. Y ya habéis fallecido, os da igual la crítica y todo eso.

Os habéis pasado ya todo.

[Nacho]
Sí, la verdad que sí. Incluso antes de cuando... Lo de la vergüenza que a veces está...

Se aleja más de nuestras cabezas.

[Eva]
¿Os veis después de 30 años de carrera más libres a la hora de probar cosas musicalmente hablando?

[Nacho]
Sí. Sí porque... Bueno, al principio sobre todo cuando...

En el mundo del rock que es tan talibán y que está bastante encorsetado, tienes las cosas muy claras y quieres ir por aquí, pero es que cada vez tienes que ir buscando nuevos caminos. Y sí que además nos da un poco más igual ya hace años que nos da un poco igual las críticas, entre comillas. Entonces al final tienes que ser honesto con lo que sientes y hacer lo que...

No puedes estar tan pendiente de lo que van a decir. En ese sentido sí que nos sentimos más libres.

[Nacho]
Estos 30 años de M-Clan no se van a celebrar solos y por eso habéis montado una buena gira de 30 aniversario. Empezasteis el pasado sábado en el Sport Rock Festival de Acuruña y vais a estar todo el verano de festival en festival para salir por Alicante, Murcia, Gijón, Pontevedra, Málaga, buena cantidad de viajes por delante y hay que hacer todos los conciertos. No sois como Morrissey.

[Nacho]
Sí. No, la verdad que no somos tan caprichosos. Nosotros somos muy sencillos.

Nunca me vino con tortilla y vino el sorbet.

[Nacho]
Nunca os ha pasado en ningún directo que antes de tocar habéis dicho esto es terrible.

[Nacho]
Sí, sí. Bueno, como decía Igor Pascual, amigo guitarrista de Loquivicio, nosotros, con respecto a lo de Morrissey, nosotros tocamos mejor sin dormir.

[Eva]
Ah, bueno, mira, está mal.

[Nacho]
O sea, nosotros vamos de fiesta por las payas y luego vamos a tocar y os sale el concierto mejor.

[Nacho]
Bueno, es cierto. También es como los toros. Si este sale picado, canta mejor.

[Nacho]
Es mejor. Es mejor.

[Nacho]
Mira, en el Price.

[Nacho]
A ver qué vais a entender por favor.

[Nacho]
En el Price fueron dos noches, ¿no? Sí. Hacemos el primer concierto y le digo yo, cuídate hoy, que mañana hay que cantar.

Estamos grabando un disco en directo. Esto es importante.

[Eva]
Sí, Ricardo, me gusta muchísimo. Cuídate, que nos conocemos.

[Nacho]
Claro. Como es un poco mayor que yo.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Y por la mañana del día siguiente no había dormido en nada.

[Nacho]
Cero. Sí, se había dormido. Se había dormido tres horas por lo menos.

Y entonces yo pensé. Me quedé solo. Va a cantar mejor.

Solo digo, pero creo que debería irme a dormir. ¿Te quedaste solo?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Sí. Bueno, es que estaba en mi casa. Bueno, y él...

Bueno, me quedaba en mi casa. Se fueron todos y me quedé ahí como calamaro.

[Nacho]
¿Cómo te tiene que gustar la noche para que estéis en tu casa, se vaya todo el mundo y en lugar de decir, bueno, pues ya estoy en casa, digan, me he quedado solo?

[Nacho]
Sí, pues ahí he estado en el sofá y hasta amaneciendo creo que debería. Y hoy hay que grabar un disco. Y es verdad que todo lo que está grabado del disco, el concierto, es del segundo día.

[Eva]
Ah, el mejor día. El día de la magia.

[Nacho]
Porque ya es como con una sensibilidad especial. Sí, sí. No es una gran receta.

[Nacho]
Bueno, claro, claro, que esto no sirva de... Se lo hace un cantante normal y tiene que suspender el golo sin ninguna duda.

[Eva]
No, claro, pero...

[Nacho]
¿Cómo me tomo eso de normal?

[Eva]
Pero Carlos es otra movida. Carlos ya vive en una precariedad.

[Nacho]
Él tiene una potencia abocada y él tiene un desarrollo que tiene muy poca gente. Entonces, pues yo me imagino todos los amigos que tenemos, que son todos los cantantes, no voy a decir nombres, pero vamos, si van sin dormir a un bolo a hacer un concierto y grabarlo al día siguiente, estarían llorando.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Bueno, me he siempre... Estoy cansado de esta fama que... Eso era antes.

[Eva]
Acabas de decir que dormiste tres horas. Antes tampoco, Carlos.

[Nacho]
O sea, quiero decir, la fama es la que tienes. Pero eso fue hace 14 años.

[Eva]
Bueno, yo creo que estás...

[Nacho]
Menos, menos, menos. A long time ago.

[Eva]
Chicos, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar a Carolina de M-Clan y ahora seguimos con Carlos Tarque y Ricardo Ruy Pérez.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con los autores de muchas de tus canciones favoritas, Carlos Tarque y Ricardo Ruy Pérez de M-Clan. 30 años de carrera, lo cual significa 30 años compartiendo furgoneta. Sí.

¿Cómo lo lleváis? Furgoneta y más cosas. ¿Cómo lo lleváis?

¿Quién es el que se duerme siempre en la furgoneta? Tarque. Tarque, ¿verdad?

Porque, claro, en algún sitio tendrá que dormir.

[Eva]
¿Cómo se va a dormir Tarque?

[Nacho]
Sí, de verdad.

[Nacho]
Quiero salir de esta burbuja de fama.

[Nacho]
Ya has quedado ya como Sabina, ya con el personaje. Sí, sí, sí. Oye, ¿tenéis...? Yo normalmente me gusta conducir. Voy casi siempre conduciendo.

[Nacho]
Ah, ¿sí?

[Eva]
¿Entonces tú eres el que conduce, Ricardo?

[Nacho]
Me relaja mogollón. Y llevamos chofer y turmana y tal, pero...

[Eva]
¿Y te ponen música de Bruce Springsteen para conducir y esas cosas?

[Nacho]
Sí. Ahora me pongo de Foy Vance, que he descubierto es un irlandés, un alcohólico maravilloso.

[Eva]
Ah, muy bien.

[Nacho]
Y tenéis que escucharlo.

[Eva]
Para conducir un alcohólico maravilloso es increíble.

[Nacho]
Sí, sí, porque así nos alimenta un poco el espíritu también. Claro. Si le descondujes, se le eslogan.

[Eva]
¿Tenéis sitios asignados cuando no conduces? O sea, tipo, vale, yo siempre me gusta conducir, pero si no...

[Nacho]
Voy de copiloto siempre.

[Eva]
Siempre. O sea, ¿tú delante?

[Nacho]
Sí, sí, yo soy como un niño pequeño, si no, yo como.

[Eva]
Ah, bueno, pero está muy bien. O sea, como que vas mirando las cosas, ¿no? ¿No te sueles dormir?

[Nacho]
No mucho.

[Nacho]
Bueno, es que en realidad tú siempre conduces.

[Nacho]
Sí, efectivamente. Me pongo de copiloto...

[Nacho]
Conduce muy bien. La verdad es que yo me siento muy seguro cuando conduce Ricardo. Más que con otra...

[Eva]
Persona, ¿no? Sí. Sí, le...

[Nacho]
Como es que le he dicho, una cosa paternal. Como si fuera tu padre.

[Eva]
Me gusta porque Ricardo ejerce mucho de padre contigo. O sea, es como, me cuida mucho, vete a dormir temprano, lo llevo...

[Nacho]
Es el que te dice, no salgas hoy que mañana hay concierto. Te se graba. Sí, efectivamente.

[Nacho]
Sí, es un poco... Somos como hermanos, es decir, pero yo soy el mayor. Bueno.

[Nacho]
Me gusta, pero yo soy el mayor y tengo que velar para... Y hablando de la gira...

[Nacho]
¿Cuánto mayor eres que yo, Ricardo, en realidad? Un año, ¿no? Sí, año y medio.

[Nacho]
¿Año y medio? Solo. Claro, pues yo por...

[Nacho]
No lo parece.

[Eva]
No, no lo parece.

[Nacho]
De hecho, empieza... La balanza a equilibrarse para otro lado. Pues en ello.

[Nacho]
Y hablando de gira, sitios para comer. Tenéis una buena... Una buena guía, ¿eh, Meclán?

[Nacho]
Tenemos un conductor que le mandamos un beso, José. Que es básicamente la guía Michelin del rock and roll. Y entonces dice, aquí, ahí.

Muy madreleña. Dice, aquí tenemos un bareto de puta madre, tenemos unos callos. O sea, sabe todo de todos los kilómetros y eso.

Lo dejamos... ¿Dónde comemos hoy, José? Venga, para y tal.

[Eva]
Y ya sabe, ya...

[Nacho]
Sí, a ver, conocemos palmo a palmo la geografía y las carreteras.

[Eva]
La guía Michelin, que es esa persona. Chicos, después de 30 años...

[Nacho]
Michelin, es verdad que... Con cariño, José, parece un poco el muñeco de Michelin. Pero en un momento...

Un poco más rockero.

[Eva]
¿Cuál diríais...

[Nacho]
Me va a regalar una hostia, pero bueno.

[Eva]
¿Cuál diríais que ha sido vuestro concierto más loco? Así si miráis en vuestra carrera. ¿Cuál es el que contáis a los colegas?

[Nacho]
Bueno, el más loco, te puedo decir que fue uno en Guinea Ecuatorial, en Malabo. Hostias. Si te cuento aquello, os caen cálculos.

Guinea Ecuatorial, la SGAE nos dijo que se va a inaugurar un centro español. Si queréis...

[Nacho]
Esas giras internacionales que hacemos nosotros.

[Nacho]
Sí, efectivamente. Y no sé todavía, no sé por qué, dijimos que sí, no lo sé.

[Nacho]
Porque estaba bien, era una experiencia bonita.

[Nacho]
Y luego nos iban a llevar a Argentina. Sí, había un deal ahí. Entonces fuimos.

Dijeron, os vamos a enseñar la isla, maravillosa. Cinco días, cinco días para un volo.

[Eva]
Ah, bueno. Pero en un viajecito, ¿eh? Ya, era como turismo.

[Nacho]
Bueno, eso... Te cuento del principio al final, te caen el culo. Pero bueno, el volo era en un colegio.

Y era toda la gente de allí, de Guinea. ¿Qué? Eran guineanos.

O sea, toda la gente de color. Y cantaban. O sea, por ejemplo, no cantaban en el estribillo.

Tú decías, no quiero ser soldado. Y decían, soldado, soldado. Te sacaban del volo.

Pero...

[Eva]
Ah, como que repetían la una y la otra.

[Nacho]
Aquí no hay que cantar, ¿no? Y aplaudían. Bueno, gente maravillosa.

Gente arribísima. Arriba, arriba.

[Nacho]
Claro, que hay muchas... Son muy musicales. Y muy de bailar y tal.

Una locura. La verdad que fue muy llamativo. Esos días fueron muy especiales.

Bueno, cada día era... O sea, por ejemplo...

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Es verdad. Llegamos a... Bueno, todo esto en bajada, no sé qué.

Pero claro, Guinea Ecuatorial. Llegamos al hotel y el hotel dice... No es que está en obras.

Y nosotros pensamos, bueno, habrá obras en alguna habitación. Y llegamos y era una obra. Por un tablón.

Luego las habitaciones eran la hostia. Dormías en un tablón. Como acabadas y tal.

Pero la recepción no estaba acabada. Había un charco de las obras como aquí en los años 60. Y un tablón, porque pasábamos con las maletas por el tablón.

No había recepción. Y entonces ya subías a la habitación. Una cosa delirante, ¿no?

Pero tengo un recuerdo muy divertido de esos días.

[Nacho]
Bueno, también.

[Nacho]
Salimos también por ahí.

[Nacho]
No se puede contar todo. Porque tú te estrellaste en un taxi.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Te estrellaste en un taxi? Sí, sí, sí.

Iba, subía un taxi. Bueno, ya es. Y el taxista iba con una litrona.

Chocó contra otro. Bajó, miró así los desperfectos. Y nada de papel.

[Eva]
Y siguió. Nada, estábamos bien.

[Nacho]
Llegué al taxi y digo, hostia, qué seguridad me da todo esto. Uf, qué tranquilidad.

[Eva]
Chicos, ¿os parece si para terminar hacemos un jueguecito? Así, ligerito y tal. Pues mira.

[Nacho]
Vamos a jugar a un juego.

[Eva]
Vamos para allá.

[Nacho]
30 años de carrera dan para mucho y vamos a ponernos a prueba. Os vamos a decir varios acontecimientos musicales. Y tenéis que intentar acertar el álbum de vuestra discografía que publicasteis ese mismo año.

Uf, fallamos en todo. Ya no tengo la risa. Vamos a ver si acertáis alguno, aunque sea por azar.

¿Empezamos? Vale. Venga, ¿qué disco publicasteis el mismo año que Estopa sacó su disco debut?

[Nacho]
Eh... Sin enchufe. Eh...

Usar y tirar. Y la respuesta es...

[Nacho]
¡Correcta! Oye, sí. Usar y tirar en 1999.

Vale.

[Eva]
Tenemos otro. ¿Qué disco publicasteis el mismo año que le dieron el Nobel de Literatura a Bob Dylan?

[Nacho]
Eh... Arena en Movedizas.

[Eva]
Y la respuesta es... ¡Incorrecta! Delta, en 2016.

[Nacho]
¡Guau!

[Eva]
Ajá.

[Nacho]
En 2016. Ya ahí me pierdo ya.

[Nacho]
Máximo 20 años, no. Va Balconata. Recuerdo.

¿Qué disco publicasteis el mismo año que la Oreja de Van Gogh anunció a Leire como su nueva vocalista?

[Nacho]
Buenos temas tiene la Oreja, eh. Que sepáis. A todo esto.

Pero contesta. No, no tengo ni puta idea.

[Nacho]
¿Tú que eres fan de la Oreja?

[Nacho]
Bueno, por deciros el año, si queréis. Dime, dime el año.

[Nacho]
2008. 2008.

[Nacho]
Tampoco, no tengo ni idea. Eh...

[Nacho]
Memoria de un espantapájaros. ¡Efectivamente!

[Nacho]
¡Correcto! Memoria de un espantapájaros.

[Eva]
Vale. Tenemos otro. ¿Qué disco publicasteis el mismo año que murió George Harrison?

[Nacho]
Bueno, es que, joder. Bueno, lo habéis hecho a post.

[Nacho]
Para mí sigue vivo. Habéis hecho a post ahí para hundirnos.

[Eva]
Vamos, pues Ibai, muy bien, eh.

[Nacho]
Voy esto a saber qué año murió George Harrison. Dime el año y yo te digo el disco.

[Eva]
2001.

[Nacho]
2001, pues... Sin enchufe. Sin enchufe.

[Eva]
¡Correcto!

[Nacho]
¡Correcto!

[Eva]
Claro que sí. Eh... Chicos, muchísimas gracias por venir a presentar esta gira de 30 aniversario M-Clan.

Eh... Carlos, Ricardo, muchísimas gracias por venir.

[Nacho]
A vosotros. A vosotros. Muchas gracias.

Muchas gracias, chicos. Cuidaros muchos.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Son las diez de la mañana a las nueve en Canarias. ¡No riáis, chavales! Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
¿Y qué le hago? Si a mí este programa me hace muy feliz. ¿Quién soy yo?

Cucutrás. Eva Soriano. Aquí estás.

[Nacho]
Aquí estamos. Y ahora, para dar voz a los oyentes, la única persona que puede dormir aunque empiecen las fallas. Estoy hablando de nuestro valenciano Roberto Raona.

Hola, ¿qué tal? Buenos días. ¿Qué pasa, Robert?

No hables de las fallas, que estoy triste porque no he podido ir. Es que no puedes estar allí, ¿verdad?

[Eva]
Pero mira, tenemos un petardo y ya es lo mismo. Mira, ¡pam! Ya estás un poquito más pegada a la terreta.

[Nacho]
¿Quieres que te pongamos un arroz con chorizo y lo llamemos paella para que te enfades y te sientas como en casa?

[Nacho]
Bueno, no, pero es que ahí me siento en Madrid. Ahí te sientes en Madrid. Una paella bien hecha, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, hablando de paellas, ¿qué tienes para nosotros?

[Nacho]
Pues mira, de la entrevista M-Clan, Alberto nos dice, pues no me ha dado buenos momentos M-Clan ni nada. Millones de gracias por tantos años de musicón.

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Y luego Tatiana nos dice, acaba de decir M-Clan que tocaron en Guinea Ecuatorial. He aquí una ecuato-guineana afincada en Grammy Awards.

[Nacho]
Tomás. Sí, tocaron en Guinea Ecuatorial y tuvieron cinco días para una actuación para que les pasaran cosas.

[Eva]
Sí, han pasado cosas y aparte me gusta mucho porque lo han explicado desde, vamos a explicar la parte de la actuación porque el resto no sé si la podemos contar. M-Clan se nota que son de estos liosos.

[Nacho]
Les han pasado cosas.

[Eva]
Les han pasado cositas en la vida.

[Nacho]
Se busca la anécdota, ¿eh? Sí, yo creo que los músicos en general son bastante de eso.

[Eva]
De que hacen cosas por la trama. En plan, vamos a ver hacia dónde nos lleva esto y ya está. Sí, somos un poco el mismo tipo de Pokémon con los cómicos, yo creo.

[Nacho]
Un poco. Seguramente. Luego en los lanzamientos de Alba, Alba nos ha descubierto unos cuantos temazos, ¿no?

Pues Alejandro nos dice, memeo con la canción de Catriel, Paco y Jack Black. Buf. Creo que en diez mil intentos llego a adivinar esa colaboración.

[Eva]
Mira, vamos a escuchar un poco que tenemos aquí.

[Eva]
Es un temazo, ¿eh?

[Nacho]
También te diré que a Jack Black, ¿dónde está? Míralo ahí.

[Eva]
Es ese.

[Nacho]
Qué crack.

[Eva]
Es que son el mismo tipo de Pokémon, pero unos argentinos y el otro estadounidense.

[Nacho]
Y el videoclip es ellos en pañales en un salón atendidos por diferentes... No podía ser de otra manera. Si es que él lo sabía, de verdad.

Vaya panda de ladrones. ¿Qué más tienes? Pues mira, otras cositas.

Rubén nos dice, buenos días. Quería felicitar a Eva por el increíble show que hizo el sábado en Torrevieja. Recomiendo a todos que vayan a verla porque las risas fueron infinitas.

Y también nos dice que quería agradecerle que dedicara unos minutos para poder conocerla y darle el regalo que le tenía preparado para ella. ¿Qué regalo te tenía preparado?

[Eva]
Es que claro.

[Nacho]
Nos cuenta pocas cosas, Eva.

[Nacho]
Es que luego viene aquí y no nos dice nada.

[Eva]
Chicos, os tengo que contar una cosa. Es verdad, se me había olvidado. ¿Vosotros os acordáis de Rubén de Elche, que llamó al programa y que formó parte un poco de la industria de las primeras temporadas?

Pues Rubén de Elche me vino a ver a Torrevieja. Y entonces me regaló un panel hecho con madera chulísimo, que se ve que es de la empresa de su cuñado, que pone disfrutona. Muy, muy guapo, la verdad.

Luego lo subiré a redes porque sí que es verdad que con el viaje y tal no he tenido tiempo. Pero muy guay. Entonces es una persona que formaba parte de la...

Es como un poco nuestro Vicente de Sevilla, pero de las primeras temporadas. Y vino el muchacho con un colega, o sea, muy, muy guay. Y tengo que decir a la gente de Alicante de Torrevieja que me lo pasé muy bien en los bolos.

Fueron muy guays. Y yo, vamos, no sería quien soy si no dijera que probablemente estamos ante el mejor monólogo de esta temporada. Exagerada.

Si no vas a verlo, yo ya no sé.

[Nacho]
Es el mejor de tu vida.

[Eva]
Mira, está el mío y el tuyo. Los dos, ¿sabes?

[Nacho]
Los dos mejores, ¿no?

[Eva]
Los dos en el número uno, tocándose los dos. Pero claro, yo hago gira y tú no. Es que tú no te mueves de casa.

[Nacho]
Yo no me muevo de casa. Estás muy acomodado.

[Eva]
Así tiene el culo, de plano, porque no se mueve por ningún lado.

[Nacho]
No, yo es que soy el Indión en Las Vegas. La voy a llamar Musa en mi espectáculo.

[Eva]
Tú eres un poco más Elvis.

[Nacho]
Claro. Efectivamente, así estoy.

[Eva]
Pero que nada, que muchísimas gracias. Y este fin de semana estoy en Pamplona y en Irún, por si alguien quiere verlo.

[Nacho]
¿En el otro punto de España?

[Eva]
En el otro punto de España. Yo doy a un lado hacia otro. Yo no hago esas cosas en ningún sitio.

Y más fechas en mi perfil, mi profile y en mi Linkedin.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Pues mira, hoy hacemos 950 programazos. Sí.

[Nacho]
Enhorabuena.

[Eva]
Vaya timocheado.

[Nacho]
Pero que no nos flipemos mucho porque Marina nos dice, zapeando lleva unos cuantos más. Pero que espera que duremos los mismos.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Bueno. Zapeando lleva tres mil y pico.

[Nacho]
Qué barbaridad. Tres mil y pico, sí. Y La Roca, 500.

Ah, bueno.

[Eva]
Zapeando porque es como una locomotora. No, 500 o 100.

[Nacho]
500, 500. ¿Qué dices?

[Eva]
Robert, muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes, la verdad.

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Y ahora toca la sección que arde más que el pensamiento intrusivo de bajar la basura encestando en el contenedor desde el balcón.

[Nacho]
¡Aso, que voy ardiendo! Todos los que han vivido, sobre todo, primera planta, segunda, incluso tercera, han tenido esto. Pero incluso más allá.

Lo tiro. Incluso cuarta, quinta, hemos dicho, si me ahorro el bajar.

[Eva]
Lo tiro. Arden Las Music con Alba Cordero. Buenos días.

Hola, buenos días. ¿Cómo estás?

[Eva]
Muy bien.

[Nacho]
Hoy hemos preguntado en Arden Las Music lo siguiente, ¿qué canción expresa mejor tu filosofía de vida? ¿Cuál habéis elegido vosotras? Tú, ¿qué has elegido, Alba?

[Eva]
Yo he elegido una canción que ya he traído alguna vez en alguna sección, pero que me representa muchísimo, que es Odiar Me Gusta de Los Cigarros.

[Orador 10]
Todo.

[Eva]
La verdad es que soy yo literal.

[Nacho]
Odias personas, odias cosas. Alba Cordero, ¿odias cosas?

[Eva]
Probablemente sí. Ahora mismo no caigo, pero seguramente que si esta botella me mira un poco mal, la odio.

[Nacho]
Algo te habrá hecho.

[Eva]
Algo te habrá hecho a la asquerosa. ¿Tú, Renato?

[Nacho]
Yo he elegido No Me Importa Nada de Luz Casal.

[Orador 9]
Me da todo igual.

[Eva]
Me da todo igual. No te da todo igual.

[Nacho]
Me da todo igual.

[Eva]
¿Qué mentira?

[Nacho]
Me da todo igual.

[Eva]
Perdóname, Los Lux de los Oscar. ¿Te importan nada?

[Nacho]
Bueno, me importan un poco, pero si son unos u otros, me da igual.

[Eva]
¿Qué has elegido tú? Yo el año pasado me divorcí, entonces yo he estado transitando por muchísimas emociones y muchísimos momentos.

[Nacho]
¿Estás para sacar un vinilo con las etapas del duelo?

[Eva]
Yo creo que sí, yo estoy para sacar un libro.

[Nacho]
Hombre, con menos que lo tuyo han sacado ya.

[Eva]
Hombre, yo creo que si puedo sacar un rendimiento económico, yo creo que es el momento. Yo creo que sí. Yo ahora mismo, en la etapa de mi vida en la que estoy, he escogido la canción que me representa, que es Máscara de Badial.

La verdad que es mi momento más humilde. ¿Así te sientes tú? Mi momento más humilde, ahora mismo.

¿Así te sientes tú? Así me siento yo. Si quieres subirte a esta locomotora, chaval, esta locomotora va a todo tren.

[Nacho]
No te sientes mal llorando por una superstar.

[Eva]
¿Te gusta, eh? Ahora es como, ah, pues no supiste valorar este trenecito, pues este trenecito está más caro. Ahora estoy en mi momento más rebelde.

[Eva]
Padre mía. Así soy.

[Eva]
¿Qué ha dicho nuestra gente, Alba? Pues os voy a contar por qué Lidia Saez Cuatro ha elegido Dramas y Comedias de Fangoria. Me gusta mucho esta también.

[Orador 12]
Esta es increíble.

[Eva]
Me parece una buena filosofía de vida.

[Orador 9]
Y Fiat Sansi tiene muy claro que su tema es Yo no soy esa mujer de Paulina Rubio. Es que tiene dos partes.

[Nacho]
Mientras elijas a Paulina Rubio en las canciones y no la Paulina Rubio que da entrevistas con las gafas de sol diciendo...

[Eva]
Es mi hermanita. Es mi hermanita. Bueno, yo la viví con las de ¡Ah, qué mala!

Es verdad.

[Nacho]
Es verdad. De hecho, te voy a decir una cosa. Esas dos entrevistas ocurrieron el mismo día.

[Eva]
Sí, sí, sí. Y en un lapso de tiempo muy corto.

[Nacho]
De un programa se fue al otro.

[Eva]
Sí, sí, sí. Increíble historia. Algún día en el documental debas oírnos explicar esta historia.

[Nacho]
A uno llegó tarde y a otro llegó tardísimo.

[Eva]
A la pregunta ¿Qué canción expresa mejor tu filosofía de vida? La canción que mejor, o sea, que ha elegido Raquel Martín, 947, es Búscalo más vital, de Libro de la Selva.

[Orador 10]
No es solo una cuenta de gatos.

[Eva]
Ese es su nombre. Ese es su nombre. No es solo una cuenta de gatos.

No es solo una cuenta de gatos. Me encanta. Nos cuenta que la suya es la canción del meme de Ojalá me lleve el diablo.

[Nacho]
¿Pero sabéis por qué? ¿Por qué? Porque no es solo una cuenta de gatos.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Si fuera una cuenta de gatos, estaría contenta.

[Eva]
Claro. Podría ser Miau Miau de Billie Eilish.

[Nacho]
Y ya está. Totalmente. Ya va a funcionar.

[Eva]
Y termino con Edu Garer, 2001, que prefiere bailar al ritmo de Sólo se vive una vez de Azúcar Moreno.

[Nacho]
Azúcar Moreno, que ya lo hemos dicho muchas veces en este programa, tienen el mejor principio de una actuación en Eurovisión de la historia que se ha visto nunca.

[Eva]
Una reina.

[Nacho]
Increíble.

[Nacho]
Alba Cordero, muchísimas gracias.

[Eva]
A vosotros.

[Nacho]
Venimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Soy Dani Piquero. Sigamos a las 10 y 31.

Una hora menos en Canarias. Yo y Abel de Zaragoza, que vive en Donosti, ha palmado a la primera en Pilla de la Cita y Gana la Guita. Y mañana jugaremos por 1.500 euros. Y otra cosa que os digo. Si tenéis pueblo, llamadnos al 619441746, nos escribís un mensaje y nos habláis de vuestro queridísimo pueblo en Pueblos Especiales, como ha hecho hoy Demarcia de Campos. Valencia Fernando, que nos ha hablado de su burro Roque, que ha dado la vuelta al mundo.

Y ya está ese burro para dejarlo descansar y acariciarle el lomo tranquilamente. Y ahora vamos a escuchar el temazo de Raye, Where's My Husband, que es una canción en la que colabora Stitch, porque hay un trozo al final de la canción que canta Stitch. Si lo escucháis, nos escribís y lo comentamos.

Where's My Husband.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Alba Cordero y te voy a dar temas de conversación para cuando no sepas de qué hablar, contándote las mejores noticias musicales de europafm.com. Y vamos con La Comunidad de Madrid, sortea dos entradas de Rosalía.

[Orador 9]
Mi corazón nunca ha sido mío, yo siempre lo voy.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)