(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
...la gira de presentación de Lux y pasará por París, Zürich y Milán antes de llegar a España. Los días 30 de marzo y 1, 3 y 4 de abril estará en Madrid y el 13, 15, 17 y 18 en Barcelona. Está todo agotadísimo, pero aún tienes una oportunidad para verla en la primera fecha que va a hacer en el Movistar Arena.

Y es que la Comunidad de Madrid ha organizado un evento de recogida de sangre y plasma en su centro de transfusión regional, ofreciendo a los donantes que participen en dicha campaña la posibilidad de ganar dos entradas para el concierto de Rosalía el 30 de marzo. Los interesados deben participar en esta semana de maratón de donación de sangre y los únicos requisitos son ser mayor de edad, pesar más de 50 kilos, tener un buen estado de salud y yo creo que saberse chiquenterilla quientera. Y ahora vamos a escuchar a Damiano David que le hizo una canción a lo que todos estamos deseando que llegue que es Next Time.

[Nacho]
He entrado con una bruja ahora en la máquina de café y le he comprado un anillo cambiador de cuerpos. ¿Qué dices? ¿Quieres que nos cambiemos el cuerpo?

[Eva]
Venga, vale.

[Nacho]
Entonces tú tienes que hacer lo que vaya a hacer yo hoy y yo lo que vayas a hacer tú. Venga, vale, lo cambiamos, toma.

[Eva]
Tienes que ir a zampeando y luego te han invitado a un podcast. Jolínío, yo que me quiero ir a Valladolid. Bueno, venga, vale, pues vamos a ver quién viene mañana y a ver el día que tengo hoy, porque luego tendré que ir a cambiar la caldera y hacer cosas de lechazo.

[Nacho]
Y yo voy a hacer burpees, voy a hacer ejercicio a tope.

[Eva]
Qué básico.

[Nacho]
Porque voy a hacer ejercicio todo el día.

[Eva]
¿Quién viene mañana, Nadia? Pues mañana viene con nosotros Begoña Vargas. ¡Olé!

Mañana viene Begoña Vargas a ver si vuelvo yo temprano a Valladolid, porque ya sabéis que yo siempre hago sube y baja en una hora a Valladolid.

[Nacho]
¡Coge, que te levanto! ¡Ven aquí! ¡Para allá!

¡Arriba!

[Eva]
Qué pesada la de ejercicio, parece que solo hace deporte y ya. Bueno, pues venga, hasta mañana, queridos oyentes, hasta mañana. Un beso, chao.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
¡Chao! Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)