(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Qué estás diciendo? No hay ningún refrán que diga, cásate, disfruta de la vida, busca a esa persona, ningún refrán dice eso.

[Eva]
Ok, pues después de escuchar al pájaro, al cuervo del desamor...

[Nacho]
Yo no tengo la culpa.

[Eva]
No, muy bien, vamos ya con la primera noticia, porque la justicia de Kenia condena a un ciudadano chino a un año de cárcel por intentar sacar del país más de 2.000 hormigas de contrabando. Bueno, pues mira, en Kenia han condenado a un ciudadano chino a un año de cárcel y el pago de una multa de 7.000 euros por intentar sacar del país a unas 2.200 hormigas vivas. El acusado había sido pillado en el aeropuerto de Nairobi con los insectos ocultos en su equipaje.

Y es que tenía las hormigas en tubos especializados y en tres rollos de papel higiénico. El objetivo era su posterior venta como mascotas exóticas.

[Nacho]
Pues claro que hay que multarle 2.200 hormigas. Sin embargo, si se hubiera llevado las 2.200 hormigas de una en una en 2.200 viajes, no hay multa.

[Eva]
Y que las llevan un llaverito a cada una.

[Nacho]
No, de una en una, pues con ella al lado, sentada, como tiene que ser. Pero las 2.200 juntas, eso es maltrato animal.

[Eva]
Y luego las pobrecitas metidas en los tubos de papel. Y aparte, luego decimos una cosa. Las hormigas están en Nairobi.

Y tú vienes de China para llevártelas hasta China. Y dices tú, vale, ok. Luego, especie invasora, porque se te va a caer el tubo de la hormiga y te va a ir a China.

Y la hormiga en China no es lo mismo que la hormiga en Nairobi.

[Nacho]
Bueno, todos hemos visto la película de más hormigas en el avión. La que se lía.

[Eva]
Protagonizada también por el Zapataqui, porque el Zapataqui se hizo todas. Serpientes en el avión, hormigas en el avión.

[Nacho]
Perezosos en el avión, que por cierto, esa es aburridísima.

[Eva]
La de ornitorrincos en el avión es increíble.

[Nacho]
Ornitorrincos en el avión es increíble.

[Eva]
Ornitorrincos en el avión es impresionante. Anaconda en el avión.

[Nacho]
Anaconda en el avión está muy bien. Pumas en el avión está muy bien.

[Eva]
Que te arañaban todo el suelo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Y luego, chihuahuas en el avión. Esta es muy de Después de Comer.

[Eva]
Y es muy, bueno, que la coprotagonista de Reese Witherspoon, que es cuando acaba la película de Una Rubia Inlegal, pues dos rubias con dos chihuahuas. Pero bueno, esa es la película. Dicho esto, no hay que sacar...

Mira, voy a decir una cosa. Hay que parar de tocar cosas que no tienes que tocar. ¿Por qué digo esto?

Si tú te vas de vacaciones y tú de repente... Mira, lo ves...

[Nacho]
¿A dónde quieres llegar? Que no te estoy entendiendo. Vale, puedo...

Que no hay que tocar.

[Eva]
Puedo contar una historia.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Rapidita. Pon, pon...

[Nacho]
Mus-historia. Ponle mus-anécdota.

[Eva]
¿Tú te acuerdas que yo estuve en Tailandia?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, pues cuando estuvimos...

[Nacho]
Te has traído hormigas.

[Eva]
Vale. No, a la vez te trae la hormiga.

[Nacho]
Yo qué sé.

[Eva]
Cuando estuve en Tailandia, estuvimos haciendo snorkel. Y haciendo snorkel encontramos una tortuga grandísima. Pero de esas grandes, grandes, como la de Buscando a Nemo.

Sí.

[Nacho]
Un tronchón.

[Eva]
Entonces, de repente, estaba nadando la tortuga y alguien fue a tocar la tortuga.

[Nacho]
Ay, el peor tipo de persona.

[Eva]
A tocar la tortuga. El toca tortugas, los odio. Entonces, fue a tocar la tortuga porque quería tocarle como el caparazón.

Y entonces vino uno de los monitores, la cogió del brazo y la sacó para afuera. Y yo empecé. Pues esta persona de que va...

[Nacho]
A la persona.

[Eva]
A la persona, claro, no a la tortuga. Digo, esta persona que va tocando la tortuga, pero que no hay que tocar los ecosistemas, que no hay que pisar los corales, que no hay que hacer cosas. Que tú estás ahí de visitante, que dejes de molestar.

[Nacho]
La peor persona de la playa, el toca tortugas y el toca delfines.

[Eva]
Bueno, pues cuando sacaron a la persona del agua para ver quién era, era mi amiga Julia.

[Nacho]
Ay, vaya. Ya has dicho su nombre, además.

[Eva]
Sí, sí, la quiero poner en la red.

[Nacho]
Ay, mi amiga Julia. Julia, DNI, 12 millones.

[Eva]
No, eso no lo voy a decir. Pero mi amiga Julia, que luego nos fuimos a la barca y ella se fue enfadada como... Jo, es que no me debería haber cogido así, porque claro, no sé qué.

Y entonces yo le eché una peta, le eché una peta.

[Nacho]
Claro, ¿cómo cogiste tú a la tortuga?

[Eva]
Claro, porque aparte la tortuga, todos los animales que forman parte del ecosistema marino están ahí por algo. Entonces la tortuga no solamente era tortuga, sino que tenía alrededor un montón de pececitos que se estaban comiendo cosas que tenía la tortuga alrededor. Entonces la tortuga no solamente hace funciones de tortuga, sino que forma parte de un ecosistema en el que también peces se nutren de las cosas que ella va tirando de la comida.

Entonces, no toquemos a los animales. No cojamos animales que no nos pertocan. No toquemos la vegetación, no toquemos nada.

Estamos de visitantes, dejemos a los ecosistemas estar tranquilos. No me canso de decirlo. Ah, me quiero coger una piedra del teide.

No cojas una piedra del teide. La piedra del teide tiene que estar en el teide.

[Nacho]
Salvo que el animal dé su consentimiento. ¿Cómo? ¿Sabes?

¿Qué? Cuando tú le pones el bocino al perro, ¿no te pasa nunca cuando dices, ay, mi perrito? Y el perro va y hace…

Pues si el perro quiere, perfecto, cómelo en la boca.

[Eva]
Pero el perro tiene que asentir. A ver, pero el perro es un animal que se da como para que se pueda tocar y es un ecosistema que tú controlas. Pero una tortuga tú no controlas el fondo marino.

Tú no sabes de qué va la tortuga.

[Nacho]
No, no eres Aquaman.

[Eva]
Perdona, luego viene una mantarraya, te pega un trompazo y amochastes.

[Nacho]
No, no eres Aquaman.

[Eva]
Por ser majo.

[Nacho]
Eso es. Vamos para la siguiente noticia. Bruselas plantea un día de teletrabajo obligatorio y acabará y abaratar el transporte público para paliar la crisis energética.

[Eva]
Cuando recibas un centavo de un amigo, no te compres pan de higo. Guárdalo en la gorra, guárdalo en la gorra. Cuando encuentres cinco en la acera, no lo derroches calavera.

Guárdalo en la gorra.

[Nacho]
Estas son algunas de las recomendaciones que incluye el borrador con el que está trabajando. No entiendo.

[Eva]
Guárdalo en la gorra, guárdalo en la gorra.

[Nacho]
Estas son algunas de las recomendaciones que incluye el borrador con el que está trabajando la Comisión Europea para hacer frente a la crisis energética por la guerra de Irán. Las medidas que presentarán en la cumbre de Chipre los días 23 y 24 de abril y mientras la Comisión va a dar más margen a los estados para que puedan aumentar las ayudas a combustible a los fertilizantes desde el inicio de la guerra, Europa ha pagado 22.000 millones extra por la energía.

[Eva]
¿Tú crees que hay alguien en la Comisión Europea diciendo si no tenemos dinero de Irán, guárdalo en la gorra?

[Nacho]
Seguro. La Comisión Europea es así. Es así la Comisión Europea todo el rato.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad. Entiendo yo ya porque esto ya está comentadísimo. Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya llega ese rato que pasamos bailando y aprendiendo a la vez con Jorge, Georgia e Isu.

[Nacho]
Hay que aprender a bailar esto de nuevo, porque ahora en esta nueva dinámica de no decir el título de tu sección, dejar que lo diga la canción.

[Eva]
La sintonía, claro.

[Nacho]
Aumenta la dificultad.

[Eva]
Claro, porque no cogemos el tempo. Porque antes era Isu. Acaba de pasar, entonces.

Acaba de pasar. Pero ahora ya entra Cascoporros.

[Nacho]
Pero es increíble que siendo un baile inventado por nosotros, no somos capaces.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
No tomamos el caballo.

[Nacho]
Pues le pasa a bastantes cantantes, te diré.

[Nacho]
Dicho esto. Acaba de pasar. Acaba de pasar.

Y hoy vengo a hablar de relaciones. ¿Sabéis cuándo lo dejas con una pareja y por no discutir cedes alguna cosa? Sí.

Por no hablar con esta persona que se quede la camiseta de los Rugrats.

[Eva]
Claro, es como por no discutir con esta persona. Mira, tenemos una relación abierta.

[Nacho]
Claro. Ya está. Ya está.

[Eva]
Nos ha pasado.

[Nacho]
Total, ¿qué va a pasar? No creo que pase nada grave.

[Nacho]
Claro, eso es cuando... Que se rompa sola.

[Eva]
Que se rompa sola. Conoce a alguien.

[Nacho]
Abro las ventanas, que alguien robe esta casa.

[Eva]
Déjame, o sea, ya está. Conoce tú a alguien y marcha.

[Nacho]
Bien, pues Ben Affleck, por no discutir con Jennifer López, le ha cedido su parte de la mansión en la que vivían.

[Nacho]
Tío, quiero mucho a Ben Affleck, tío. Mira, hay que estar tan harto. Tiene una mansión que podéis vivir los dos en ella y no veis.

[Nacho]
Efectivamente. No es lo más Batman, por otra parte, que se puede hacer. Decir, mira, quédate la mansión.

Quédate la media mansión.

[Eva]
Tío, pero es que Ben Affleck ya está como de vuelta y media de todo. O sea, le da igual Hollywood, le da igual los matrimonios. Es como, ¿te quieres quedar la casa?

Quédatelo. Si yo me voy a fumar un cigar aquí, me voy a pedir un café mirando al infinito.

[Nacho]
Solo quiere sentarse ahí en una mecedora con una escopeta y que nadie se le acerque.

[Eva]
Literal, tío. Se va a comprar una casa con un Porsche y no vamos a ver más.

[Nacho]
Bueno, Ben Affleck y Jennifer López. Hablemos de la pareja al momento si nos referimos al momento de ponerse tóxicos. Porque siguen en un proceso de divorcio y vamos a ofrecer un poco de cronología valiente.

Porque esto lo tenemos todos en el cerebro, pero no sabemos cuándo ha ocurrido.

[Nacho]
Es que tienen un divorcio entre manos con una cantidad de propiedades que ríete tú de Morata y Alice Campello.

[Nacho]
Y llevan años con esto.

[Eva]
Y te vuelvo a repetir. Cuando te cases con alguien, separación de bienes. Lo tuyo es tuyo, lo mío es mío.

Para que luego cuando te separes se lo sea como un post-it en la nevera y ya está. Porque luego pasan estas chuchambas.

[Nacho]
También es verdad que hay gente que dice. Ay, estoy empezando con alguien. Y adoptas un perro muy pronto.

Y hay gente que dice. Joder, lleváis poco para adoptar un perro. Comprar una mansión nunca es pronto, eh.

Nunca es pronto. Nunca. No sé cuántos años tenéis que llevar.

[Eva]
No te compres la mansión.

[Nacho]
Para pillar una mansión. Vamos a la harina. A principios de 2002 se conocen robando una peli llamada Gigli.

Que a mí me debió pillar jugando al Pokémon Plata. Porque yo… Funciono regular.

Ni me acuerdo. Yo sí. Funciono regular.

Y ahí empieza Bennifer. Ella estaba casada. Se conocieron, pero rápidamente se divorció.

Y en verano de ese año…

[Eva]
Rápidamente se divorció. Y me gusta como… No soporto más esto.

[Nacho]
Me divorció. Yo voy a casa y digo. Va, va, va.

Fuera, fuera, fuera. Tú, que me molestas. Fuera.

Llamó a legalitas. Dijo, venga, funciona. Funciona.

Venga, venga. Arregladme esto. Venga, lo quiero.

Esto para mañana lo quiero. Bien. Y ahí es cuando se dan las primeras quedadas a tirar hachas e ir a la zampa a la pasta.

Y en noviembre llega el momento de ese mismo año de… ¿Para cuándo? Ahí está.

Y Bennaflex suelta. Tremendo anillo de diamante rosa de 6,1 kilates.

[Nacho]
Wow.

[Nacho]
Y la gente dice, 6,1 kilates. Wow. Yo soy pobre.

No sé medir eso.

[Nacho]
Kilates, kilates.

[Nacho]
El chocolate.

[Nacho]
Exacto. Como si me hicieras dos onzas de oro. Claro.

[Nacho]
Wow. Suena increíble.

[Nacho]
No tengo ni idea.

[Nacho]
Pero en dólares sí se entiende. Y os digo que costó 2,5 millones de dólares.

[Eva]
Eso sí lo puede entender.

[Nacho]
2,5 millones de dólares de 2002. Además, que con eso ahora te compras Zamora entera.

[Eva]
Pues yo lo voy a decir. Si no me regalan un anillo así, no es mío.

[Nacho]
Así no. Pues vas a tener que pagar.

[Eva]
Si no es así, no es mi hombre.

[Nacho]
Pues aquí hay mucha gente que uno hay que ir descartando. Bien, pese a todo aplazan la boda por presión mediática y a Bennaflex lo de los paparazzis le agobia, que sale siempre cansadísimo el cuerpo. De verdad.

Ah, pobrecito. Y esto fue motivo de ruptura en 2004. Termina ahí la cosa.

Y en 2021 se reconcilian. ¿Por qué? Porque es fácil.

Porque es fácil. Porque ese año, si había un posible romance, estaba todo abonado, porque eso era quedada post-Covid. Y las quedadas post-Covid eran muy fáciles, porque siempre había de qué hablar.

Tú también hiciste pan, yo me pillé un TRX para hacer ejercicio y le destrocé la puerta al casero. Yo me compré un perro disecado con un palo por correo y lo sacaba a pasear para echar un pitolas. Lo llamaba calimero.

Era fácil.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Era fácil.

[Eva]
En el tema de conversación.

[Nacho]
Siempre, siempre, siempre. Y estaba la gente chispeante.

[Eva]
Y luego que volver con un ex te da una calma que no te da empezar algo nuevo. Sí que te da otras cosas, pero la calma que tiene es el. Yo a este gato ya le conozco las movidas.

Ya sé que de repente escupe desde el pasillo al baño. Está como que ya sabe ciertas cosas que dices tú. Este juego me lo he pasado ya.

[Nacho]
¿Me hará en la ducha? Sí. Pasa una cosa que es.

Recomiendo mucho una técnica, porque siempre que hablamos de volver con un ex, hablamos de tu último ex. Recomiendo volver con un ex de hace 14 años. Oye, a ver qué ha pasado.

Volver a verte.

[Eva]
Igual ha ido a terapia y se ha reconvertido en otra persona. Es que te lleva sorpresas. O está peor aún.

[Nacho]
O estás mal tú y eres tú el problema. Te traigo yo a ti problemas nuevos que no tenías. Te acuerdas de mí.

[Nacho]
Claro, ¿de dónde vas a sacar contenido si no eres de este tarado?

[Nacho]
Bueno, ahí en 2021 se casan en Las Vegas. En julio de 2023 se compra una mansión valorada en 60 millones en Beverly Hills. Ahí pusieron bote.

Y ahí empieza él. No ha sacado la basura. Hicieron un trick aún para ver quién se había gastado más.

Hicieron una split wise. Oye, he metido 30 millones. Meten en los otros 30.

Me pago yo la reforma. Me debes 2 millones. He metido la casa.

Pero tú has metido la copia de las llaves. Métemela también.

[Eva]
Y la copia también.

[Nacho]
Claro. Bueno, y ya. Y lo dejaré en 2024.

Que no disfrutan de la mansión ni un año. No tienen ni un año para ello la mansión. Si no se soportan.

Claro. Si es que no se aguantan. No se aguantan.

Y no colocas una mansión de 60 millones. Así que les ha tocado hacer lo que ahora se llama separación a la madrileña. ¿Qué es una separación a la madrileña?

Es cuando lo dejáis pero os dais cuenta de que meterte en una habitación a compartir piso con 4 estudiantes que creen que los martes hay que salir de fiesta te cuesta un dinero inasumible. Así que en vez de separarte físicamente sigues conviviendo con tu expareja afianzando que vas a necesitar pillarte un psicólogo por renting hasta que tus huesos sean polvo. Y eso es.

La verdad es que vivimos en un anillo del infierno.

[Eva]
La verdad es que sí. O sea, esa es la separación a la madrileña. Es seguir conviviendo con tu ex porque no tienes dinero para poder coger otra casa.

[Nacho]
Bueno, un poco a la española, ¿eh? Claro. Sí.

Pero en Madrid se da un poquito más. Así que... Barcelona también.

Sí. En Logroño no te pasa.

[Nacho]
Bueno... En Logroño sí. Está la cosa coqueta.

Bueno, Jorge.

[Nacho]
Habrá cosas también. Habrá cosas también. Bueno, pues Ben Affleck...

[Nacho]
Te sorprenderá.

[Nacho]
Ben Affleck ha dicho no puedo más y le ha cedido su parte para que la venda o para que haga lo que quiera. Se ha salido el Splitwise. Ha dicho yo es que me salgo del tricam.

[Eva]
Ya está. Tío, imagínate a Ben haciéndose el café en la encimera diciendo no lo soporto más, tío. No lo soporto más.

No puedo más. Quédate en la casa. Quédatela.

[Nacho]
¿Cuál es la gota que colma el vaso? En plan que se le cae una taza y dice se acabó. Me piro de aquí.

[Eva]
Una cosa súper pequeña, tío.

[Nacho]
Pero aquí dejo las llaves encima de la mesa y me largo. Así que... Y ya está.

Y pregunto yo. No sé cómo desimetricar a la mansión, pero ¿tan difícil habría sido poner un tabique y hacer un adosado?

[Eva]
Tío, te juro que me cuesta muchísimo.

[Nacho]
Adosado, dice. Pero si tenemos una palabra para eso, un adosado, que son dos mansiones y no es ni un adosado.

[Eva]
Es que me cuesta mucho pensar en la circunstancia y decir te cedo mi parte de la mansión cuando puedes partir la mansión y tener dos mansiones.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que no sé por qué no han jugado al Monopoly.

[Nacho]
Pero es una mansión, no una célula.

[Nacho]
Claro. Lo de los adosados lo hacen aquí con casas en las que si metes una cafetera hay que sacar la nevera. En fin.

Le deseamos lo mejor a Ben Affleck. A Marc Anthony también, por lo que sé.

[Eva]
A Marc Anthony también, que pasa por allí.

[Nacho]
Que la tendrá en marcación rápida. Y Ben Affleck ahora mismo estará en el sofá de Matt Damon jugando a la Play, seguramente.

[Eva]
Pues bien, a los chavales.

[Nacho]
Así que a los chavales. Muchas gracias.

[Eva]
Jorge y Jorge, muchísimas gracias por traernos un poquito de actualidad. Un poquito de gossip hoy. Un poquito de también.

Un poquito de prensa del corazón. Chao. Gracias, Jorge.

[Nacho]
¿Sabes por qué tu cuñado va de Valencia a Barcelona en menos de una hora? Porque alguien le ha dicho, ¿y si lo hacemos? Otro tema de Dani Fernández.

Como el tema de Dani Fernández. Y Valeria Castro. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y si te encanta el olor a conflicto por la mañana estás de suerte porque llega Eva, le grita una nube.

[Eva]
Pues esta semana Nacho vengo yo cargadita. ¿Qué te ha pasado? Vengo yo cargadita de cosas.

¿Qué te ha pasado? A ver, ya lo he adelantado un poco en mis redes sociales. La gente que me siga en las redes ya puede saber que yo esta semana estoy un poquito iracuna con un tema.

Porque el fin de semana, querido compañero, no sé si te acuerdas que yo me fui a Ibiza a presentar un festival de cine. Ibicine, que lo presento todos los años y todo está bien. Es un festival bien rechulo.

Y yo soy la presentadora desde hace siete años de ese festival. Entonces, yo estaba en la alfombra roja. Y lo típico de la alfombra roja, pues te pegan los canutazos, te preguntan tal.

Entonces, yo estaba ahí y sí que es verdad que era la presentadora de Ibicine. Pero es que además soy la presentadora de un Morning que tiene medio millón de oyentes. Poco lo estamos diciendo.

Que tengo una gira con un espectáculo bien rechulo que se está llenando todos los teatros.

[Nacho]
Disfrutona.

[Eva]
Disfrutona. Bueno, pues en esta alfombra roja se tuvo a bien preguntarme por, tú dirás, ¿todo tu trabajo y todos tus esfuerzos? No.

Sino por una supuesta ex relación con Max Iglesias. Efectivamente, después de estar todo el año pegando el callo, haciendo 250 mil cosas, trabajando muchísimo y enfocándote en tu carrera, tú llegas a una alfombra roja y lo primero que te preguntan es, oye, muchacha, ¿y tú qué tal con este? Con este, que yo ya he dicho en innumerables ocasiones, porque yo ya no sé cuántas veces lo tengo que decir, que nunca ha pasado nada.

Pues aún así, se me preguntó, ¿por qué? Para preguntarme sobre el chisme. Pero no mi chisme, sino el chisme de la otra persona.

O sea, de repente es como, ah, yo voy a un sitio a hacer algo de mi trabajo y me preguntan por el chisme de otro que es como, ¿y a mí qué leches me importa? Es como si de repente, en el acto de presentación de la Capilla Sixtina, a Miguel Ángel le preguntan, oye, Miguel Ángel, ¿y a usted qué le parece donde mete el cincel Bernini? No tiene sentido.

O como si de repente a Marie Curie, cuando va a presentar la radioactividad, le dice, sí, pero ¿y tu ex qué? Tú imagínate Jesucristo. Jesucristo.

No, me voy a trasladar. Jesucristo. Haciendo lo de los panes y los peces.

Igual, igual. Lo de convertir el agua en vino, lo de hacer andar a un ciego. Y luego ya, cuando de repente está ahí presentando las cosas y le dicen, sí, pero ¿y lo de Mary Muffin qué?

No, hombre, no. No podemos preguntar por cosas sentimental o festivas a gente que está haciendo cosas de trabajo, que te ves tú luego en las redcarpets estas, contestando cosas que no tienen sentido.

[Nacho]
En la redcarpet y en la fombra roja.

[Eva]
En la fombra roja. Yo de verdad que no sabía que cuando fui a presentar el Festival de Cines iba a hablar de películas, pero de las películas que se montan los periodistas, porque son hartas, la verdad. Esto me suena mucho a cuando yo, por ejemplo, llegaba a mi casa con un 9 del cole y mi padre me decía, ah, un 9, pues a ver si sacas un 10.

Y es como, a ver, papa, como voy a sacar un 10, también te digo, papa, he visto tu expediente, o sea, tienes suerte de no escribir Eva Conace. Quiero decir, no me exijas tanto. Claro, ¿podemos hablar de las cosas que están pasando y que están haciendo las personas en ese momento y no enfocarnos en un futuro y no hablar de cosas que no tienen nada que ver con esas personas?

Es como nosotros. Ayer cumplimos 30 años. Sí.

¿Medio millón de oyentes?

[Nacho]
Cumplió 30 años Europa FM, la cadena.

[Eva]
Me incluyo en esta.

[Nacho]
Aunque había un momento en el que me he sentido...

[Eva]
No, cumplimos 30 años como cadena.

[Nacho]
Medio millón de oyentes.

[Eva]
Medio millón de oyentes. Y hay gente que ya nos está diciendo, venga, a por los 600.000, pero estamos locos, pero podemos disfrutar un rato de esto que nos está pasando, podemos valorar las cosas de la gente cuando están pasando en el momento y no hablar de cosas que no tienen nada que ver y de proyectarnos en un futuro incierto que no sabemos a dónde nos llevará. Te digo una cosa.

En mi caso, yo ahora mismo estoy viviendo en una realidad en la que estoy viendo que los periodistas conmigo están viviendo en un meme constante.

[Nacho]
¿Es un meme?

[Eva]
¿Es un meme? ¿Sabes el meme este de no quedan calipos, niñas, solo, Masi, Bon? Pues ahí están viviendo.

Te voy a decir, no me gusta esto de aparecer... Yo no estoy yendo a muchos eventos, yo no sé tú. Yo no estoy yendo ya a muchos.

No, yo no. Porque me estoy dando cuenta que cada vez que vas en las alfombras rojas te preguntan cosas cada día más raras. No soy solamente yo.

Hay muchos compañeros de profesión que llegan allí y les preguntan por todo lo que no sea su carrera. Entonces de pronto te ves hablando de, en un lado, de tu skinker y luego al otro te preguntan por política internacional. Y dices tú, perdona, no sabía que esta alfombra roja venía a pillar.

Y dices tú, política internacional, que soy yo. Don Carlos Alsina, ¿qué te voy a opinar yo? Si no sé ni dónde está Irán.

Te digo una cosa. Dentro de todas las hadas, yo escogí ser la infravalorada. Porque no puede ser que todo el mundo se enfoque en sitios que no tiene que enfocarse.

Por eso yo me gustaría enviar un mensaje para todo el mundo. Me gustaría que la peña empezara a valorar los logros y el esfuerzo de la gente. Uy, qué épico, ¿no?

De repente, ah, me has puesto gladiator, vale. Me gustaría, voy a ponerme épica, que la gente empezara a valorar los logros de la gente y que no te preguntaran por cosas que no tienen nada que ver contigo. Porque al final tú estás ahí dando el callo, esforzándote y luego te dicen, sí, tú has sacado bien los resultados, pero has visto que Mari de Contabilidad ha conseguido un incentivo para la empresa.

¿Y quién es Mari de Contabilidad? Yo acabo de conseguir un partnership con otra persona. Por favor, que se empiecen a valorar los logros de uno y que no te vengan a contar los mamoneos de otros.

Valora mi trabajo o voy y te rajo. Gracias.

[Nacho]
Bravo. Eva Soriano. Eva Soriano, muchísimas gracias.

[Eva]
Yo estoy abierta a contrataciones. De todos los sentidos. A un lado y a otro.

[Nacho]
Si me quieres contratar... Quiero decir que me he dado un poco por aludido con tu nube de hoy.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Estoy un poco dolido porque el que dijo a por los 600.000 fui yo.

[Eva]
Y tú y yo vamos a hablar ahora.

[Nacho]
Pero mientras tanto, vamos a escuchar una canción que es como Eva en su sección. Tú y yo contra el mundo. Una canción de Viva Suecia y...

¿Estás enfadado conmigo? No, enfadado no. Estaba por mí.

[Eva]
Son las 8.50, las 7.50 en Canarias. Y llega el momento porque hoy podrás llenar una palangana mediana de billetes si ganas. Pilla el aceite, gana la gueta.

Pilla la gueta.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la gueta. Gánatelo.

[Nacho]
Y hoy Shakira y Bele nos han fiado el dinerito del concurso gracias a su tema Algo Tú. Como estás ahora yendo al trabajo. Vamos por la carretera y nada en el maletero.

Mucho en los triángulos que los sigue llevando, ¿sabes? Y hoy jugamos por...

[Nacho]
500 euros.

[Nacho]
¿Has hecho coquina de barco?

[Eva]
Mira.

[Nacho]
Mejor la primera.

[Eva]
Ya, bueno. Es que quería mirar demasiado de cerca.

[Nacho]
Ya, ya, ya.

[Eva]
Bueno, recordamos cómo funciona esta movida. Todas las mañanas subimos una pregunta a nuestra cuenta de Instagram. En la cajita, y solamente en la cajita, tienes que responder correctamente a la pregunta.

¿Qué os proporcionamos? En el número que decimos. Si tú eres esa persona, entrarás a esta hora para intentar llevarte el premio del Pilla el Aceite, como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola. Hola. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
¿Qué ha pasado? Hay un... Voz pequeña.

Hola. ¿Cómo os llamáis?

[Eva]
¿Cómo te llamas? Edulne.

[Nacho]
Edulne. ¿Y cómo se llama tu madre? Entiendo, Edulne.

¿Y cómo se llama tu madre? Dina, Dina. Dina.

[Eva]
Dina y Edulne. Vale, me ha gustado porque era como, supongo que será tu madre o has secuestrado a un niño, ¿sabes? O sea, pero no.

Edulne y Dina. Vale. Dina, ¿vas a jugar tú?

Porque claro, tú eres mayor de edad y sabemos que en los juegos solo pueden jugar las mamás y los papás. Edulne, ¿tú estás de acuerdo con eso, no? Sí.

Vale, perfecto. Muy bien. Muy bien.

Pues ya está. Con sentimiento legal. Pues ahora...

[Nacho]
Es que hay un notario apuntándonos con un arma aquí mientras estamos hablando como diciendo que solo pueden participar mayores de edad. Bueno, recordemos el tema. Edulne...

Dina, perdón, no Edulne, es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 45 a la siguiente pregunta. ¿De qué tipo de intersección nos habló ayer Carmen Romero? ¿Tu respuesta fue, Dina?

Rotonda. Muy bien.

[Eva]
Correcto.

[Nacho]
Pero no se puede vocalizar mejor, de verdad.

[Eva]
Rotonda.

[Nacho]
Ojalá todo el mundo así en la radio, por favor.

[Eva]
Vale. Pues Dina, te recordamos que... Dina, Dina.

[Eva]
Con G. Dina.

[Eva]
Ah, Dina. Vale, vale. Vale, vale.

Dina, Dina. Vale, vale. Pues Dina, te recordamos cómo funciona el juego.

Te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho o si la he dicho yo. Recordemos que solo puedes contestar tú. Es decir, Edulne no puede contestar por un tema de bases legales porque los menores no pueden jugar porque si no estaríamos alentando a la chavalería que jugara, que no gustaría Otra cosa es que Edulne sí puede meter bulla.

[Nacho]
Es decir, uuuh, mamá, qué mala. O vamos, mamá, por el bote.

[Eva]
Eso sí. Eso sí. Entonces, Dina, ¿tú estás preparada?

[Nacho]
Eh, sí, creo. A ver, no me da mucha confianza. Recuerda, Dina, que si aciertas tres citas te llevas los 500 euros.

Vamos, Dina, con la primera cita en tres, dos, uno, dentro. Pokémon, haz lo que puedas. Por 500 euros, Dina, ¿quién dijo la cita?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
¿La puedo repetir?

[Nacho]
Hombre, claro. Claro.

[Eva]
Vamos a escucharla.

[Nacho]
Pokémon, haz lo que puedas. Ahí está.

[Eva]
Ah, pues yo creo que Nacho.

[Eva]
Escuchamos la original, ¿no?

[Eva]
Pokémon, haz lo que puedas.

[Eva]
¡Oles! ¡Oles a Dina! Vamos para arriba.

Vale. ¿Estás nerviosa, Dina?

[Nacho]
Pues bastante, la verdad. ¿Necesitas que Edurne te anime? Edurne, ¿quieres animar?

[Eva]
¡Vamos! ¡Vamos, mamá! Vale, pues vamos, mamá, en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Luego tengo Pilates, lo único.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Dina?

[Eva]
Venga, ¿Eva?

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Luego tengo Pilates, lo único.

[Eva]
¡Ay, Dina! No. ¿Por qué no?

No, por favor. ¿Pero por qué haces deporte tú? Si tú no haces deporte nunca.

[Nacho]
Esto digo yo, esto le pega a Eva. Claro, por favor.

[Nacho]
¿Cómo le va a pegar a Eva Pilates? A Eva le pega Powerlifting, a Eva le pega meterle un cabezazo a un rinoceronte.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Pero para relajarme. Por favor, por favor.

[Eva]
Tienes toda la razón, Dina. Es que hasta a mí me ha sorprendido. Digo, ¿pero cómo no voy a ser yo la que hace Pilates?

[Nacho]
Bueno, déjame en paz. Quiero hacerle una pregunta a Edurne. Edurne, ¿cómo valorarías la participación de tu madre en Pila de la Cita y Gana la Guita?

[Eva]
Creo que bien. Está muy bien. O sea, se ha caído la segunda.

Eso significa que ha contestado una bien, con lo cual ya había un 50%.

[Eva]
Madre mía, con la de tiempo que llevo intentando entrar.

[Nacho]
No, te preocupes.

[Eva]
Dina, es que esto al final es suerte. O sea, a veces parece como una cosa, luego es otra, luego es otra. Parece...

Si es que van locos los guionistas poniendo las citas. Si es que hasta nosotros lo vemos...

[Eva]
¿Puedo hacer una petición, por favor? Muy rápida.

[Nacho]
Muy rápida, que vamos mal de tiempo. Cuéntanos.

[Eva]
Me gustaría saludar a mi pareja Alberto, que acaba de fallecer su papá. Y bueno, quiero darle muchos recuerdos y que le quiero mucho.

[Nacho]
Pues ahí queda el mensaje y nos unimos nosotros a él. Un beso de todos, Alberto.

[Eva]
Le mandamos muchos besos y os mandamos muchos besos a vosotras también. Gracias por participar, chicas.

[Eva]
A vosotros siempre.

[Eva]
Oye, un besito.

[Eva]
Un beso, Dina. Y otro para ti, Edurne.

[Eva]
Fiera máquina. Crack. Adiós.

Ay, qué lindas son.

[Nacho]
Bueno, y recordaros que el vote sigue aumentando. Mañana se añaden otros 500 euros al vote y la persona que mañana participe en Pilla la Cita y Gana la Guita podrá llevarse 1.000 euros. Y mañana, además también, seguiremos dando dinero gracias al hit de Shakira y Bele, Algo Tú.

[Eva]
¿Qué dice Shakira? ¿Qué dice?

[Nacho]
¿Puede Shakira dar paso a la siguiente canción? Por supuesto.

[Eva]
Te da para comprarte un buen ramo de flowers como el de Miley Cyrus, que es amiga mía, que tuvimos en Los Ángeles.

[Nacho]
Pero ese es Boris y Zagirre.

[Eva]
No, es Zagirre.

[Nacho]
¿Qué dice?

[Nacho]
Buenos días, son las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, buenos días, soy Eva Soriano. ¿Qué pasa? ¿Qué tal es levantar a las nueve, ladrón?

¡Madre mía! ¡Anda, vividor! ¡Cómo te sonríe la vida, eh, ladrón!

[Nacho]
¡Bombiván! ¡Oligarca!

[Eva]
¿Qué estás haciendo? ¡Oligarca! ¡Vamos a ir!

[Nacho]
Anda, venga, despiértate, que está el helicóptero con las aspas encendidas. Ya, aspas, digo, hélices, lo que sea que tenga un helicóptero.

[Eva]
¡Levántate a las nueve, que el cuerpo se mueve! ¡Levántate a las nueve, que el cuerpo se mueve! ¡Venga, levántate ya, vago, vago!

[Nacho]
¡Arriba! Que está todo el mundo en tu trabajo diciendo dónde está este otra vez, se ha quedado dormido.

[Eva]
Que has abierto el ordenador a las siete para que te vean en línea y todo el rato estás refrescándolo porque estás haciendo teletrabajo, te crees que no te conocemos.

[Nacho]
¡Levántate al teletrabajo!

[Eva]
¡Levántate ya, que tienes una reunión por Zoom!

[Nacho]
Y además, hoy tenemos un programón, porque hoy ponemos el bafle gordo en el estudio de Cuerpos Especiales para celebrar el 25 aniversario de una de las mejores bandas de la música urbana. Estoy hablando de Gente de Zona.

[Nacho]
¡Gente de Zona! ¡Gente de Zona!

[Eva]
Y mira, Megantrainer, que tiene nombre de coche con maletero amplio, nos trae su canción Lisa Moody.

[Nacho]
¿Verdad que me pilló Megantrainer DCI 1.5?

[Eva]
El Megantrainer 8, que es el mejor que he escuchado.

[Nacho]
Buenísimo. Si estás angustiado por el tiempo que va a hacer, te vamos a dejar con ese sentimiento un rato más mientras escuchas El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Vale, ¿cuál es mi micrófono? Hola, buenos días. Soy Sara Buendía, delegada del Buen Tiempo y voy a hacer esto rápido porque estoy muy enfadada.

Se me han acortado las vacaciones porque hay mucho absentismo laboral en la fábrica del mal tiempo y desde marzo que no levantan cabeza. ¿Quién pagó el pato? Pues yo, que debería estar disfrutando de un merecido descanso y no voy a poder porque vamos a tener cielos soleados en el 90% de la península ibérica y archipiélago canario.

Y también el balear, con unos pocos chubascos aislados. Por cierto, estoy embarazada del niño y ahí os vais a cagar. Y llega ahora...

Y llega ahora la actualidad de las 9. La verdad es que somos dos papanatas.

[Nacho]
Vamos con las noticias. La primera noticia es... Bueno, se confirman las multas de 500 euros a los propietarios de perros que los dejen atados en la puerta del supermercado.

Me he quedado cuajado porque no sé si decir buena noticia o mala noticia porque al final... Bueno, pues... Multas, multas, bueno.

La nueva ley de bienestar animal tiene como objetivo proteger a los animales domésticos del maltrato y el abandono. Con ella en vigor, esta situación de dejar atado al perro se cataloga como infracción leve, la cual estará penada con multas entre los 500 euros y los 10.000. Esta sanción es comparable a la de usar el móvil durante la conducción o dar una tasa de alcoholemía positiva. La ley ha generado debate ya que para muchos el precio resulta excesivo.

[Eva]
Y creo que para esta noticia...

[Nacho]
Pero está sonando el teléfono. Pues tenemos una llamada para hablar de la noticia de la multa que te puede caer por dejar a tu perro atado en la puerta del supermercado. Buenos días.

Hola, buenos días. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Nacho]
¿Puede ser que esté hablando con el perro brasileño? ¡Oh, Goao! ¡Oh, Goao!

Yo soy Goao. Goao, el perro brasileño. Goao, el perro del Brasil.

¿Cómo está?

[Eva]
Estoy contento porque esta noticia me pone contento a todos los caninos. ¿Están contentos todos los caninos? A todos los canos y están bailando con mucho alegría.

[Nacho]
O sea, usted, por ejemplo, como perro, ¿qué es? ¿A usted qué? ¿Le dejan atado en la puerta del supermercado?

¿No le gusta?

[Eva]
A mí, en principio, no gusta hasta que te dejan en la puerta del supermercado brasileño.

[Nacho]
Ah, claro.

[Eva]
Porque el supermercado brasileño te ofrece capirinha, te ofrece a bailar el sambódromo con toda alegría.

[Nacho]
Y mientras está el dueño comprando en el super, los perros fuera están... Todo el rato. ¿La conga del Perriño o lo llaman?

[Eva]
El Perriño es brown.

[Nacho]
Ah, el Perriño es brown.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)