(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
El perro mamuino está como más para adentro, entonces tú lo puedes dejar perriño en el supermercado solo si es super besao.

[Nacho]
No está bien, hay que llevarlo en brazos.

[Eva]
Bueno depende, porque si es un perro gordo te lleva a ti en brazos.

[Nacho]
Claro, si es un Dogo, por ejemplo.

[Eva]
No, te lleva a ti, a lomos.

[Nacho]
San Bernardo, a lomos.

[Eva]
Te puedes subir como si fuera un pony pequeño.

[Nacho]
Claro, ¿cómo subes encima de un perro? A lomos.

[Eva]
A lomos de perro.

[Nacho]
A lomos de perro.

[Eva]
A lomos de canino.

[Nacho]
Sí, no lo confundí con lomos de merluza.

[Eva]
No confundí lomos de merluza, gole luego malas piernas.

[Nacho]
Goao, nuestro amigo perro brasileño, ¿quiere usted lanzar un mensaje a los dueños de perros?

[Eva]
A los dueños de perros que sí que tienen que disfrutar de caninos y sobre todo respetar su antigrazao en el embrionamiento. Lo que no pueden hacer es tenerlo atado en un sitio, no quieres atarlo. ¿Tú te gustaría estar atado en una farola durante 6 horas?

No, por eso voy a cantar una canción para los amos de perros.

[Nacho]
Venga, vamos a cantar una canción para los amos de perros. Canta la canción y le despedimos ya que nos quedamos sin tiempo. Venga, perfecto.

Vamos allá. Goao, muchísimas gracias. Les pedimos una llamada y hasta aquí la actualidad de las 9 de la tarde.

Esto es un programa...

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y si estás un poco cansado o cansada de que la sociedad entera parezca estar convencida de que una vida feliz no es posible si no tienes una pareja, quédate a ver lo que cuenta nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Nacho]
Hoy Santos viene con uno de los grandes temas de la psicología, grandes temas vitales casi. Sí, hoy vamos a hablar de algo complicado.

[Eva]
Estoy contenta por esta sección, porque va hasta allá de la opresión de la pareja, arriba los chochimines.

[Nacho]
O no, o no, a lo mejor dice que es lo mejor para estar ordenado en la pareja. ¿Te has leído la sección? Claro.

[Eva]
No.

[Nacho]
Tú no sabes lo que va a decir, yo tampoco.

[Eva]
Bueno, Santitis. Cuéntanos.

[Nacho]
A ver, vamos a hablar, ¿no? Es imprescindible tener pareja. Para ser feliz, pues la evidencia es clara en este sentido.

La plenitud no depende exclusivamente de tener pareja. Vale. Exclusivamente.

Exclusivamente. ¿Puede sumar? Sí, puede sumar.

Pero no es un requisito indispensable. Claro. Se ha estudiado que va a depender de múltiples factores esta percepción de felicidad o de plenitud.

Relaciones sociales, por supuesto, pero de calidad, ¿vale? Un propósito vital, tener salud mental, física, autonomía. Bueno, que son cosas que a lo mejor no tenemos siempre tan presente, pero sabemos que tienen un peso muy grande.

[Eva]
Vale. Pero sí que es verdad que hay mucha gente que lo siente como así, como que la validación de persona plena es junto con otra persona.

[Nacho]
A ver, yo creo que tenemos que diferenciar por un lado si es necesario, ¿no? Tener pareja para esa felicidad y luego tenemos que tener muy claro la influencia cultural. Vale.

Tenemos que tener claro las películas, las redes sociales. Y, por supuesto, nuestras normas sociales, ¿no? Vale.

Que son un poquito implícitas y colocan la relación romántica como el eje central de la felicidad. Al final, ese momento en el que compartir piso con alguien es realmente más rentable que vivir solo.

[Eva]
Sí, claro. Bueno, lo de los yogures, que de repente te pones unos packs que son inasumibles. De repente, ocho yogures, ¿qué hago yo con los yogures?

[Nacho]
O que de repente todos tus amigos quedan y dicen, no llevamos parejas. Y entonces tú te puedes sentir un poco...

[Nacho]
Como me pasa a mí en las bodas, que hay un momento en el que se ponen a bailar todos con sus parejas y me quedo yo en medio diciendo, bueno, pues juego a fútbol con los niños.

[Eva]
¡Qué lache eso! Cuando de repente dices, vamos a quedar todas y aparecen todas con el novio, dices tú, ¿pero yo acaso le quiero contar a tu novio lo del sábado por la noche? No, porque no me interesa, porque luego me juzgan.

[Nacho]
Vale, entonces... Entonces, vamos a pensar, ¿no? Como que sí que está ese eje central de la felicidad situado como a través de nuestras normas sociales y nuestro estilo de vida como que tener pareja es fundamental para sentirte pleno y ser feliz.

Pero si nos vamos a estudios, ¿no? Que miran a las personas a largo tiempo, longitudinares, lo que nos dicen es que las personas solteras pueden mantener niveles altos de bienestar si tienen redes sociales sólidas y una satisfacción vital.

[Eva]
Básicamente los amigos. O sea, si yo tengo buenas relaciones afectivas a nivel, pues amistades o un núcleo en el que cual... ¡Ah!

Pues mira, estoy muy de acuerdo con esto que acabas de decir. ¿Con la ciencia?

[Nacho]
¡Anda, amiga! Sí, la verdad es que estoy de acuerdo con la ciencia. La clave es un poquito esto, ¿vale?

La calidad de los vínculos. Independientemente del nombre que tenga ese vínculo. Pueden ser familia, pueden ser amigos, pueden ser pareja, pueden ser lo que quieras.

Pero sí que sabemos que si esos vínculos tienen calidad, ahí sí que nos vamos aproximando a que esto tenga sentido y nos acerca a esa plenitud o a esa felicidad. Es verdad que también todos tenemos ejemplos de gente que tiene pareja, pero no es feliz. O sea, muchas veces simplificamos, ¿no?

[Nacho]
O gente que no sabe estar en pareja. Que no siempre el problema es la pareja, a veces es la persona misma.

[Eva]
Y te voy a decir una cosa, que está como muy bien visto de pronto llorar mientras estás dentro de una pareja, pero luego cuando estás solo es como hay pobres que están llorando porque estás solo y es como ya, pero ¿por qué normalizamos estar mal con alguien?

[Nacho]
Claro, esa es la clave, ¿no? Porque sí que si nos basásemos en ese mito de que tener pareja siempre te hace estar más feliz, pues no tendríamos tantos problemas, por ejemplo, de salud mental asociados a tener una pareja que no sea sana. Además, sabemos que esa necesito tener pareja para estar bien, genera mucha presión, dependencia emocional o miedo a la soledad.

Y eso a veces lleva a las personas a mantener relaciones que son poco saludables solo por el hecho de que más vale mal acompañado que estar solo.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Porque se ve como que no, o sea, perdona Nacho, pero como que...

[Nacho]
Se nota cuando a Eva le flipa el tema porque está full focus.

[Eva]
No, pero porque hay un punto en el que parece como que la validación de una persona va a través de si tiene o no tiene pareja. Pasa muchísimo en las mujeres, cuando de repente una mujer está soltera, o sea, en los tíos también nos pasa, pero sobre todo a nosotras es como, ah, está sola. ¿Sabes?

Es como esa cosa de, ¿pero por qué tiene que validarme?

[Nacho]
Sí, que el hecho de no tener un vínculo que se llame pareja habla mal de ti, ¿no? Es como, algo tendrá.

[Eva]
Algo tendrá, algo le pasa. ¿Por qué está soltera? Ah, pues es que no la soporta nadie.

Ella es como, perdona cariño, igual yo no soporto a nadie.

[Nacho]
Claro, esa parte es muy, muy importante, sobre todo por cómo te relacionas. Si yo me coloco como el objeto que tienen que comprar o yo soy una persona que también elige dentro de la relación.

[Eva]
Que elijo, claro, que tomo decisiones, también soy una persona decididora.

[Nacho]
Y luego hablando de la soledad, ¿cuál es el problema de la soledad? Porque mucha gente teme eso.

[Nacho]
A ver, tenemos que diferenciar, porque es muy importante, diferenciar soledad de estar solo. No es lo mismo. La soledad al final lo vamos a hablar de una experiencia que siente la persona de desconexión, ¿no?

Entonces, puedes sentirte solo dentro de una pareja o dentro de una familia cuando realmente estás acompañado o te puedes sentir acompañado cuando realmente estás soltero y puedes vivir solo. A ver, lo que sabemos que es protector, según la evidencia, es, como decíamos antes, la calidad de esas relaciones y el sentido que tú tienes de conexión. No tanto tu estado civil, ¿vale?

Ajá. Vamos a pensar dos personas. Una persona soltera, con amigos cercanos, proyectos personales y satisfacción laboral.

Y otra en pareja, pero con conflictos constantes en casa y falta de apoyo. La primera probablemente se siente más acompañada, tiene mayor bienestar que la segunda.

[Eva]
Y que te ponen malo.

[Nacho]
Que te ponen malo.

[Eva]
Que te ponen malo. O sea, siento simplificarlo, pero que te pones enfermo. Que de repente tú estás metido en una relación que parece como que la validación social va en torno a eso y luego estás en un sitio en el que no quieres estar y te pones enfermo o matizas mogollón.

[Nacho]
Claro, y que no todo el mundo es consciente de que a lo mejor la presión es eso, el no me atrevo a estar solo por otras presiones que no tienen nada que ver ni con mi elección ni con mi satisfacción.

[Nacho]
¿Qué le dirías entonces a alguien que siente que le falta algo por no tener pareja?

[Nacho]
Pues un poco lo que estamos hablando, ¿no? Le invitaría a explorar o lo que trabajamos es de dónde viene esa idea. ¿Realmente es una necesidad personal o es una expectativa social?

Es decir, ¿qué es lo que realmente estoy necesitando? Me estoy sintiendo poco apoyado o apoyada, me estoy sintiendo que necesito un poco de cariño, siento que quiero que me cuiden, quiero cuadrar dentro de mi grupo, que ahora todos tienen pareja y yo siento que me estoy quedando fuera. Es decir, no iría a algo tan simple como, sí, yo creo que encontrando a un chico o una chica todo va a cuadrar, ¿no?

Es decir, ahí va a estar la perfección porque eso es lo que nos va a arrastrar a cualquiera me vale y cuando cualquiera me vale luego hay otras consecuencias.

[Eva]
¿Puedo terminar esta sección con la metáfora del calcetín?

[Nacho]
Por supuesto. ¿La metáfora del calcetín?

[Eva]
La metáfora del calcetín es la siguiente. El calcetín es una prenda que va emparejada, es una de las prendas que siempre va como los guantes, tal cual. Tú cuando la metes en la lavadora a veces hay un calcetín que desaparece y se queda solo el calcetín, pero ese calcetín sigue siendo un calcetín, sigue haciendo la función de calcetín, sigue pudiendo ponértelo en el pie y no tiene por qué ir siempre emparejado, puede funcionar igual solo sin tener que buscar a su pareja y esa es la metáfora del calcetín.

[Nacho]
Vale, vale, me he quedado igual. Me he quedado exactamente igual. ¿Cómo me alegro de que sea Santos Solano el que explique las cosas y no nosotros?

Porque me he quedado igual.

[Eva]
Pero ¿no entendéis la metáfora del calcetín? Es que sigue abrigando igual, sigue haciendo la función de calcetín, aunque no tenga su pareja, o sea, sigue siendo igual de válido.

[Nacho]
Escúchame, vamos a escuchar Golden de Hantrix y vamos a intentar centrar este momento. Pero se entiende, ¿no? Sí, sí.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy tenemos con nosotros a un dúo cubano icónico. Los has bailado más veces de las que puedes recordar y son autores de auténticos himnos como La Gozadera o Bailando. Están por primera vez en Cuerpos Especiales Alexander Delgado y Randy Malcon de Gente de Zona.

¡Buenos días!

[Nacho]
¡Buenos días, bienvenidos los dos!

[Eva]
Espera, que estamos teniendo problemas.

[Nacho]
Espera, Alexander, es que es un auricular complicado.

[Eva]
Ahí está. ¡Buenos días!

[Nacho]
¡Buenos días, buenos días, buenos días!

[Eva]
¿Cómo estáis, chicos? ¡Buenos días, bienvenidos!

[Nacho]
Bien, bien. Estamos bien, dormidos un poco, pero bien.

[Eva]
Estábamos hablando de que tenéis jet lag porque lleváis dos días en España y al final son como seis horas el cambio de horario. ¿Qué tal lleváis estar un poco desubicados?

[Nacho]
Sí, no, estamos desubicados, pero nos pasa nada. Desubicados, ubicados. Estáis en ese momento en el que no sabéis si es pronto o tarde.

[Nacho]
Sí, no sabemos en qué horario estamos, pero estamos.

[Eva]
Bueno, estáis en cuerpos especiales porque venís a presentar, ya que Alexander y Randy comenzáis a petarlo como dúo con vuestra música a principios de los 2000 y este año celebráis vuestro 25 aniversario sobre los escenarios. ¿Cómo comenzó todo esto? ¿En qué momento dijisteis, oye, que esto va en serie?

[Nacho]
No, no, 25 años, que se dice fácil, pero no.

[Eva]
No, claro, tenéis que estar...

[Nacho]
Creo que Gente de Zona ha tenido varias etapas y... Bueno, yo soy fundador de Gente de Zona.

[Eva]
Fundador de Gente de Zona, eh.

[Nacho]
Y he tenido tres integrantes desde que arrancó Gente de Zona en estos 25 años. ¿Sí? Randy lleva...

Mi última pareja tiene 14 conmigo, ya.

[Nacho]
Sí, ya casi 14 años de matrimonio.

[Eva]
¿14 años de matrimonio?

[Nacho]
Que ya es, eh, casi, ¿no?

[Eva]
¿Y cómo estáis de... o sea, cómo estáis a nivel relación? O sea, ¿ya os entendéis?

¿Ya no discutís?

[Nacho]
Sí, ya no, ya no, ya no. Ya estamos bien, ya...

[Nacho]
No, no, es que nunca hemos tenido casi problemas...

[Nacho]
¿Nunca hemos tenido una discusión en 14 años? Nunca, nunca.

[Nacho]
A ver, Eva y yo nos pasa lo mismo, que Eva lleva en este programa desde el principio y yo llevo menos años. ¿A ti Randy te amenaza, Alexander, con cambiarte? ¿Cómo me hace a mi Eva?

No...

[Eva]
Yo le hago mucho, eh, ella me amenaza.

[Nacho]
Me lo hace todos los días. No, no, no, no. Mira, ¿ves qué bien les va?

Aquí no va bien, no va bien, gracias a Dios. Exacto.

[Eva]
¿Para qué nos acostumbres, Nacho?

[Nacho]
Claro, eso es. Bueno, en junio comenzaréis la que será vuestra primera gira en España. Contadnos, ¿cómo de fuerte va a ser la gozadera?

Que tiene que llevar a alguien que os vaya a ver por primera vez en directo, por ejemplo. Lleva mucha agua para hidratarse.

[Nacho]
Eso es importante.

[Nacho]
No lo tiene la gente en cuenta en los conciertos. Zapato cómodo. Zapato cómodo.

[Eva]
Y sobre todo si buscas perrear hasta el suelo, tienes que llevar pantalón corto con la falda. O sea, yo siempre lo propongo y es que cuando pruebo el outfit para ir a un concierto, si tengo que perrear, es, ¿me permite bajar hasta el suelo? Si no me permite bajar hasta el suelo, no es un buen outfit.

[Nacho]
Yo creo lo mismo, tú sabes. Y nosotros que, bueno, tantos veranos llegando aquí a Europa y en especial a España, esta gira tiene algo súper especial porque es la primera vez que vamos a estar presentando en el Movistar.

[Eva]
Uf, es que eso va a ser gordo, eh.

[Nacho]
Entonces... Sí, el 25 estaremos en el Movistar. El 25, entonces ahí estamos preparando un show bien especial para que la gente lo disfrute.

Sabes que en la carrera nosotros tenemos muchos éxitos que se bailan aquí en España.

[Eva]
Sí, nosotros en España, o sea, somos muy fan vuestros porque es que hemos vivido lo que ha sido la gozadera Lopeto, bailando Lopeto. Estabais hablando de las fechas, ahí tenéis el 25 de junio en Madrid, el 3 de julio en Murcia, 4 de julio en Granada y así hasta 11 fechas en todo el verano. ¿Habrá alguna colaboración especial en el Movistar?

[Nacho]
Puede ser. ¿Puede ser?

[Eva]
Vale. Puede ser, puede ser.

[Nacho]
Todo puede suceder.

[Eva]
Vale, porque vosotros sí que es verdad que os caracterizáis por colaborar con gente...

[Nacho]
Yo creo que sí porque nosotros tenemos muchas colaboraciones con artistas aquí en España.

[Eva]
Claro, por eso.

[Nacho]
Esa noche creo que alguno...

[Nacho]
Puede pasar.

[Nacho]
Porque estamos en una fecha donde todos los artistas están ocupados, tú sabes, todo el mundo está trabajando.

[Eva]
Claro, todos están en festivales, es verano.

[Nacho]
Todo el mundo está en festival, todo el mundo, entonces nosotros tenemos una canción muy especial con Juan Magán que se llama El Llorado. Que es mi preferida, eh. Sí, es una de las canciones que no sé, cualquier parte del mundo que vamos a hacer show, es una de las canciones principales.

[Eva]
Que os la piden, ¿no? Como para que...

[Nacho]
Pero hay una cosa muy especial que estamos preparando un disco, ¿no? ¿Sí? Donde hay de nuevo esta fórmula de Juan Magán y gente de eso.

Una colaboración que estamos haciendo nueva. Exclusiva.

[Nacho]
Exclusiva.

[Nacho]
La canción sale en mayo. ¿Qué? Sí, entonces puede ser la canción del verano.

[Nacho]
Otra exclusiva, otra exclusiva.

[Nacho]
Y qué quita que la estrenemos ahí el día 25. Sí, hay que cantarla, ya lo he olvidado.

[Eva]
El día 25 igual la estrenáis en el Movistar Arena delante de vuestros fans.

[Nacho]
Otra exclusiva.

[Eva]
O sea, podemos asumir que va a estar Juan Magán con vosotros en el Movistar.

[Nacho]
Bueno, si no tiene show él en otro lugar... Si no tiene trabajo.

[Eva]
Exclusiva, va a estar Juan Magán.

[Eva]
Esa risa es de que va a estar Juan Magán.

[Eva]
¿Con quién os gustaría colaborar ahora que estáis hablando de nuevos proyectos y tal? ¿Con quién nos falta colaborar? ¿Habéis colaborado con muchísima gente?

[Nacho]
Demasiada. Somos medio básicos de la industria, ¿no?

[Eva]
Pero ahora de los nuevos artistas que están saliendo, ¿con quién os gustaría colaborar?

[Nacho]
Mira, en este disco nuevo tenemos muchos artistas... No sé si podemos decirlo, ¿no? Sí, sí, sí.

Tenemos a Karim León.

[Nacho]
Tenemos a Karim León de México.

[Nacho]
Tenemos a Juan Montes.

[Nacho]
Tenemos una colaboración con Juan Montes. Con Helena Rose, con Mau y Ricky, con...

[Eva]
Todos amigos del programa. Otras exclusivas. Pon cuatro exclusivas.

[Nacho]
Y va a ser un disco donde tenemos muchas colaboraciones. Pero también tenemos muchas propuestas de artistas nuevos, ¿tú sabes? ¿Sí?

De aquí de España porque yo creo que, tú sabes, la música cambia rápido y hay muchos artistas nuevos...

[Eva]
¿Saliendo ahora?

[Nacho]
Saliendo ahora, sí. Entonces tenemos varias propuestas y creo que después de esta gira vamos volando.

[Eva]
Oye, una pregunta. Porque vosotros hacéis tremendos himnos, temazos, ¿pero qué escucha gente de zona? O sea, ¿qué es lo que tenéis vosotros en vuestro Spotify?

[Nacho]
Bueno, yo soy muy extraño. Yo escucho de todo.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
A ver, Randy, ¿qué escuchas? Escucho jazz, escucho... Escucho ese tipo de música.

[Eva]
Pero eso está genial.

[Nacho]
Es que ríe porque él escucha otras cosas.

[Eva]
¿Qué escucha Alexander? ¿Qué escuchas, Alexander?

[Nacho]
Yo escucho música romántica, tú sabes. ¿Cómo? No te creo.

Sí, sí, yo escucho mucha música romántica. Y no de ahora, música antigua, tú sabes. ¿Le metes a Barry White?

Tipo Roberto Carlos. Mira, me gusta Carlos Vives. Me gusta Warbly Guerra, tú sabes.

Soy fan de Warbly Guerra y me gustaría colaborar con él. Y a mí con Alejandro Sanz también me encantaría colaborar.

[Eva]
¡Uf! De repente, Alexander, el Niágara en bicicleta.

[Nacho]
Bicicleta, sí, pa. No vería que no. En el momento, si tomo mucho, saco el grano en una esquina, pongo a Feliciano.

Según lo que estén...

[Eva]
Escúchame, Alexander, ¿tú cantas La gata bajo la lluvia?

[Nacho]
No, me gustó mucho Isabel. La Pantoja me gusta.

[Eva]
¿Te gusta La Pantoja?

[Nacho]
Sí, sí, oigo bastante.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Me gusta el Sigala también.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Sí, claro.

[Nacho]
Oigo a Camarón de vez en cuando también. ¿No os fliparía una colaboración con La Pantoja? Me encantaría con La India.

[Eva]
¿Con La India? Hostia, hostia, también, eh.

[Nacho]
Con La Niña Pastori.

[Nacho]
¡Uf!

[Eva]
La Niña, perdón.

[Nacho]
Alejandro Sanz, que le decía Santerrani. También nos podría pegar. Bueno, nosotros tenemos una colaboración con India Martínez también.

[Eva]
Con India Martínez. La Niña Pastori es fan del programa.

[Nacho]
La Niña Pastori me encanta. Y la vimos en los Grammy hace... ¡Oh!

Sí. Increíble. Estuvimos hablando.

[Eva]
Oye, ojo, eh. La Niña Pastori es gente de zona.

[Nacho]
Pues su esposo es su director musical, creo, y es fanático gente de zona.

[Eva]
Pues eso está más cerca de que pase... Espérate, podríamos tirarle la caña. Podríamos decirle...

[Nacho]
Haciendo la colección, ¿no?

[Eva]
Claro. Mira, nosotros tenemos una cámara ahí, que es el móvil ese que tenemos.

[Nacho]
Sí, bastante más barata que la cámara que va con vosotros, por cierto. Que están al lado uno del otro.

[Eva]
Vamos a enviar los mensajes a Niña Pastori. Niña Pastori.

[Nacho]
Gente de zona. Gente de zona te necesita. Te amamos.

Hacemos cualquier cosa.

[Eva]
Pues mira, hablando de colaboraciones, vamos a escuchar La Gozadora de Gente de Zona con Marc Anthony. Y ahora volvemos.

[Nacho]
Me suena a mi esta canción.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con el dúo cubano cuya música tiene una eficacia del 100% en levantar una fiesta, una boda, un entierro, lo que sea. Ellos son Randy y Alexander, más conocidos como... ¡Gente de zona!

¡Oye! ¡Bien!

[Eva]
Ya tenemos el jingle.

[Nacho]
Fiesta después de los conciertos. Pregunta. ¿Os gusta?

¿Sí o no? A mí sí. Ya yo no.

¿No?

[Eva]
¿Randy no? ¿Alexander sí? Sí.

[Nacho]
Randy ya está en una etapa de... Yo ya tengo que terminar. Es donde dice que soy un viejo prematuro.

[Eva]
Randy está más a yoga, a tematcha y Alexander está...

[Nacho]
Vámonos. Sí.

[Eva]
¿A dónde se sale?

[Nacho]
Me encanta porque Randy y Alexander son nosotros. Termina una cosa y es como yo me voy a mi casa.

[Eva]
Nacho es más Randy y yo soy más tú.

[Nacho]
No, yo sí. Me gusta la fiesta. ¿Qué preferirías, Alexander?

¿Concierto perfecto o fiesta perfecta después del concierto? Una fiesta perfecta después del concierto.

[Eva]
Es que es yo.

[Nacho]
Es que es Sebastián.

[Eva]
Es que es yo. O sea, ¿qué prefieres? ¿Un buen bolo o la fiesta después del bolo?

La fiesta después del bolo. Oye, chicos, estábamos escuchando una colaboración con Marc Anthony, pero también habéis colaborado con Pitbull en temazos increíbles como este que se llama Yo Quiero. Bueno, Pitbull va a venir a España y recordemos que Europa FM es la radioemisora oficial de los conciertos de Pitbull.

Por eso, queremos preguntaros, ¿cómo es Mr. Worldwide?

[Nacho]
Armando. Armando.

[Eva]
¿Cómo es Armando? ¿Cómo es Armando?

[Nacho]
Armando es súper divertido. Nosotros tenemos muy buena relación con Pitbull. Pitbull es uno de los artistas...

Bueno, yo creo que fue el primer artista que contactamos con él cuando llegamos a Estados Unidos. ¿Ah, sí? Y fue con el primero que grabamos.

Es súper amigo de nosotros. Los shows de Armando son número uno.

[Nacho]
Muy cubanazo. Muy cubanazo, a pesar de no haber nacido en Cuba.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Tiene esa energía, ¿no? Sí, sí, sí. Él tiene a Cuba en las venas.

[Eva]
¿Os podríamos pedir un favor? Y es que como vosotros sois amigos de Armando y ya os conoce, ¿le podéis enviar un mensaje? Y así se lo enviamos nosotros para que venga de invitado al programa.

[Nacho]
Bueno, ya esa parte... Bueno, yo... ¿Igual cuándo es el show de Armando acá?

[Eva]
Pues en noviembre creo que es.

[Nacho]
Noviembre.

[Nacho]
Igual vengo. ¿Qué? Igual vengo, show de él.

Vengo, vengo.

[Eva]
Sí, pero si vienes... Noviembre.

[Nacho]
No estamos en noviembre en ningún lugar. No lo sé.

[Eva]
¿Me puedes venir?

[Nacho]
Bueno... ¿Qué pasa? Miren a su equipo para...

[Eva]
Escúchame, Alexander, ¿te puedes venir con él? Y luego nos vamos de fiesta.

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Yo me voy de fiesta. Con Alexander y con Pitbull.

[Nacho]
A ver...

[Eva]
O sea, me puedo morir.

[Nacho]
Yo soy como Randy, pero si os juntáis yo me apunto. Bueno, un día, un día... Un día es un día, Randy.

Ahora cuando salgo...

[Nacho]
Claro, eh...

[Eva]
Total. De repente el demonio.

[Nacho]
Cuando son los cumpleaños de los amigos me los cojo para mí. Tiene un problema con los cumpleaños.

[Eva]
Tiene su problema con los cumpleaños. O sea, ¿te gusta el término del cumpleaños salir a morir?

[Nacho]
Sí, me gusta cogerme los cumpleaños de él para mí. No, cuando es mi cumpleaños se toma todo. ¿En serio?

[Nacho]
Es decir, el día que salgo, salgo.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
Ese es el espíritu.

[Eva]
Porque eres como... No salgo nunca, pero el día que salgo se sabe que he salido.

[Nacho]
Trato de pasarla lo mejor posible. Se entera de todo el mundo.

[Eva]
¿Recordáis las fiestas como la fiesta en la que Randy rompía una barra? O la fiesta en la que Randy atropelló un coche.

[Nacho]
Sí. Tiene varios incidentes. Pero nada, se van a disfrutar el concierto de Pitbull, ¿eh?

Y tiene muy buen show, Randy. Sí, muy bueno.

[Eva]
Sí, y aparte que tiene canciones muy míticas y que todos nos acordamos.

[Nacho]
Tiene mucha energía también. Y también yo creo que pueden venir aquí al programa también.

[Eva]
Yo creo que si venís al concierto de Pitbull deberéis venir con él al programa todos.

[Eva]
Vamos a intentarlo, ¿no?

[Eva]
Vamos a intentarlo. Yo voy a tirar aquí cosas. Si conseguimos que venga Pitbull, os venís vosotros también.

Igual no es de fiesta, pero sí a desayunar.

[Nacho]
No, igual yo vengo. Y en lo que se prepara el show y aquí yo... No, es que estoy buscando trabajo.

[Eva]
¿Está buscando trabajo?

[Nacho]
Como locutor de radio.

[Eva]
Perdóname. ¿Quieres, Alexander, una sección en nuestro programa?

[Nacho]
Sí, pero estoy esperando que baje un poco el nivel de la música. ¿Cómo el nivel de la música? Sí, porque yo ya cuando...

Si no salgo de la canción como bailando, me voy por la radio. O sea, tu plan B es la radio, ¿no? Sí.

En cuanto a floja de día. Sí, un programa de música romántica de madrugada. ¿Te pelaría tanto?

[Eva]
Me gusta un poco de repente. Y ahora vamos con La noche del Romanticismo con Alexander.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Y ahora presentamos La gata bajo la lluvia de Roberto Cano.

[Nacho]
Disfrútatelo.

[Eva]
Tienes muy buena voz de locutor. Perdóname, ¿podríamos hacerte una prueba para que te escuchara Doña Europa FM?

[Nacho]
Porque si no me pongo nervioso, espérate. Vamos a intentarlo.

[Eva]
Venga, te ponemos música como para...

[Nacho]
Ponemos música... Y ahora en este momento, para todos los que sienten amor, disfruten de esta gran canción. En esta, tu noche.

[Eva]
Lo tenemos.

[Nacho]
Vamos, escucho yo esta voz a las diez y media de la noche y digo lo que queráis. Y te quedas. ¿Tenemos un juego preparado para Gente de Zona?

¡Tenemos un juego preparado! Randy Alexander de Gente de Zona tiene muchísimas colaboraciones icónicas y en todas ellas metéis siempre vuestra particular firma sonora. Nos encantaría proponeros diferentes canciones de artistas con los que podríais colaborar y que tengáis que meter vuestra firma en el momento que vosotros consideréis oportuno.

Entonces vosotros, primero os enseñamos la canción y luego la volvemos a poner para que vosotros digáis Gente de Zona en el momento que consideréis, con la energía que consideréis. ¿Empezamos?

[Eva]
Vale, vamos con la primera que es El Camaleón de Guinea África. Que suena así. Vale, esta es la canción.

Entonces, vosotros tenéis que ver cuando queréis meter el Gente de Zona. Vale, la ponemos de nuevo otra vez, venga.

[Nacho]
¡Lo mejor que suena ahora!

[Nacho]
Vale, perfecto. La siguiente es más complicada, eh. Atención.

¿Cómo meteríais vuestra firma, si colaborasís con Amaral, en su tema El Universo sobre mí? Primero la escuchamos un poco.

[Eva]
Vale, pues ahora la ponemos de nuevo y metéis el Gente de Zona cuando queráis. Vamos allá.

[Nacho]
¡Gente de Zona!

[Nacho]
¡Lo mejor que suena ahora!

[Eva]
Se queda mejor.

[Nacho]
Es que arregla cualquier canción.

[Eva]
Y aparte ha entrado súper a tempo, porque justo ha entrado Amaral. Vale, tenemos la última.

[Nacho]
Venga, vamos a tiempo. Tenemos una más.

[Eva]
La última es, ¿cómo sería entrar Gente de Zona en Nueva York de Bad Bunny?

[Eva]
¡Lo mejor que suena ahora!

[Eva]
Bueno, pues ya está. Por si es que no hace falta ni poner la doble. Dale, vete.

Gente de Zona, muchísimas gracias por venir a presentar ese tour por España 2026.

[Nacho]
Gracias. Ustedes, de verdad, tienen una energía excelente. Gracias por la invitación.

Muchísimas gracias.

[Eva]
Os esperamos en noviembre cuando venga People, ¿eh?

[Nacho]
Exactamente. O vamos a llamar de vuelta. No, pero primero nos vemos ahora.

Nos vemos en junio. Nos vemos en el Movistar.

[Eva]
Bueno, claro, es verdad. Tenemos que ir a Movistar, es verdad.

[Nacho]
25 de junio, Movistar. Es la primera fecha y luego un montón de ciudades más que tenemos. Hay mucha gente.

[Eva]
Murcia, Granada, Úbera, San Censo.

[Nacho]
¡Claro!

[Nacho]
Ya están invitados. Ya están invitados.

[Eva]
Pero no al concierto, sino a la fiesta.

[Nacho]
A la after party.

[Nacho]
En 26 no hay show. En 26 no hay show.

[Eva]
¿En 26 no hay show?

[Nacho]
En 26, entonces…

[Eva]
¡Hemos conseguido que Randy salga!

[Nacho]
Gente de zona, muchísimas gracias. Gracias a ustedes.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Son las 9.58 en las… ¡Que son las 9 de la banana!

¡Señora! ¡Señora! Son las 8.58 en Canarias. Cuervos Especiales, estás escuchando Eva Soriano, por supuesto, soy yo.

[Nacho]
Nacho García, evidentemente. ¿Quién si no?

[Eva]
Y mira, ahora le dedicamos un ratito a saber lo que nos habéis comentado en redes de la mano de Roberto Raona. Buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
¿Qué tal? ¿Cómo estás, cosita?

[Nacho]
Muy bien, bastante descansado. Estás muy…

[Eva]
Bastante descansado, ¿eh? Estás animado, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Me ha cambiado la cara.

[Eva]
Te estás sentando bien aquí LGM. Te has afeitado, ¿eh?

[Nacho]
¿Te has dado cuenta?

[Eva]
Yo me doy cuenta enseguida porque yo os tengo muy memorizadas en la mente.

[Nacho]
La gente también se ha dado cuenta en casa.

[Eva]
Ah, ok. Siendo un programa de radio…

[Nacho]
Mira qué poco ruido hace, mira qué poco ruido hace.

[Eva]
No, no está nada.

[Nacho]
Está frotando, está frotando, está frotando la barba que tiene contra el micrófono.

[Eva]
Vale, ¿qué nos ha dicho nuestra gente?

[Nacho]
Pues mira, por la entrevista gente de zona, Meli nos dice, ojalá vuelvan con Pitbull, sería increíble.

[Eva]
Ojalá, Dios, ojalá. Si vuelve con Pitbull me pongo la calota, ¿eh?

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
Me pongo, va, ¿eh? Me pongo la calota.

[Nacho]
Nos estamos preparados. Nos estamos preparados.

[Eva]
Para Mr. Worldwide.

[Nacho]
Para esas cabezas. Y luego Eli nos dice, puff, un gente de zona te levanta un funeral.

[Eva]
Hombre, tío, es que un gente de zona. Han entrado en el…

[Nacho]
Yo quiero que lo pongan en el mío, ¿eh?

[Eva]
Han entrado en el estudio como un pepino, ¿eh? O sea, de repente nos han pegado un chute de energía bastante increíble. Y es verdad que éramos un poco tú y yo.

Que sí, totalmente. Alex Sander es full yo.

[Nacho]
Y Randy es full yo.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Porque sale poco, pero el día que sale os vais a acordar. Luego nos han sido llegando reacciones del EGM, ¿vale? Vale.

Y Sonia nos dice…

[Nacho]
¿Qué EGM? En el que hemos hecho más de medio millón de oyentes. Efectivamente.

Subiendo 100.000 en solo un EGM. Ah, vale, sí, ese. Cuéntame, cuéntame.

[Nacho]
Sí, 521.000. Pues Sonia nos dice, es que sois los mejores. Yo no sé por qué he tardado tanto en escucharos. Me arrepiento de todo el tiempo que he perdido sin vosotros.

Pero bueno, ahora solo queda mirar hacia adelante.

[Eva]
También te digo una cosa, que no pasa nada. Tampoco hay que ponerse así.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Me arrepiento de todo lo que he escuchado hasta este momento. Bueno, tampoco…

[Nacho]
No, pero son muy bonitos los mensajes de la gente. Y estamos muy agradecidos sobre todo. Y nos ponen muy contentos los mensajes que nos está mandando.

[Nacho]
Sí, nos gusta la gente nueva y también la gente vieja. Porque Doña Hueva nos dice… Y aquí seguimos los reales desde 2021.

Claro que sí. Cuando Eva atracaba a mano armada a los invitados para robarles el móvil y mandar audios pidiendo a los invitados que vinieran al programa.

[Eva]
Esa Eva, ¿eh? ¿Cómo ha cambiado?

[Nacho]
Pero ¿qué dices? Eso pasó hace tres meses.

[Eva]
Perdona, no es verdad. O sea, es que tú no me conocías en las primeras temporadas, cuando decía cosas como te voy a banear el ojete, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, no como ahora que no lo dices.

[Eva]
No, pero no se lo he dicho a un oyente. O sea, eso se lo dije yo a un oyente en una llamada. O sea, esto lo puedo decir entre vosotros.

[Nacho]
Qué tiempos aquellos.

[Eva]
Ay, qué bonito era.

[Nacho]
Viva la gente nueva y la gente vieja.

[Nacho]
También nos han llegado mucha gente diciendo si se tirarían un puente o no, si nosotros se lo dijéramos. Porque ayer Eva dijo que gracias a…

[Eva]
Líderes de opinión.

[Nacho]
Efectivamente, pues. Sentimientos encontrados. Aitor dice, lo que dice Eva es verdad.

Eso funciona así. Si me dices que me tiro un puente, yo me tiro. Vale, Aitor.

[Eva]
Si yo te digo que te tires a no sé quién, te lo tiras.

[Nacho]
A ella ya lo sé.

[Eva]
Creo que funciona así también.

[Nacho]
Guillermo también nos dice que lo hace. Pero Bea, en cambio, dice que no. Que no se tira, pero que sí que quería ver el vídeo.

[Nacho]
Muy fan de la gente como Bea diciendo, bueno, a ver, me gusta el programa, pero nos calmamos, ¿vale?

[Eva]
Todo tiene un límite. Bueno, ya veríamos. Luego entramos en el delirio colectivo y todos bebemos cicuta.

[Nacho]
Sí. También nos dice… Gloria nos dice, mentira, yo os quiero muchísimo, pero tampoco me tiraría por un puente.

[Eva]
Bueno, hasta que estás aquí. Yo tengo mucho pico. He hecho a gente que haga cosas que sorprenderían.

[Nacho]
La sección de Alba Cordero sobre las empresas de ficción. Carlangayas nos dice, The Office es muy buena. Buenísimo Steve Carrell.

Mi marido tiene su música en el móvil. Cuando habéis puesto la música, creía que le estaba sonando el móvil.

[Eva]
Y él con un susto. ¿Quién es ahora? ¿Estás hora?

[Nacho]
Sí. Y luego también del titular escena de abajo, Bárbara nos comenta, la noticia Dani Piqueras del padre que es un luchador. Creo que hay una película de Jack Black.

[Nacho]
Padre de cura. Padre no padre de padre de niño, sino cura que para ayudar a los niños del orfanato lucha por las noches. El mejor.

Esto es una peli de Jack Black. O sea, esto es Nacho Libre.

[Eva]
Sí. Es un poco como Velocipastor, que es un pastor que se vuelve Velociraptor. Es un poco serie B.

Sí. Esto existe.

[Nacho]
Lo sé, lo sé. Y tiene dos o tres partes. Sí.

Buenísimas. Por cierto, buenísimas todas.

[Nacho]
Buenísimas. Sí, sí. Luego has hecho una nube hoy, Eva, ¿no?

Sobre el que se valore el esfuerzo.

[Eva]
De la gente en lugar de preguntarle por chuflerías.

[Nacho]
Efectivamente. Pues Luchi nos dice, estaba grabando un audio y solo llegué a escuchar el final de la nube. El valor a mi trabajo o voy y te rajo.

Y casi me he caído de la risa, Eva.

[Eva]
Es que es verdad. O sea, es que hay muchas veces que de repente te empiezan a contar cosas de otra persona y es como, ya, pero, jolines, que yo también he conseguido esto. ¿Me podéis dejar de preguntar cosas de gente que no me interesa?

Por favor. Yo solo soy una pobrecita locutora de radio. ¿Qué quiere que te date valor?

[Nacho]
Luego, Selena Martínez nos ha dicho, madre mía, queja harta a reír. Me ha dado con la Shakira y Zagirre. Uf, increíble.

[Nacho]
Es que el Boris y Zagirre no es Shakira.

[Eva]
Que no es Boris y Zagirre.

[Nacho]
Bueno, ya resolveremos este tema. Roberto Raona, muchísimas gracias. No raspa nada tu barba, te voy a comer la boca ahora mismo.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que sentirte desnuda porque Zete ha olvidado ponerte pendientes. ¡Paso, que voy ardiendo! Arden las music con J Music.

Que va, que va, que va. Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Que es la persona que Zete no lleva pendientes hoy. No, es que me los quito porque con los cascos se me clavan en la cabeza. Y cuando voy sin pendientes, estoy tensa.

Desnudita.

[Nacho]
Para serle clavan en la cabeza parece una banderilla.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)