(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Hoy hemos preguntado, ¿cuál es su artista o grupo italiano favorito? Yo tengo una canción encasquillada en mi corazón, de Eros Ramazzotti. La cosa más bella.

Trabajo con el corazón, cantar a la voz ya no bastará.

[Nacho]
Es poco para mí, si quiero cantar siempre. Ya no te ha salido bien la invitación de Eros Ramazzotti porque te has operado la nariz y respiras bien.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Ya no te hace trompetilla la nariz.

[Nacho]
Antes era bastante más Eros Ramazzotti que ahora. ¿Qué habéis elegido vosotras, Alba Cordero?

[Eva]
Yo, el año pasado fui a una tienda de segunda mano de discos y me encontré, por un euro, el disco absolutamente increíble, el primer disco de Tiziano Ferro.

[Nacho]
¿Tú no sos rojo relativo?

[Nacho]
Yo elegí al único y al increíble Franco Battiato.

[Nacho]
¡Venga!

[Eva]
Vale, te voy a contar una cosa. Yo cada vez que viajo por Italia, de vez en cuando voy, porque me gusta mucho Italia, cuando alquilo cochecillo y tal, siempre me pongo música italiana. O sea, es algo que me gusta hacer en los sitios a los que voy.

Si voy a no sé dónde, me pongo tal, tal. Y yo siempre me pongo en el cochecito cuando voy por Italia. Y si no, voy por Italia también.

Una canción de Franco Battiato, pero que se remixeó.

[Nacho]
Un remix de Franco Battiato.

[Eva]
Un remix de Precioso y Marvin, que se llama Voglio vederti danzare. Y me gustaría reivindicar en esta santa sección a todos los creadores del Italodance. A Gigi D'Agostino, a Gabri Ponte, a Precioso, Marvin, a Eiffel, a toda esta estirpe de tecnofestiva italiana que a mí en la adolescencia me dieron la vida.

[Nacho]
Se bailaba fuerte la música de Italia.

[Eva]
Sobre todo en el litoral. Porque yo luego he venido a Madrid y me han dicho, ¿esos quién son? Pues en la zona mediterránea le dimos fuerte al Italodance.

Es verdad que allí se pegaba más. Jolín, que se pegaba. Yo tenía al Gigi D'Agostino como si fuera la Biblia.

¿A qué le ha pegado la gente, J?

[Nacho]
¿Cuál es tu artista? El grupo favorito italiano, Press Banca Duki, ha elegido a Rikie Poveri.

[Nacho]
Yo canto el ritmo, de noche tu respiro. Es primavera, sara perché ti amo. Cadena estrella, magnífico deseamo.

Tu cintura, sara perché ti amo. E vora, vora, si sa. Entre mirando encima.

E vora, vora, lo me.

[Eva]
Tienes un italiano que pareces tú del centro de Roma, ¿eh? No veas tú la de italianos que me he echado yo al plató.

[Nacho]
No me digas eso. Ahí no hablabas. Bueno, da igual.

La favorita de Leire es Rafaela Carrá.

[Eva]
La Rafaela, tío. No conocía esta canción.

[Nacho]
No conocía este temazo. Felicitatata.

[Eva]
Tiene tantos hits que siempre se ponen los mismos. Ay, me gusta muchísimo. La Rafaela, tío, es que era todo.

Vamos con más.

[Nacho]
Tenemos a Carmen, Virginia, Valencia, que se queda con Zúquero.

[Nacho]
Zúquero, ¿no es un poco el Carlos Santana italiano? Sí. ¿No los tenéis en el mismo fichero?

Totalmente.

[Nacho]
¿No crees que son dos personas?

[Eva]
Imposible.

[Nacho]
Como esto que está haciendo la IA, de cómo hubiera sido Pedro Sánchez si hubiera nacido en diferentes países.

[Eva]
Exactamente eso.

[Nacho]
Tenemos a Yota Princes, 521, que es más del clásico, Humberto Tochi.

[Nacho]
Esta no me la sé.

[Nacho]
Esta yo tampoco me la sé.

[Eva]
Esta yo no sé. Pero me gusta esta, ¿eh? Sí, está guay, está guay.

Estamos para ver San Remo ya.

[Nacho]
Tenemos por último a Oportunato, que prefiere a un amigo del programa. Estoy hablando del italiano que ha pasado por Cuerpos Especiales. ¡Oh, Dios mío!

¡Nec! ¡Oh, Dios mío!

[Nacho]
Estoy en posición. ¿Qué pasa, Nacho? Porque termina la sección y me gustaría dedicarle las sigues de canción a Alba Cordero.

Solo para ti va a sonar Leyva con Terriblemente Cruel.

[Nacho]
Continúas escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez. Llegamos ya a las 10.27. 9.27 si estás en Canarias. Y yo solo quiero decirte algo y es que cuando llega el fin de semana lo que te apetece es decir... ¿Por qué te digo eso? Bueno, porque mañana ya deberías tener el petate hecho para pasar el fin de semana en el pueblo.

Si tienes pueblo, ya sabes lo que puedes hacer. Nos mandas un mensajito al 619-441-746 y nos hablas de lo mucho que mola tu pueblo. Y además te llamamos para que lo hagas en antena en nuestra sección Pueblos Especiales, de la que, por cierto, te podemos mandar hasta un kit si lo haces bien y la gente opina lo mismo, claro.

Tu pedazo de pueblo puede ser quizá Puebla de Don Fadrique, como Hilario, que hemos hablado con él hoy y nos ha contado que es un pedazo de pueblo. Nos ha gustado mucho y hasta le han hecho una canción a Hilario, fíjate. Fíjate si nos ha gustado.

Lo dicho, nos mandas un mensajito para hablar de tu pueblo al 619-441-746. Y en nada, te cuento las noticias musicales de europafm.com. Me veo en la necesidad de darle las gracias a nuestro medio millón de oyentes por apoyarnos, poniéndoles no una canción, no, no, una joya, una perla de Rosalía.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, el locutor favorito de tu locutor favorito. Y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.

De verdad, amo a nuestros guionistas. Belén Aguilera estrena Libre Albedrío en un Gallery Session. Belén Aguilera anunció hace un tiempo que publicaría su próximo EP antes de este verano, pero lo que no esperábamos era que lanzaría su segundo adelanto en un Gallery Session.

Para el que no lo sepa, un Gallery Session es un formato en el que los artistas cantan una canción en un escaparate de una calle de Barcelona. Pero bueno, volvemos a Belén Aguilera y a su próximo EP. Este se llamará Mediterránea y se estrenará en mayo y junio de este mismo año.

Así que ya nos queda muy poquito para disfrutar de esos nuevos temazos y ojalá de una visita de Belén Aguilera a Huerpos Especiales. Más cositas que te contamos ahora sobre Madonna que desvela la portada y la fecha de Confessions 2 con el adelanto de una canción. Te lo cuento, 7 años después de su último disco, Madonna está ultimando los detalles de su nuevo trabajo que es la segunda parte de Confessions on a Dancefloor, su disco de 2005.

Y es que la reina del pop acaba de anunciar que su próximo álbum verá la luz el 3 de julio de este 2026, del que podéis ver la portada, como no, en europefm.com, nuestra página web. Y como lo prometido es deuda, os voy a poner un trocito del primer adelanto que todo parece indicar, que se llamará I Feel So Free. Así suena un pequeño adelanto de lo nuevo de Madonna de este próximo álbum, la que llega ya, que ya se ha acabado el disco y hace bastantes Taylor Swift con Opalights.

[Nacho]
Se ha acabado el programa, se ha acabado el programa, se ha acabado mi semana. Ah, no, ya, ya, pastilla la vibra, pastilla la vibra. Bueno, pero te voy a decir una cosa, yo también estoy contento porque mañana es viernes, mañana viene la Dara Chush y mañana tenemos unos pedazos de invitados, porque Javi dice que viene mañana, mañana están de vuelta niñas polacas.

[Eva]
Y es que mañana me pido el día libre porque me voy a ver a Rosalía en Lux.

[Nacho]
¿Te vas a ver a Rosalía?

[Nacho]
¿Le vas a decir hola en directo?

[Eva]
Ojalá me vea para el confesionario, tú sabes, le tiene miedo al éxito, porque con todo lo que tengo yo de rajar, de repente me hago el pan y el churro y el cabra.

[Nacho]
Con el poco filtro que tiene esta chica, de verdad.

[Eva]
Si me metiera también en el confesionario se iba a enterar media España de muchísimas cosas que no he contado por miedo al éxito.

[Nacho]
Pues mañana, niña polaca, y Lala Chush también en Cuerpos Especiales y Eva Soriano en el concierto de Rosalía, que hay que anunciarlo también. Jota Nacho, gracias.

[Eva]
Queridos oyentes, hasta mañana, un besito, chao.

[Nacho]
Chao Eva, chao oyentes. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)