(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano, buenos días.

[Nacho]
Perdóname, que he dicho buenos días quiere decir más de medio millón de buenos días.

[Eva]
Hola mis chiquis, que no son uno, que no son dos, que no son medio millón.

[Nacho]
Se nos hace todo el programa.

[Eva]
¿Qué tal lo celebraste ayer?

[Nacho]
Enhorabuena a todo el mundo una vez más por el subidón de datos en el GM. ¿Qué hiciste ayer para celebrarlo? Muchísimas gracias una vez más a toda la gente que nos escucha.

Sí, ya lo saben. Ayer vacié la cesta de la compra que tenía en ropa.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Tenía una...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No sé si esto lo hace más gente o soy solo yo.

[Eva]
¿Qué ha dicho?

[Nacho]
O sea, yo tengo una cesta, en alguna tienda, siempre yo tengo una cesta de ropa.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Esperando.

[Eva]
¡Ay la madre!

[Nacho]
Esperando a que yo algún día esté de buen humor y diga...

[Eva]
Y fuiste a ir a...

[Nacho]
Ahí lo primero que hice fue decir sí. Sí, quiero vaciar, sí. Procesar la cesta.

[Eva]
¿De una marca en concreto o de un sitio como muy común?

[Nacho]
De un sitio común.

[Eva]
Vale. O sea, que no es marca a marca, sino que es de pronto, ya sabemos qué. Yo ya se las he comprado.

[Nacho]
¿Ya sabes dónde?

[Eva]
Sí, evidentemente.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor han sido dos cestas.

[Eva]
Nacho.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Ya tienes mucha ropa.

[Nacho]
Nos ha ido bien el dato, estamos contentos, lo estamos celebrando.

[Eva]
Ya, pero no puedes...

[Nacho]
Los oyentes están contentos también. Estamos agradecidos a los oyentes. Venga, hacer un poco de gasto.

[Eva]
No tienes cuerpo para tanta ropa.

[Nacho]
Hay que tener un poco de... No, no tengo cuerpo para tanta ropa.

[Eva]
No tienes cuerpo para tanta ropa. Y te compraste un cojerse y... ¿Veis?

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Es que tienes un empantón de... ¿Veis? Es que no lo tiene nadie.

Eso es verdad. Ni Indiana Jones se atrevió tanto con tanta ropa. ¿Veis?

Eso es verdad. ¿Veis, Kaki? ¿Qué eres tú de repente?

¿Cazador?

[Nacho]
No lo veis y no lo veis. Claro que no lo vamos a lograr.

[Eva]
Es una cosa... ¿Tú qué hiciste? Pues mira, yo ayer tuve migrañas.

Así que tal, como llegué a casa, me dio la mochez, empecé a dejar de ver y empecé de... No veo, no veo. Pero como no podía hacerme la víctima con nadie, porque vivo sola, pues dije, pues tómate algo y al sofá.

[Nacho]
Eso es el estrés.

[Eva]
Bueno, puede ser que de tanto tiempo aguantando así... Claro. Me diera ayer y pete.

Pero luego, bueno, vine una amiga a casa, me trajo cosas. Bien, son a tarde tranquila.

[Nacho]
¿Sabes qué te vendría bien para las migrañas? No lo sé. Pillarte un vestido guapo.

¿No funciona así?

[Eva]
Es que...

[Nacho]
Ay, yo es que ha sido una reloj.

[Eva]
Es que ayer me llegó un paquete.

[Nacho]
¿Un paquete?

[Eva]
De una marca con la que colaboro.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y yo ya tengo ropa.

[Nacho]
Ah, que te la regalas. Sí. Ah, vale.

[Eva]
Entonces no voy a hacer esta porque me la ha regalado una marca.

[Nacho]
Ah, bueno. Una marca de una amiga. Vaya morro, vaya...

Una amiga. Vaya morro, vaya morro... La amiga se llama...

Vaya.

[Eva]
Paloma Urban Fashion.

[Nacho]
Morro, vaya. Morro, cerdo.

[Eva]
¡Qué mentira! Que es una bromincha.

[Nacho]
Vamos con el programa de hoy porque hoy estará con nosotros un grupo legendario de la música urbana, y que además van a estar de gira por España. Estoy hablando de... ¡GENTE DE ZONA!

[Eva]
Hoy he traído para desayunar alubias. Porque como fue un arroz con habichuela, me he traído alubias porque habichuelas no tenía.

[Nacho]
Pues arreglado.

[Eva]
Pues me hago un arroz con alubias.

[Nacho]
Sí, hago un arroz con alubias ahora en...

[Eva]
Como un pepino voy a ir.

[Nacho]
Sí, en la cocina del coworking. Te vas a hacer un arroz con alubias.

[Eva]
No, creo que lo he hecho. Y te voy a poner una canción de Abraham Mateo que va sobre nosotros. Los minutos antes de que Raquel nos dijese el dato del EGM.

Maníaca. Mira como gritaba Pedro Piqueras cuando entró de becario. ¡Extra, extra!

Llega la actualidad de las 7.

[Nacho]
De tiempos aquellos, ¿verdad? Pedro Piqueras de becario 1917.

[Eva]
Un besito a Pedro Piqueras.

[Nacho]
Que recuerdos. Un besito para él. Bruselas.

Vamos con la primera noticia. Bruselas. Un día de teletrabajo obligatorio y abaratar el transporte público para paliar la crisis energética.

[Eva]
Podríamos estar toda la mañana con este audio.

[Nacho]
No vemos un capítulo entero.

[Eva]
Y no me cansaría.

[Nacho]
No pasa nada. Estas son algunas de las recomendaciones que incluye el borrador con el que está trabajando la Comisión Europea para hacer frente a la crisis energética por la guerra de Irán. Las medidas se presentarán en la cumbre de Chipre los días 23 y 24 de abril y mientras la Comisión va a dar más margen a los estados para que puedan aumentar las ayudas al combustible o los fertilizantes.

Desde el inicio de la guerra, Europa ha pagado 22.000 millones extras por la energía. ¿A que te parece poco?

[Eva]
A ver, yo iba a proponer el jueves como día puente.

[Nacho]
Es que te voy a pegar con el envés de la mano.

[Eva]
Que no me puedes pegar. Que ya hemos hablado de esto. Solo en otro contexto.

Y tú no quieres.

[Nacho]
Así que no. Vengas con esa. Tú quieres.

[Eva]
¿Qué quieres? Tú quieres.

[Nacho]
El viernes. El viernes. No venir.

Claro, el viernes para ti tampoco es día. No es trabajo. Entonces tú quieres un día de teletrabajo que es el jueves.

Hacemos el programa todos desde casa.

[Eva]
Me parecería lo normal. Para abaratar costes por la crisis.

[Nacho]
Va a salir fenomenal. Os digo una cosa. Va a salir fenomenal el programa cada uno en su casa.

[Eva]
Bueno, pero lo dice... No lo digo yo, lo dice Bruselas.

[Nacho]
Va a salir fenomenal. Ya me imagino. En mitad del programa de repente oyéndose.

¿Quién se ha dormido, chicos? ¿Se ha dormido alguien que se le está oyendo?

[Eva]
Perdona, pero esto ya pasó. Esto es la pandemia. ¿Tú por qué no estabas aún?

[Nacho]
Yo no estaba en aquella época, pero hacíamos los programas desde casa.

[Eva]
Hacíamos los programas desde casa.

[Nacho]
Y quedaban estupendos. Bueno, era una cosa. Lo decía todo el mundo.

Qué bien quedan los programas cuando estamos cada uno en casa.

[Eva]
Lo decía LGM.

[Nacho]
LGM decía. Maravilla, ¿no? Qué bien queda el programa hecho cada uno en su casa.

Y yo estaba en la tele.

[Eva]
Y lo escuchabas.

[Nacho]
Y se hacían programas desde las casas por Skype y tal. Y todo el mundo lo decía. Qué bien quedan los programas hechos así.

[Eva]
Qué gusto da ver esto.

[Nacho]
Qué gusto da, de verdad.

[Eva]
Oye, tenemos buenas noticias.

[Nacho]
Pero el que pueda teletrabajar, que teletrabaje.

[Eva]
Hombre, por supuesto que de trabajo nos hará libre. Porque ese ratito en el que vas a la nevera y dices... Pues ya está.

Oye, venga, vamos con la siguiente noticia. Porque se confirman las multas de 500 euros a los propietarios de perros... ...que los dejen atados en la puerta del supermercado. ¡Qué chula! Me la quiero poner para ir con el carrito. Bueno, pues mira.

La nueva ley de bienestar animal tiene como objetivo... ...proteger a los animales domésticos del maltrato y el abandono. Con ella en vigor, esta situación de dejar atado al perro...

...se cataloga como infracción leve, la cual estará penada... ...con multas entre los 500 y los 10.000 euros. Esta sanción es comparable a la de usar el móvil durante la conducción...

...o dar una tasa de alcoholemía positiva. La ley ha generado debate ya que, para muchos, el precio resulta excesivo. Bueno, les parece excesivo dejar al perrete ahí con toda la ansiedad...

...atado en la puerta, mientras ladra, mientras pasa la gente... ...él empieza a llorar, le mueve el rabo, se baja el rabo y le sube. Bueno, le baja el rabo.

Le baja el rabo, pobrecito.

[Nacho]
Si es un perro pequeño, es verdad que ahora creo que ya te lo puedes llevar... ...a casi todos los supermercados. Ahora, si tienes un dogo, si tienes un mastín, si tienes lo que ya viene...

...entrando en la categoría de podenco, pues váyala a comprar en el momento... ...que no estés con el perro.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Si ya lo que tienes es un caballito pony que ladra, pues entonces ya, oye...

[Eva]
Si puedes subirte encima del perro, no puedes llevarlo al supermercado.

[Nacho]
Claro, no puedes.

[Eva]
También te digo que, si enseñas al perro a fumar, el perro se puede quedar... ...y nadie puede decirte nada. En plan, es que lo ha dejado atado.

[Nacho]
No, no. Es que está fumando.

[Eva]
Es que está fumando el perro.

[Nacho]
Es que el perro fuma. Es que mi perro fuma.

[Eva]
Es un perro fumón.

[Nacho]
Es un dogo fumón.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Es bueno para la salud. No, es una solución. Está ahí.

Nadie ha dicho que sea una solución buena para la salud.

[Eva]
Hay un vacío legal ahí. O sea, atar perro no se puede. Pero si el perro fuma, tendré que dejarlo fuera fumando.

[Nacho]
Pues te digo una cosa. Pues enseña tú al perro a liar cigarrillos, pues no lo hará tan mal. Y hasta aquí la actualidad de la serie.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya está preparada para celebrar una nueva efeméride completamente aleatoria, Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, buenos días. Buenos días, Alba. He girado la ruleta de las secciones.

Sí. Y hoy, 16 de abril, toca dedicarle unos minutitos al... ...Día del Emprendimiento.

[Eva]
Verás. Verás.

[Eva]
Y por eso he decidido montar una empresa. Ah, sí. Que no, que es broma.

Es broma, que a mí me gusta mucho salir de aquí y no tener que estar con el run run de pensando, ay Dios mío, ay Dios mío.

[Eva]
¿Y qué has hecho entonces?

[Eva]
A mí, es que hay una cosa que sí me gusta, que es ver series. Entonces lo que he hecho es traer unas cuantas empresas ficticias. Ah.

[Nacho]
Vale, empresas de mentiras.

[Eva]
Gente emprendedora en series.

[Nacho]
Vale. Me gusta. Que emprendan otros.

[Eva]
Exactamente. Empiezo con la empresa donde sucede mi serie favorita del mundo. Ni todo, eh.

Dunder Mifflin Paper Company es la empresa de papel donde trabajan los personajes de la versión estadounidense de The Office. Ya desde la original británica donde la empresa se llama Wareham Hawk Paper Company, ya es muy guay la idea de hacer comedia desde el lugar de trabajo más aburrido del mundo. Una papelería.

Porque una empresa de papel.

[Nacho]
De papel.

[Eva]
Una papelería es divertidísima. Bueno, claro, esto es la que hace el papel.

[Nacho]
Claro. La empresa que hace papel.

[Eva]
Exactamente. O sea, The Office es una de las mejores comedias de la historia que ocurre en una oficina donde estás ocho horas haciendo un Excel sobre los precios de un paquete de folios o llamando a proveedores porque necesitas un nuevo envío de Dina 3. Literal.

[Nacho]
Voy a decir una cosa, vosotras dos que sois muy fans y yo también, pero voy a decir una cosa por la gente que nos está escuchando. Hay que darle tiempo, eh.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
A la serie.

[Eva]
Esto ayer...

[Nacho]
Hay que darle tiempo, eh. Que hay que echarle días. Hay que...

Hay que tener paciencia. La vas a empezar a ver y vas a decir, con lo que le gusta la gente, ¿por qué no me está gustando?

[Eva]
No pasa nada. Ah, no, claro, hay que darle tiempo.

[Nacho]
Dale tiempo. Y hay... A veces le das tiempo y aún así no te gusta y no pasa nada.

[Eva]
Bueno, no es tu tipo de humor, ya sabes.

[Eva]
Ayer le hice toda esta venta a Javi Sánchez, Jota Music, en plan, la primera temporada igual te cuesta más, pero que luego es guay.

[Nacho]
Pero fíjate cuando ya tienes que decir la primera temporada cuesta más, eh.

[Eva]
Es que la primera temporada es tal cual la adaptan de la serie británica, entonces es un humor muy inglés hecho en una serie estadounidense y como que no termina de encajar y ya a partir de la segunda le dan otro toque a los personajes. Y lo guay...

[Nacho]
Yo recomiendo a la gente que haga lo que hice yo con la ESO, que empiece en tercero.

[Eva]
No, no, hay que verla entera. Y lo guay de esta serie es si te ves reflejado en un personaje, entonces ya estás dentro. Yo la vi y dije, si soy yo, si soy yo.

[Eva]
De un gremio aburrido paso a uno que tiene que dar para unas cuantas anécdotas que luego te hacen el rey de las comidas familiares, que es la representación de actores. Paquita Salas es la creadora de PS Management, que ha representado a actrices como Macarena García, Mariana Terés o Lidia San José. Esta es la primera serie de los Javis que se centra en la figura de Paquita, que lucha cada día por mantener viva su agencia de representación de actores, porque ella está casada con esto, y ella hace cualquier cosa por mantener su negocio a flote.

De repente si tiene que compartir su oficina con una peluquería para reducir gastos, pues ella lo hace. Si tiene que liarse con Andrés Pajares, lo hace. Todo lo que necesite.

Es la mejor serie del mundo también, tenéis que verla. Pero no puede servir esta sección sin hablar de mi emprendedora de ficción favorita. Paloma Urban Fashion es probablemente la marca de ropa más famosa de la televisión nacional.

Algo que tiene mérito porque solo existió durante un capítulo de Aquí no hay quien viva.

[Eva]
Ya, pero ¿qué capítulo?

[Eva]
Claro. El de Paloma Cuesta, que es el personaje de Loles León, se tira como temporada y media diciendo que ella quiere abrir una boutique. Entonces, a mitad de la segunda temporada, llega el estafador de su vecino, que es Andrés Guerra, y le dice ¿y por qué no montas la boutique?

Y le dice Paloma Urban Fashion, entonces ella ya se le nubla la vista y se hace realidad a costa del dinero y del trabajo de otros, menos del de Andrés Guerra, de todo el mundo. Historia de España. Uno de los negocios que más se repite en las series es el de la hostelería.

Siempre tiene que haber un bar donde se reúna el grupo de amigos y cuenten sus penas y sus movidas.

[Nacho]
Es una idea que luego en la vida real siempre sale bien además.

[Eva]
Sí.

[Orador 8]
Sí.

[Eva]
A veces simplemente está ahí como el Central Park de Friends o el McLaren de ¿Cómo conocí a vuestra madre? Pero otras veces está regentado por alguno de los protagonistas de la serie y tiene como mucho más peso. Voy a hacer un repaso rápido.

En Siete Vidas estaba el bar de Gonzalo Montero, quien no conocía la existencia de las letras C y Q, era el casi que no, todo con K. Ay, Gonzalo. El mejor.

El mejor, tío, Gonzalo. El mejor, el mejor. Tan gracioso.

[Nacho]
De Uyi, la cabecera con Emilio Aragón.

[Eva]
Sí. Es que teníamos todo así dicho. Ponme la original, ponme la original.

[Nacho]
La primera.

[Eva]
En Los Serrano estaba la taberna Hermanos Serrano, que casualmente estaba regentada por Los Hermanos Serrano. Pues sí. ¿Qué eran?

Diego y...

[Eva]
Diego y Santi. Diego y Santi, es verdad. Uf.

[Eva]
Luego en las chicas Gilmore lux tenia un restaurante que se llamaba lux, señor cangrejo y su crustaceo una llorona lista

[Eva]
si alguien va a mas de 200 km por hora puede pasar que se superestrelle. Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la

[Nacho]
buenos Eva ,nada va a superar a Eva diciendo son las 9 de la banana Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano, en la taberna de Los Hermanos Serrano.

Es normal en un cura que reparta hostias, ¿no?

[Eva]
¡Claro! ¡Claro!

[Nacho]
El tipo de otro, pero él hacía lo suyo.

[Eva]
Oye, pero muy majo, o sea, como que mantenía para que luego nos quejemos de la iglesia, pero mira este señor, o sea, de repente por la mañana daba la eucaristía y por la noche daba de hostias.

[Nacho]
Buena peli de Marvel. Eso iba a decir, yo quiero ver esta peli, ¿eh? ¡Hombre, claro!

Bueno, pues Sergio Gutiérrez Benítez dedicó su vida a ayudar a los niños en situación vulnerable al fundar un orfanato en Texcoco durante la década de 1960. Sin embargo, mantener el lugar no era fácil y los recursos eran escasos. Para sostener la situación, la institución, perdón, tomó una decisión poco común.

Convertirse en luchador profesional bajo el nombre, flipar con el nombre, Fray Tormenta. ¡Vamos!

[Nacho]
¡Me está saliendo el pelo del brazo! Me ha crecido medio centímetro cada pelo del brazo.

[Eva]
Flipa Fray Tormenta, tío.

[Nacho]
Y con el dinero de las peleas mantenía al orfanato alive.

[Eva]
La mejor persona viva.

[Nacho]
Yo me pregunto, después de escuchar el nombre Fray Tormenta, ¿cuál sería vuestro nombre de luchador si fueseis luchadores mexicanos? Empiezo yo. Yo sería Dani Tresleches.

Uf, Dani Tresleches.

[Eva]
Dani Tresleches, me gusta.

[Nacho]
Yo sería el rey Torrija.

[Eva]
Eva Sorostias.

[Nacho]
Muy buena también. Muy buena. Muy buena.

[Eva]
Y yo, Alba Entradas Rápidas.

[Nacho]
Alba Entradas Rápidas.

[Eva]
No, me gusta. Está bien, oye.

[Nacho]
Pues mira, ya tenemos. Eva Sorostias te viene bien también como nombre de monja. Sí, la verdad es que sí.

[Eva]
Ambivalente. Sí, con la línea editorial del parro que te pegas. Claro, entonces quería como abrazar a Jesús, pero a la vez también poder pegar.

[Eva]
Cuando dentro de 30 años hagan esta película, pero con chicas. Ah, ya está. Que es como los cazafantasmas, pues será ese nombre.

Pues maravilloso.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular que dice... Ya viene.

[Nacho]
Ya está. Ya lo veo, ya lo veo.

[Orador 6]
No tengo dinerito, pero tengo un gatito. Es que no tengo dinerito, pero tengo un gatito.

[Orador 7]
Increíble. La bola de pelo.

[Nacho]
Es verdad. Que está bien. Un hombre que no tenía dinero para comprar un anillo de compromiso le pidió matrimonio a su chica, ¿con qué?

Con un cachito.

[Eva]
Me encanta. Ay, mi bebé.

[Nacho]
Doble responsabilidad. ¿Te quieres casar conmigo y mantener viva esta cosa?

[Eva]
No.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Estoy alérgica, Jan.

[Nacho]
Dios mío, apártalo.

[Eva]
¿No ves que tengo artístas médicos en el...? Se la bajó, ¿eh?

[Nacho]
La pene y la ternura es la llave que más puertas ha abierto en una relación. Eso está claro. Sí, totalmente.

El gesto se volvió viral por su ternura y originalidad. La escena conmovió a miles de usuarios que destacaron la creatividad y el mensaje detrás de la propuesta. Lejos de los lujos, el momento puso el primer plano, lo esencial, que es el amor y la buena intencia.

[Eva]
Pero vamos a ver, ¿cómo te vas a casar con él? Si es pobre.

[Nacho]
Oye.

[Eva]
Lo pone en la noticia.

[Nacho]
¿Cómo no te vas a casar? Lo pone en la noticia. Sí, pero...

Lo pone en la noticia. Ya bueno.

[Eva]
¿Cómo le vas a decir que sí a alguien que te regala un gato porque no tiene dinero para un anillo?

[Nacho]
Es pobre, chicos. La dama y el vagabundo.

[Eva]
Pero, ¿cómo te vas a casar con alguien que es pobre? O sea, ¿cómo te vas a casar con alguien que es pobre? ¿Qué no?

¿No te puedes casar con alguien que es pobre?

[Nacho]
¿Os coméis un plato de albóndigas a medias?

[Eva]
Qué asco. ¿Un espagueti? ¿Os coméis la boca?

Que no tiene dinero y ha robado un gato. ¿Qué haces? Que no, que no te puedes casar con un hombre.

[Nacho]
La verdad es que el dedo debe de oler luego. No te casas con un pobre.

[Eva]
No, que luego no te pagan las facturas y luego tienes que estar tú trabajando para él, ¿no? Cásate con un rico. Cásate con un rico.

Chicos. El gatito era muy mono. Sí, bueno.

Y luego te dijeron que estaban teniendo el gato en el hombre y entonces, venga, ya veréis.

[Nacho]
Alba Cordero, Dani Piqueras, muchísimas gracias. ¿Os acordáis cuando con el COVID se perdía el olfato y no te sabía la comida nada? Pues el canto del loco tiene una canción para el momento en el que te curabas.

Volver a disfrutar. Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa.

Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy, buenos días, ¡Hilario!

[Nacho]
Hola, buenos días, ¿qué tal, chicos?

[Eva]
¿Qué pasa, Hilario? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Bien, muy bien, gracias. ¿Y vosotros qué tal?

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Aquí estamos.

[Nacho]
Hilario, ¿el pueblo del que nos vas a hablar hoy es Puebla de Don Fadrique en Granada? Sí, señor.

[Nacho]
El último pueblo en la zona norte de Granada.

[Nacho]
Intuición tengo, ¿eh? Como lo notas. ¿Qué nos vas a contar de tu pueblo?

[Nacho]
Pues, a ver. Este es un pueblo pequeñito, ¿vale? Como os decía, es un pueblo situado en la zona norte de Granada.

Sí.

[Nacho]
¿Cuántos habitantes podéis ser, más o menos?

[Nacho]
Pues, actualmente tiene unos 2.200 habitantes, aproximadamente.

[Eva]
¿Tú vives allí, Hilario?

[Nacho]
No, yo actualmente estoy viviendo en Córdoba.

[Eva]
Vale, por tema de trabajo y esas cosas.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Pero, ¿eso es tu pueblo de toda la vida, la Puebla?

[Nacho]
Ese es mi pueblo natal.

[Eva]
¿Vale? Y cuéntanos, ¿cómo es el pueblo? Sí, bueno.

[Nacho]
Efectivamente. El pueblo se caracteriza principalmente por eso. Tiene un montón de fiestas patronales.

Digamos que cada tres meses, durante el año, tenemos fiestas, ¿vale?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Tenemos una fiesta de las patronas del pueblo, que son a los 10 en un hilón, que se celebran a principios de verano. Tenemos también la fiesta de los padres, que es la fiesta de los padres, que es la fiesta de los abuelos, que es la fiesta los cascabos y luego tambien tenemos en marzo y octubre, que precisamente la puebla de don fabrique se caracteriza por la cria del cordero segureño está situado a 1300 metros en invierno menos 3 menos 4 grados, somos poblatos y poblatas, como estamos en la zona norte tenemos un deje un poco murciano se dice chacho o pijo muy murcianas de comer los platos tipicos migas por ejemplo el embutido ,como os he dicho la feria del marrano que se celebra en marzo ajo de aserradores, es un mejunje , y si os gusta el cordero es el mejor sitio donde comer cordero

[Nacho]


[Nacho]


[Eva]
y cual es el gentilicio del pueblo, se coge el cuchillo se abre el gorrino y a vivir, y si no al cura del pueblo, se hace pesaje y pa lante

[Nacho]
y si no hay marrano al que pillemos , al que mejor criado esté, Si os gusta el cordero, pues el mejor sitio del mundo donde se puede comer el cordero es en la Puebla de Don Fadrique, que es típico.

¡Qué rico!

[Eva]
Pues Hilario...

[Nacho]
Las chuletitas de cordero de varilla están buenísimas.

[Eva]
Para descontar comida, porque tenemos más hambre que el perro ciego y estamos aquí todos mirándonos como pedimos unas chuletillas.

[Nacho]
Va a decir Hilario si me lo habéis preguntado vosotros. Eso me da. Hilario, ha llegado el momento de tu alegato final, o sea, que piensa qué le quieres decir a toda la gente que nos está escuchando para que voten por Puebla de Don Fadrique en Granada como el Mejor Pueblo de la Semana en Cuerpos Especiales.

Así que tu alegato comienza ya.

[Nacho]
Bien, pues que si quieren disfrutar de tranquilidad, de unos paisajes maravillosos, de un estilo de vida rural, pues que tienen que venir a visitar la Puebla de Don Fadrique al norte de Granada. Van a estar en un entorno etnográfico maravilloso a los pies de la Sagra, que es una sierra que tenemos a los 1.200 pies de altura. También van a poder disfrutar de las fiestas locales, que cada tres meses, como dicen anteriormente, las tenemos para disfrutar de ellas.

Y disfrutar de nuestros platos típicos, el cordero, las migas, el embutido casero y de un descanso maravilloso. Porque qué mejor sitio que en la Puebla de Don Fadrique para poder disfrutar de una serie de beneficios que nos da la zona en la que estamos.

[Eva]
¡Tiempo!

[Nacho]
Pues esa serie de beneficios, claro que sí, pues bien terminado, pues bien cerrado, Hilario.

[Eva]
Muchísimas gracias por traernos un poquito de la Puebla de Don Fadrique, o sea, que tengan mucha suerte.

[Nacho]
Pues sí, la verdad que sí. Muchas gracias, Hilario, y viva el cordero. Siempre.

Gracias, Hilario, chao. Un buen día. Y recordaros, a todos los que nos estéis escuchando, si queréis ir como Hilario, queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis contarnos cosas de vuestro pueblo, queréis contarnos anécdotas vuestras de vuestro pueblo, que nos lo podéis contar también, escribidnos al 619441746, 619441746, y nosotros os llamamos para que entréis en directo.

[Eva]
¡Holi, buenos días! Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, como siempre. Yo soy Eva Zoriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
¿Tú no estás un poco nervioso por los invitados que vienen hoy?

[Nacho]
Un poco, sí.

[Eva]
A ver, es que...

[Nacho]
Vienen un poco de mito hoy, eh, vienen.

[Eva]
Vienen un poco de mito de la música urbana, porque hoy vienen, vamos a decirlo ya, a visitarnos, gente de zona.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Viene gente de zona, que ya sabemos qué son.

[Nacho]
No estamos dándoles paso, perdóname, no estamos dándoles paso oficialmente todavía.

[Eva]
Claro, no estamos dándoles paso, estamos hablando de que vienen.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Entonces, claro, ellos están detrás de muchísimos de los escritos que más hemos bailado en la vida. La Gozadera, esta gente de zona.

[Nacho]
Incluso yo, que no bailo.

[Eva]
No, claro, tú que no bailas nada, pero se escucha la Gozadera cien mil quinientas veces.

[Nacho]
Claro, o sea, Miami nos confirmó que vienen hoy aquí.

[Eva]
Sabemos que cuando vienen este tipo de artistas vienen con muchísima gente.

[Nacho]
Sí, la zona.

[Eva]
La zona.

[Nacho]
O sea, ellos son gente y vienen con la zona, entiendo.

[Eva]
Y vienen con la zona, claro.

[Nacho]
O vienen con gente y ellos son la zona. Tenemos un debate, hemos tenido un debate muy largo sobre esto.

[Eva]
¿Crees que podríamos preguntarles a ellos si ellos son la gente o si ellos son la zona? O igual son gente y zona.

[Nacho]
Yo pienso que no.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Esto se ha debatido en el programa y yo creo que no. Porque no entendería que fueran gente de zona y que uno fuera gente y otro zona. Yo no lo entendería.

[Eva]
O gente de zona implicaría que gente es de zona.

[Nacho]
Claro, cruz y raya, entonces serían gente y zona. Como cruz y raya, que uno es cruz y otro raya.

[Eva]
Los dos sabemos quién es raya en cruz y raya. Pero quiero decir, aquí hay un punto en el que gente de zona implicaría que posee a gente. Vamos a preguntarle hoy quién es gente y quién es zona.

[Nacho]
Vamos a preguntarlo porque en un ratito tendremos aquí con nosotros a los reyes de la música urbana. Tendremos por aquí a Alexander Delgado y Randy Malcolm, también conocidos como gente de zona. Hoy también os recordamos que podrás dar la entrada para pagar un ordenador personal si ganas.

Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Y esta semana le estamos pidiendo la paga para que nos salga bien el concurso a Shakira y Bele. Gracias a su temazo, Algo Tú. Y hoy jugamos por la espectacular cifra de...

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda hoy correctamente en la cajita, en el puesto 45, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 500 euracos.

[Eva]
Sí, he sido yo la que ha puesto cosas en tu balda del frigorífico. ¿Y qué? ¿Sabes qué tenías tú en la mía?

La pregunta que te voy a contar ahora mismo. ¿De qué tipo de intersección nos habló ayer Carmen Romero?

[Nacho]
Venga, subimos la pregunta a los stories de Instagram, corriendo a contestar.

[Eva]
Yo, yo, yo, yo, yo. Es como arranca todo rap que se precie y el nombre del autor del tema, en off the beginning, yo.

[Nacho]
Ya sabéis lo que dicen de los jueves, ni te cases ni te pierdas la actualidad de las 8, que se dice mucho. Martes ni te cases ni te embarques, jueves ni te cases ni te pierdas la actualidad de las 8.

[Eva]
¿Quién dice?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)