(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Muy buenos días, es martes 16 de septiembre, soy Eva Soriano y como ya viene siendo habitual a esta hora arranca Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que ya están estudiando en todas las facultades, no de comunicación precisamente, pero sí en Criminología, en Psicología y en Geología, esta última no me preguntéis el porqué, quizá lo sepa mi compañero Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días Eva Soriano, ¿por qué no van a estudiar en Criminología, qué piensas hacer? ¿Qué plan tienes?

[Eva]
No, porque en Criminología...

[Nacho]
¿Vas a chiflar?

[Eva]
No, yo, ¿por qué? Si no he chiflado en cinco años ya, Nacho García, yo no creo que chifle ya nunca.

[Nacho]
Vale, perfecto. Algo que, no sé por qué lo he dicho así, pero bueno. Bueno, te ha salido así.

[Eva]
Es que estoy viendo la serie esta de Álvaro Morte, como hace de Córdoba.

[Nacho]
Y tú haces tu versión.

[Eva]
Yo he hecho, sí, una cosa chusca.

[Nacho]
Vale, Abogados Flamencos me ha dicho que cuidado con esto.

[Eva]
Ya, Abogados Flamencos...

[Nacho]
Me han dicho que tengamos cuidado, me han dicho está todo bien, pero tened cuidado.

[Eva]
Ya me estoy apropiando demasiado.

[Nacho]
Ya, claro. Porque ahí está la diferencia entre lo que hace Álvaro Morte y lo que hacemos nosotros.

[Eva]
Ya, y que Álvaro Morte es andaluz.

[Nacho]
Bueno, sí, pero se puede ser andaluz y también ser faltoso, no pasa nada, tampoco es, no te creas.

[Eva]
Puede ser, o sea, puedes ir a un lado, o sea, yo siendo catalana puedo ser muy faltosa con el catalán.

[Nacho]
Se entendería diferente, eso es cierto.

[Eva]
O sea, cuando hago a la vieja Paquita, que sí es muy guarra y hablo así.

[Nacho]
Tú no eres consciente, pero le das unos matices que no das cuando imitas el acento andaluz.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, entonces tengo que hacer un andaluz de una señora guarra.

[Nacho]
O puedes no hacerlo.

[Eva]
¡Jolín! Es que esto todos lo hacen.

[Nacho]
Puedes hacer, claro, los acentos que se te den bien.

[Eva]
Mira, qué razón tiene Marilu Montero, no se puede hacer nada ya en esta sociedad de gente, no se puede hacer nada.

[Nacho]
Ya, lo siento, te estoy estropeando, lo siento por darte bajón, te estoy estropeando. ¿Qué tienes? ¿Qué tienes?

[Eva]
Que hoy he dormido muy mal, por cierto, he dormido muy mal, y de lo mal que he dormido me ha despertado el reloj, que a mí normalmente me despierta...

[Nacho]
Yo he dormido muy mal también, ¿eh? No, a Mercurio no, que he cenado sandía.

[Eva]
¿Has cenado sandía?

[Nacho]
Sí, porque me gusta muchísimo la sandía. Tengo una cosa con la sandía, que es que yo ya estoy empezando a tener miedo de, ¿será esta la última sandía que me coma? ¿Qué dices?

[Eva]
Ah, ¿por el verano?

[Nacho]
Claro, porque se acaba el verano.

[Eva]
Pero sabes que ahora hay de cámara y puedes comprarlas cuando quieras.

[Nacho]
Y tiene lo mismo. Ya... A mí me gusta que sea en la época.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Y entonces me digo, y si quieres cenar sandía, ¿por qué no vas a poder? Claro, no puedes porque te levantas a mear.

[Eva]
¿Solo sandía?

[Nacho]
Cada hora.

[Eva]
¿Solo cenar sandía?

[Nacho]
Solo sandía.

[Eva]
Te...

[Nacho]
Cada hora meas, niña.

[Eva]
No, claro, y además que tú ya...

[Nacho]
Como un aspersor. Y aparte yo ya, claro, ya gotea el grifo.

[Eva]
¿Quieres una buena receta de sandía?

[Nacho]
¿Receta de sandía?

[Eva]
Ensalada de sandía.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sandía, queso cottage, albahaca y... ¿Y qué más le pongo yo? Y un poquito de aguacate.

[Nacho]
¿Por qué me echáis ingredientes a todas las cosas que me gustan?

[Eva]
¿Y por qué no?

[Nacho]
Porque me ha pasado lo mismo antes en la redacción. Digo, me gusta el huevo. ¿Y por qué no le echas aguacate?

No sé qué. Digo, está bien, me gusta.

[Eva]
Porque comes como si fueras una ardilla. O sea, solo comes de sandía. Solo sandía.

[Nacho]
Huevo. Un huevo cocido. Como un hombre heterosexual, ¿verdad?

[Eva]
Ya bueno, pues empezará a deconstruir la cocina.

[Nacho]
Pero que a veces... Quiero decir, a ver, sí, te has dormido mal.

[Eva]
Bueno, no he dormido mal, pero lo bueno ha sido que me ha mantenido el sueño hasta el final de todo y me ha despertado la alarma. Entonces, yo dentro del sueño, hacía mucho tiempo que dentro de mi sueño no se cogía la alarma. Entonces yo estaba en un sueño en el que era un asesino y de repente, de pronto, me sonaba la alarma del reloj a mí siendo asesino y me ponía comprar machete.

[Nacho]
Como alarma de asesino.

[Eva]
Comprar machete.

[Nacho]
Acuérdate.

[Eva]
Como alarma de asesino, claro. Y me vibraba muchísimo. Y yo como asesino, me ponía todo el rato a posponer y me ponía a comprar machete todo el rato.

Y hasta que me desperté había dicho, anda que no soy un asesino.

[Nacho]
Me he puesto un poco contenta. Te has puesto contenta de decir, ¡ay, que no tengo que comprar! Es verdad que eso mola cuando tienes un sueño en el que tienes una obligación y te despertas y dices, ¡ah, que no hay examen!

Claro, yo ahora mismo no tengo que comprar ningún machete. Que no tengo que comprar un machete ni matar a nadie. Ni vivir con el cargo de conciencia.

[Eva]
Bueno, si eres un asesino yo no creo que vivas con ellos. Si eres un asesino en serie, Jasón no creo que tuvieras...

[Nacho]
Jasón.

[Eva]
El de...

[Nacho]
Ah, Jason. Pero y que hablabas de los argonautas.

[Eva]
No.

[Nacho]
Jasón y los argonautas.

[Eva]
No, Jasón, el de...

[Nacho]
Jason, el de Viernes 13.

[Eva]
El de... Jasón.

[Nacho]
Jasón.

[Eva]
Que a mí me gusta castellanizarlos porque me parece que tienen como más rollito.

[Nacho]
Porque ahora, como te he dicho lo de los acentos, ahora no vas a decir nada. Nada. Ahora voy a ser literal en todo lo que ponga.

Jasón.

[Eva]
Freddy.

[Nacho]
Godmorning.

[Eva]
Michael Myers. Así va a ser.

[Nacho]
Vamos a empezar con el programa, anda. Vamos con el sumario del programa de hoy porque escucharemos los consejos de los niños y niñas en la Patria Chiquillas, que pasará a contarnos lo que está pasando el cómico Jorge Giorgia y nos visitará la cantante Solea Morente.

[Orador 4]
Y soñaré otra vez, me dormiré pensando en ti. Sonreiré como ayer.

[Eva]
Y recordad que seguimos repartiendo lereles en el concurso que todo el mundo envidia, pilla la cita y gana la guita. Mucha atención a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo para tratar de llevarse esos 1.500 euros.

[Nacho]
Y ahora vamos con la adaptación de Un ramito de violetas de Cecilia que hizo Miley Cyrus. Escuchamos Flowers.

[Orador 7]
Cuerpos especiales. Cuerpos especiales.

[Nacho]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 7]
En Europa FM.

[Nacho]
Y es el momento de las mejores noticias de saldo que compramos a granel en las mejores redacciones porque ya llega la actualidad a las 7.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias y es que una nueva jornada de aglomeraciones en Barajas.

[Nacho]
A partir de ahora el aeropuerto se va a llamar Aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Aglomeraciones y Absoluto Caos Barajas. Pedro Sánchez anuncia una ayuda de 30.000 euros para el alquiler con opción a compra para jóvenes.

[Eva]
Cuando dicen jóvenes espero que estemos incluidos los de 35 años porque si no es un doble golpe sin ayudas y viejos. Donald Trump. ¿Hasta cuándo?

35 justo. ¿Cómo?

[Nacho]
Creo que es hasta 35.

[Eva]
Bueno, ahora voy a decir cuando termine esta noticia lo que pienso al respecto. Primero rigor y luego enzarzamiento. Donald Trump anuncia un acuerdo para que TikTok siga operando en Estados Unidos.

[Nacho]
Recordemos que TikTok es algo así como Facebook pero para gente con menos de 85 años. Esta me ha dolido bastante.

[Eva]
Y hasta aquí nuestro frente de noticias. Vamos con... La reprochería.

[Nacho]
No, a ver, venga, dilo. Lo que tenía que decir.

[Eva]
Creo que a 36 años. Mira, estoy cansada. Que tienes 36 justo.

No, yo no tengo 36. Mira, yo no tengo 36. Yo tengo 35 años.

Vale, perdóname. Estoy cansada. Estoy hastiada.

Estoy ya que no puedo más. O sea, los de 35 años hemos vivido todos los cortes de todas las cosas. Que si el bono del metro, que si el bono de transportes, que si siempre hay un bono joven en el que casualmente los de los 90 recién, o sea, los 90 OGs, siempre estamos fuera.

[Nacho]
Siempre estamos fuera.

[Eva]
Siempre es como un añito por debajo. Ah, es que justo cumples 30. Ah, es que justamente...

¿Nos pueden dejar a los de los 90 clavaos tener algo por una vez en la vida?

[Nacho]
Dos cosas.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Tienes razón porque como que los de 40 no están compartiendo piso también. Y segundo, dentro de la razón que te doy, no creo que...

[Orador 4]
Yo.

[Nacho]
Una ayuda... Necesitas una ayuda para comprar vivienda. Pero ¿sabes qué pasa?

Necesitas una ayuda de 30.000 euros para comprar vivienda.

[Eva]
Te voy a decir una cosa. Pero es que yo no hablo por mí. Yo hablo por mi colectivo.

[Nacho]
Voy a hacer matrimonial.

[Eva]
Mira. ¿Lo hablas por el colectivo?

[Nacho]
No, mira. No, claro que hablo por el colectivo. Sí, te lo ha gastado en una tele.

[Eva]
Mira. 30.000 euros. Si yo me he gastado 30.000 euros en una tele, pues vaya tele.

[Nacho]
Tienes una tele como un heliporto.

[Eva]
¿Pero qué soy yo ahora?

[Orador 9]
¿Jorge Lorenzo? ¿Me voy a comprar una Norea sin montar? Hombre, pero claro.

[Eva]
Mira, te voy a decir una cosa. El hecho de que yo esté en queso, me ha gastado en queso y jamón un fin de semana. 30.000 euros.

[Orador 9]
¿Sabes qué? Yo te entiendo porque tienes razón, pero es verdad que no somos las personas.

[Eva]
Bueno, no somos las personas, pero sí que es verdad que somos el altavoz de una generación. Mira, mira.

[Nacho]
Yo ya me nombró.

[Eva]
Soy el altavoz de la generación. ¿De los 90? No de la generación de los 90.

Solo del año 90.

[Nacho]
Eres el altavoz de una generación.

[Eva]
Solo del año 90. O sea, ni de los 90. Yo no era de los 90.

Solo de los 90. La gente de los 90, recién caídos, hemos sido siempre la nota de corte de todas las movidas. Y lo digo con la boca bien ancha porque, por lo menos, si tienes 36, 37, dices, bueno, pues es que ya no llego.

Pero con 35, con 35 que te digan, no, es que ya no llegas a la ayuda por un año porque el corte está en tu año. Mira, mira.

[Nacho]
Siempre está en tu año el corte porque tienes 35. Cuando tengas 40, la faena será para los de hace cinco años.

[Eva]
Que no. Que no funciona así. Que cuando te hacen el corte a ti, la faena es para ti.

[Nacho]
O sea, cuando tengas 40, no habrá medidas para los menores de 40. Habrá medidas para los menores de 35. O no.

[Eva]
O igual de repente los llaman los jóvenes pendencieros o lo que sea y de repente hacen un corte en los 40 para darte ayuda para comprar aceite de oliva.

[Nacho]
Si hubieras comprado vivienda hace dos años, sí que serías joven.

[Eva]
¿Sabes cuándo tenía que haber comprado vivienda?

[Nacho]
¿Cuándo?

[Eva]
Cuando estaba en el vientre de mi madre, que ahí sí que estaban baratas. Vamos a seguir con la noticia.

[Nacho]
El mejor momento de tu vida y no lo sabías.

[Eva]
Bueno, el plan anti-estafas no frena las llamadas comerciales. Y es que desde marzo, cuando entró en vigor el plan de gobierno contra las estafas telefónicas, las compañías de telecomunicaciones han bloqueado casi 48 millones de llamadas y 2,2 millones de SMS fraudulentos. Las operadoras deben impedir el uso de números falsos o no asignados, como los que empiezan por 3 o 4, así como bloquear llamadas del extranjero que aparentan ser de números españoles.

Sin embargo, a pesar de estas medidas, los usuarios dicen seguir recibiendo llamadas comerciales una y otra vez. Y esto ya lo adelantó en exclusiva este santo programa. Yo ya lo dije, que no servía de nada la lista de Robinson Crusoe y lo que sea.

Te siguen llamando todo el rato. No tengo nada en lugo. Nada.

[Nacho]
¿Cómo que nada en lugo?

[Eva]
No tengo nada en lugo.

[Nacho]
¿A que te llegan llamadas de lugo?

[Eva]
Todos los días, a la misma hora, un número de lugo. Ya lo he cogido varias veces y cada vez que lo cojo me cortan. Por lo menos, por lo menos educación.

Si me vas a estafar, por lo menos, buenas tardes. De lugo, todas las tardes. Y lo bloqueo.

[Nacho]
Me vuelven a llamar de lugo. A ti llega la típica llamada de Croacia, de Italia. Que es como, me está estafando alguien que está de Erasmus.

[Eva]
Que eso es lo peor. Porque te van a estafar para que les mandes pasta o algo así.

[Nacho]
Sin embargo, me cae muy bien la gente que te intenta estafar de manera pintoresca. ¿Cómo? A mí un buen WhatsApp de, han secuestrado a tu padre.

Mira, mira. Te reconozco el mérito.

[Eva]
Es que esas por lo menos son divertidas.

[Nacho]
Por creatividad. Por lo mismo te hago un bizum. ¿Sabes lo que te digo?

¿Sabes? 20 euros.

[Eva]
Perdóname. Y las que están llamándote de, hemos sacado tu teléfono del banco de selección de personal y has sido escogido. No hago, o sea, un proceso de selección personal desde hace 8 años.

¿Por qué tienen mi número? ¿Qué trabajo me vas a ofrecer?

[Nacho]
Sin embargo, sin embargo. Añado.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Estafas que me pueden gustar.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
La de su paquete está en la oficina. Uh. No te pasa que aunque sepas que es una estafa.

Dudas. Ya, pero.

[Eva]
Dale a este enlace.

[Nacho]
A que le doy.

[Eva]
Para que se te... Sí, esa está re chuluna porque caes. La de correos es muy...

[Nacho]
La de correos. Tenemos aquí el paquete y no sabemos qué hacer con él. Me gusta el WhatsApp de, tenemos aquí ya el paquete.

[Eva]
Oye, que está... Que lo tenemos calentito.

[Nacho]
O la de Hacienda. Le tenemos que dar mil euros.

[Eva]
Bueno. Es muy importante. ¿Y la multa del radar?

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Tenemos una foto suya en un radar y yo pensando. Pues ponla en la colección. Una foto.

Te cuento yo mi vida. Todas las fotos que tengo en un radar.

[Nacho]
Claro, te digo yo lo que te voy a decir.

[Eva]
Te cuento yo cuántas fotos tengo marcadas.

[Nacho]
Te digo yo las fotos que me hago.

[Eva]
¿Qué? ¿Hasta aquí la actualidad?

[Nacho]
Yo creo que la actualidad es preciosa.

[Eva]
Venga, hasta aquí.

[Orador 8]
Chimpompi. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 7]
En Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales cuando son las 7.29 de la mañana, 6.29 en Canarias del martes 16 de septiembre. Ay, lejos quedan ya las vacaciones, al menos para este equipo. Pero hay una persona que no acaba de superarlo.

Alguien que no pasa página. ¿Cómo estás? Venga.

Vamos, vamos, vamos. Venga, arriba. Lo echo mucho de menos.

Arriba. Venga, vamos, Eva.

[Eva]
Lo echo mucho de menos.

[Nacho]
No estoy de vacaciones. Vamos, arriba los corazones.

[Eva]
Venga. No, arriba no.

[Nacho]
Abajo en la playa. Vamos, no te hundas. Venga, vamos, vamos, vamos, niña.

[Eva]
No, dime que estoy en la playa.

[Nacho]
Venga, que llevamos tres semanas ya.

[Eva]
Estoy muy triste.

[Nacho]
No estás triste, venga.

[Eva]
¿Cuánto está durando el septiembre?

[Nacho]
Estás triste, no estés triste.

[Eva]
Está durando muchísimo.

[Nacho]
Dura lo mismo. Dura muchísimo el septiembre.

[Eva]
Lo echo mucho de menos.

[Nacho]
¿Qué echas de menos?

[Eva]
Mikonos. Todo el mundo sabe que estuve en Mikonos estas vacaciones.

[Nacho]
Ya creía que íbamos a hacernos por fin una semana sin hablar de esto.

[Eva]
Yo me pongo muy contenta con esta canción. Es como que activa en mí algo disfrutero. Lo echo mucho de menos.

[Nacho]
Lo echas de menos.

[Eva]
Lo echo mucho de menos. Me gustaría muchísimo estar ahí. Por supuesto, hoy más a la hora que viene, la ola esta de calor que nos tiene inmersos estos días.

[Nacho]
Es verdad que con el calor que está haciendo no pasamos página.

[Eva]
Claro. Eso es cierto. ¿Qué hago yo aquí?

Y tú te acordarás de que la semana pasada hice yo una cancioncita así como muy fresca.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Como muy echando de menos a las vacaciones.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Entonces, había pensado yo, ¿y si en lugar de hablar nosotros ponemos la canción que hicimos la semana pasada para que la escuche la gente que igual como yo aún sigue añorando las vacaciones?

[Nacho]
Venga, por favor.

[Eva]
Pues por favor, Jota, pínsamela.

[Orador 4]
el verano. Brillos en los ojos, amigas maromazos. Pero ya no queda nada.

Cenizas frescas de mi realidad. Todo junto. Ni una sola mañana que yo no me levante estando amargada.

Estando en mis conos no me pasaba. Solo quiero estar aquí. Quiero volver.

Quiero la dolce vita y no estar a las nueve en la camita. La vida era plena y ahora solo hay estrés.

[Nacho]
Bravo. Vamos a hablar de un tema, por favor. Vamos a hablar de una cosa porque me parece...

[Eva]
No se puede sacar nada.

[Nacho]
Sí se puede. Sí se puede sacar, pero se comparte con todo el mundo.

[Eva]
Vamos a hablar de un tema, por favor.

[Nacho]
Vamos a hablar de un tema, por favor.

[Eva]
Pues ahí estoy, mira. De atrás.

[Nacho]
Por favor, de verdad. Vamos a escuchar Carita Triste, de Ana Mena y Emilia, mira.

[Orador 7]
De lunes a viernes, de 7 a 11.

[Orador 8]
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Vamos ahora con la sección que es como tirar piedras a un río. una vez empiezas ¿quién lo puede parar?

son los refuerzos de las 7 con alba cordero hola chicos y javi sánchez hola monicos con los titulares y nada debajo

[Eva]
buenos días qué tal eva nacho alba qué pasa cómo estás tú qué tal tu vida qué quieres

[Orador 3]
bueno vengo aquí con un par de titulares que sabemos que dani piqueras está ausentado pero ha dejado mandanga para toda la semana está de vacaciones

[Orador 5]
ha dejado un cajón lleno de titulares para que cojamos ahí siempre que necesitemos

[Orador 3]
y ya sabéis que yo intento no ofenderle pero no llego ni a la mitad de la altura

[Eva]
tú eres una persona muy válida que te haga lo contrario ahora lo vas a entender

[Orador 3]
vamos con el primer titular que corresponde a la sección que dice vamos a la tosa te llama por la noche cómo está la cosa vamos a la tosa para que el lache sea fuerte

[Nacho]
vale lo ves después de decirle referenta siguiente frase que le dices para que el lache sea fuerte muy tóxica es la cosa más tóxica que he visto en este programa en mi vida pero referenta punto punto y aparte siguiente línea para ya que el lache ha sido fuerte o sea eres el mejor cállate ha sido eso lo que ha sido reforzó positivo y negativo a la vez y queda en medio vamos a la tosa te llama por la noche cómo está la cosa que nos voy con vergüenza ahora una

[Orador 3]
bosa atormenta a una comunidad de vecinos cada noche paseándose por encima del telefonillo como hacía el telefonillo

[Orador 5]
la silicona que pone a veces la gente en los timbres del parillo de los pisos turísticos

[Eva]
de la naturaleza totalmente bueno saber lo que haya pasado con esa babosa y luego si coges el

[Nacho]
telefonillo dice algo rollo comercial soy yo abre si la babosa dice soy yo abre yo le abro

[Orador 3]
os cuento un poquito los vecinos de un edificio de la localidad de Schwabach en Alemania llamaron a la policía cuando sus telefonillos sonaron repetidamente altas horas de la noche sospechando que efectivamente eran jóvenes de la zona que estaban detrás de una bromilla los residentes comentaron que estaban especialmente preocupados porque quienquiera que tocara los timbres no estaba activando las cámaras con sensor de movimiento en el exterior de la puerta principal el expediente warren era fuerte aquello que esté activando no era una pelea por ello

[Eva]
imagínate abrir el teléfono y porque le están llamando mira si no hay nadie pero sigue sonando y tú quién eres qué quieres y de repente pendiente warren el caso de la babosa algo sonaría por

[Orador 3]
cuando pasaba por encima del micrófono sonaría de repente que gusto que gusto a las tres de la

[Nacho]
mañana de repente tener ahí qué imagen de verdad la policía descubrió que el supuesto

[Orador 3]
bromista era en realidad una babosa que se arrastraba por el panel de botones lo que

[Orador 5]
activó varios timbres en el proceso no acaba perdóname perdón que te he cortado esto no acaba en la nueva temporada de la que se avecina a ver no sé qué esperarme de este país una

[Eva]
babosa que se arrastraba por los portales y hablan de la babosa de mil los fines de semana

[Orador 3]
vamos con el siguiente titular de la sección que dice cuando no hay acuerdo que el amor sea

[Nacho]
un recuerdo una pareja solicita mejor esto a la mejor es a la menos nada pero le estás mirando

[Orador 3]
porque lo tengo delante pero no por nada yo ya la conozco y he evitado esa energía jota jota

[Eva]
guarro es una es una cosa que yo romántico no guarro bueno bueno hay una finalidad y eso explicaría muchísimas cosas que tú entiendes bueno jota romántico no guarro se ha dicho en

[Orador 3]
tantos juicios una pareja solicita el divorcio tras no ponerse de acuerdo sobre el nombre de

[Eva]
su hijo ahora el crío se llama tú también te digo que es que claro ponen el nombre a un niño es una cosa es un trabajazo si no te pones de acuerdo en eso imagínate en cosas tanto como oye que hacemos con eso con la educación lo dejamos en casa lo mandamos a colegio pero eso

[Nacho]
es fácil le pones el nombre compuesto y ya está que se llame jose goku el nombre de la madre

[Orador 5]
no hay ningún problema jose goku era el otro día disfrazada

[Orador 3]
bueno un niño de shanghai en china no se le pudo emitir un certificado de nacimiento ni programar sus vacunaciones un año después porque los padres no pudieron ponerse de acuerdo sobre el nombre el tribunal popular del área nueva de pudong atendió recientemente un caso de divorcio de una pareja que registró su matrimonio en 2023 y tuvo un bebé sano al año siguiente a partir de entonces todo empezó a ir cuesta abajo porque no lograban ponerse de acuerdo sobre el nombre del pequeño cada parte insistió en ponerle su propio nombre y exigió a la otra que presentara los documentos originales y un poder notarial pero ninguno cedió mira te digo una cosa si estoy

[Eva]
nueve meses gestando un chiquillo luego pariendo lo que me tengan que dar pespuntos en el perineo y toda la movida para que luego el padre se ponga en plan no mi nombre es el que no perdóname a

[Nacho]
más con ella por supuesto yo siempre con mi hermano de los dos el niño no yo no estoy de acuerdo ya

[Eva]
tengo nueve meses al chiquillo metido en el lutero luego doy a luz me hacen una raja en lepototec y luego me dan unos pespuntes y tengo al chiquillo ahí y luego la lactancia y luego no sé qué va perfecto la igualdad de todo lo que tú quieras pero los niños se llama como yo quiero

[Nacho]
y cómo quieres que se llame el niño si no lo sabes si yo tuviera un hijo cómo quieres que se

[Eva]
llame yo ya he dicho muchas veces como se llamaría si yo tuviera un hijo como se va a llamar máximo

[Nacho]
máximo máximo máximo máximo máximo máximo máximo como el de superman optimus primus optimus

[Eva]
primus maximus primus y hasta aquí los refuerzos de las refuerzos de las siete muchísimas gracias chicos

[Orador 7]
europa fm tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre

[Orador 8]
cuerpos especiales con eva soriano y nacho garcía en europa fm

[Nacho]
buenos días son las 8 de la mañana las 7 en canarias yo soy nacho garcía junto a mí está eva soriano y queremos darle los buenos días a todos los que nos acabáis de incorporar a la segunda hora de cuerpos especiales y a los que estéis desde la primera hora de verdad pues un abrazo muy grande porque porque hay gente maravillosa hoy hay que ser fieles y a los que están desde la primera temporada ya ni te cuento hombre en estado ni yo desde la primera temporada

[Eva]
hoy día 16 de septiembre y hoy hoy es el día del cumpleaños de mi virgo favorita que es mi madre la asuna cumpleaños cumpleaños cumpleaños cumpleaños cumpleaños cumpleaños que le vas a regalar pues tengo que le vas a regalar su sorpresa no puedo decirlo a su que apague la radio un rato no no sé si la pueda pagar ahora ni siquiera escuchando pues entonces dilo porque igual está tronchada como pero no se puede decir no porque si descubre artista más conocido como bueno que le voy a regalar dos regalos porque lo hago en conjunto con mi hermana alicia y entonces le vamos a regalar una cosa como más y chula y luego un poco y luego ya la chufla poquito de

[Nacho]
chuflería está bastante bien muchísimas felicidades a la asun desde aquí le mandamos el meme 60 años

[Eva]
de asun 60 años de asun y ahí la tienes sabes lo guay de ver envejecer a tu madre que cuando te pareces un poco a ella sabes cómo vas a envejecer tú entonces yo ya estoy viendo por dónde van a hombre pero me parezco muchísimo a tu madre pero muchísimo las dos o sea cuando veo fotos de ella de joven pienso bua chavales que lo estás haciendo genial entonces yo ahora le veo cosas con 60 que digo ahí voy a tener que meter botox ahí también me tenéis eso cuando ves a tu madre

[Nacho]
si esto es terrible bueno pero cuando ves a tu madre piensas cuando yo sea como ella me pondré

[Eva]
botox ahí no como ella esto es terrible antes pienso antes de que salga esa ruga ya salir me lo

[Nacho]
pongo sea utilizas a tu madre claro como si le hubieras pedido una ia como voy a ser de mayor claro y para saber dónde ponerme botox ahí no puede ser lo peor lo peor que se ha dicho en este programa incluso peor que muchos comentarios sobre adolf hitler que utiliza mi madre para

[Eva]
ponerme claro bueno pues oye pues si tú te parecieras a tu madre lo harías también a mí había eso tú no lo sé me pondría botox no sé pero quiero decir si tú sabes que vas a envejecer muy parecido porque mi abuela es igual igual es todas hay un gen fuerte hay un fuerte las mujeres sánchez que es que todas las primogénitas nos parecemos mucho entonces yo creo que voy a envejecer así sí que es verdad que yo voy a estar más castigada más castigada porque madrugó mucho porque es algo más claro entonces yo creo que voy a ser siempre castiga más entonces por eso

[Nacho]
pero bueno por eso hay que hacer botox de prevención de una discoteca tu madre a la

[Eva]
mía a mí nunca nunca jamás pero por qué bajo qué concepto a mí sí pero nunca me han echado

[Nacho]
jamás y voy con el sumario porque me han echado a mí de una discoteca y claro en serio sí porque darme dormido la verdad es que he dormido fuera de aquí fuera de aquí yo creo que no estoy bien

[Eva]
que estaba descansando la vista que le molestó que descansarás en plan aquí o bailas bueno pues nada

[Nacho]
no se puede dormir en la discoteca vaya por el mundo vamos con el sumario del programa porque nada sabremos que está pasando en el mundo con el cómico jorge yorja escucharemos los consejos de los agalitos y las agalicas en la patrulla chiquilla y nos visitará en cuerpos especiales la cantante soleá morente con los nudillos de mi mano

[Eva]
porque tal y como le has dicho que está pasando en el mundo con el cómico jorge yorja parece que está pasando algo en el mundo con jorge en plan si está pasando que ha hecho la justicia atrás de él y mira mucha atención porque no hay mejor manera de sobrellevar la cuesta de septiembre que jugando al mejor concurso del universo que es pues ya la aceita gana la gueta y hoy jugamos por la cifra de mi mil mil mil

[Orador 6]
500 1.500 euros como son 1.500 y en los bastantes buenas canciones

[Nacho]
1.500 euros atención ahora diremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de instagram la persona que responda correctamente en el puesto número 10 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 1.500 euros como ya ha dicho el orama soti y hoy la pregunta la que hay que responder correctamente es la siguiente de qué banda nos habló ayer arturo

[Eva]
pan y agua subimos la pregunta los historios de nuestro instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 10 entrará por teléfono para conseguir esos 1.500 euros y si falla mañana se acumula bote y serán 1.500 2.000 perdón 2.000 claro porque 500 y 1500 mañana 2000 y ahora mismo

[Nacho]
llega despistada como un superhéroe haciendo la trimestral del iba la actualidad de las 8 y

[Eva]
empezamos porque el plan antiestafas no frenan las llamadas comerciales ahí está la cosa y es que desde marzo cuando entró en vigor el plan de gobierno contra las estafas telefónicas las compañías de telecomunicaciones han bloqueado casi 48 millones de llamadas y 2,2 millones de sms fraudulentos las operadoras deben impedir el uso de números falsos o no asignados como los que empiezan por tres o cuatro así como bloquear llamadas del extranjero que aparentan ser de números españoles sin embargo a pesar de estas medidas los usuarios dicen seguir recibiendo

[Nacho]
llamadas comerciales de otros países hombre y de catar te llaman de repente de catar de catar no te llaman de países raros a mí me han llamado como mucho y de bruselas yo tengo muchos números raros y yo no tanto yo creo que si podemos decir que este plan ha sido un poco como como cuando tienes pierde agua la tubería de debajo del lavabo claro que le pongo un poquito

[Eva]
de cinta nunca funciona nunca funciona y aparte yo ya lo había dicho que es que seguían llamando por más que apuntar a ese sitio por más que tal es que siguen encontrando la brecha en la que colarse o sea es como de repente se constipado que te fastidia la navidad y te ponen malísimo sabe por dónde colarse para fastidiarse bien pues yo creo que es un poco eso o sea que ellos se encuentran como el tejemanejo para decir mira que los bloqueo cada vez que me llama uno que no es tal bloqueo como vuelva a llamar blanco de otro porque van cambiando el teléfono pero cuántos teléfonos tienen muchísimos infinitos pero son hackers eso sí que es una estafa piramidal es una estafa o sea quiero decir porque de dónde sacas tanto número de teléfono quién le da las cosas a quién le da las cuentas telefónicas a esas a esas empresas se filtran por eso cuando

[Nacho]
dicen había una filtración de un número de que más da en mi número de teléfono no hablo de quién

[Eva]
le da el teléfono no hablo de qué le da el teléfono hablo de que quién les vende

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
