(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hoy vamos a hablar sobre los números de teléfono a las empresas que llaman para hacerte estafas fraudulentas. A ver si se me entiende. Hay unos números de teléfono que te llaman de forma fraudulenta.

[Nacho]
La OCU, cuerpos especiales, ahora mismo, de acuerdo, sí, me gusta.

[Eva]
Entonces, qué empresas son las que venden esos números, porque esos números salen de una empresa telefónica. O sea, porque tienen que asignarte el número de teléfono.

[Nacho]
Quieres decir, perdón, el número desde el que te llaman.

[Eva]
Claro, no el que tú re... O sea...

[Nacho]
Desde el que te llaman.

[Eva]
Claro, ese número desde el que te llaman. Claro, tú lo tienes que comprar a una empresa telefónica. O sea, quiero decir, cuando tú contratas la fibra óptica o lo que sea, a ti te dan.

Si el foco tiene que ser de donde sacan el número, porque no podemos ir a por ellos de otro lado. Tenemos que buscar a quienes están proveyendo de esos números.

[Nacho]
No lo sé. ¿Quieres que llamemos a la OCU?

[Eva]
No lo sé, pero seré yo detective Soriano. Igual estamos buscando cómo parar las llamadas en lugar de parar los números desde el que las llaman.

[Nacho]
Caballo de batalla grandes, ¿eh?

[Eva]
Claro. Bueno, pues que se pongan las filas.

[Nacho]
¿Quieres buscar al culpable?

[Eva]
Quiero buscar el origen.

[Nacho]
El origen.

[Eva]
Claro, yo no me voy al... Es que, tío, es que yo tenía que haber sido policía, porque es que soy buenísimo.

[Nacho]
Pues mira, está aquí la actualidad de las ocho.

[Eva]
Yo buscando...

[Nacho]
¿Tú buscando qué?

[Eva]
Si me cortas la actualidad no puedo seguir hablando.

[Nacho]
Es que se acaba el tiempo. Pues ya está. ¿Qué querías decir?

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Dilo si quieres.

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Dilo.

[Eva]
¿Qué quieres decir?

[Nacho]
Ahora estás enfadado.

[Eva]
Detective Soriano. Queda increíble, también te digo.

[Orador 4]
Especiales de lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Eva]
Seguimos aquí en Rigoloso Directo en Cuerpos Especiales y como ya sabéis de lunes a jueves nos visita uno de los mejores cómicos a este lado del Danubio para contarnos lo que está pasando. Él es Jorge Giorgia.

[Orador 3]
Muy buenos días, chicos. Muchas gracias.

[Nacho]
¿Cómo estáis?

[Orador 3]
¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Prácticamente ya eres como un ruido.

[Orador 3]
Soy un ruido.

[Nacho]
Si fueras un ventilador te llevaría a reparar.

[Orador 3]
Como dijo Penheimer me he convertido en actualidad destructor de cosas que no son de actualidad. Lo decía en la peli. Lo dice, sí.

Lo mismo no estabais atentos. En la versión extendida. Y traigo cosas que acaban de pasar.

[Orador 9]
Acaban de pasar. Ya no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Has pensado cambiar el águila por un loro? Tengo que ir traiendo delfines, he pensado. Delfines.

También tiene un grito muy noble. Eso es un marciano. Seguro que se puede comunicar.

Bien, se viene la nueva edición de Operación Triunfo.

[Orador 12]
Operación Triunfo, chicos jóvenes que quieren triunfar en la música.

[Nacho]
Efectivamente. Son famosos. No ha empezado el programa, eso vamos a comentar.

Ya son famosos.

[Orador 9]
Eso vamos a comentar. Ya está. Ya hay gente.

[Nacho]
Ya están flipando la gente. Ya hay wikipedias abiertas.

[Orador 9]
Ya está.

[Nacho]
La Academia Dote vuelve a abrir sus puertas a una nueva generación de ilusionados chavales que se hacen muchas preguntas. ¿Quién será la próxima Itana? ¿Quién el próximo Juan Camus?

Como que había que traer pasta de dientes. Y antes de que comiencen las carreras musicales, las giras, los Grammys latinos, los conciertos, los documentales con parejas que antes de que empiecen a editar los dejarán de ser parejas, empieza la parte favorita de los fans. Ese campamento de verano infinito retransmitido en televisión protagonizado por una jauría de adolescentes hormonados.

[Eva]
O sea, élite.

[Nacho]
Literal. Élite. Élite cantando.

[Eva]
Un poquito de élite cantando.

[Nacho]
Élite, pero en copla.

[Eva]
Un poquito, sí.

[Nacho]
Un poquito. Una zarzuela de élite.

[Eva]
O sea, que ya ha empezado té.

[Nacho]
Qué buena zarzuela sería. Anoche fue la primera gala. No sé si la visteis.

No. No.

[Eva]
Con el horario que tenéis.

[Nacho]
Madurado mucho. A ver, Jorge y Georgia. Operación Triunfo ocurrirá, terminará y yo no sabré quién es nadie.

Como el giro de los planetas en las estrellas. Efectivamente. Y yo seguiré con mi vida.

Perfecto. Pues yo vengo a contaros el Previous Lidioté.

[Orador 3]
A ver. Sí.

[Nacho]
El prólogo. Cuenta. Porque este año, antes de que nadie cantara ni el cumpleaños feliz, en Twitter la gente ya tenía favoritos.

[Eva]
Claro, porque como retransmiten los castings.

[Nacho]
Claro. Y el equipo de marketing de turno está sacando vídeos de los participantes. Y vengo aquí a advertir de que tengan mucho cuidado los chavales, porque OT puede ser muy duro.

Vengo a lanzar una mano a Amiga. Sí, sí. Muy intenso.

Además que hay un películo añadido que no hay en otras cosas de Internet, que es El Fan de OT. Porque El Fan de OT es un tiburón. Es un tiburón que viene con muchas ganas de sangre.

Y antes de que nadie entonara un mí menor ya estaban insultando en Internet. Y vengo a traer las liadas que ha habido sin que pase nada. Ha habido liadas.

Ya ha habido liadas y no ha pasado nada. Lo primero, antes a los concursantes les ibas conociendo poco a poco. Había un cariño.

[Eva]
Claro. De repente te parecía rosa, te contaban que era del pueblo este, que luego fue mentira, que no sé qué. Te contaban...

Se ve como una historieta.

[Nacho]
Un viaje.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Y ahora la gente ha averiguado quién es entrar en la academia por la silueta. Como cuando en Pokémon te parecía un perímetro gordo negro y te decían ¿Quién es este? Y le gritabas a la tele ¡Es Pikachu!

Y decías a la tele ¡Es Pikachu! Y gritabas ¡Bien! Pues aquí es así.

[Orador 9]
¿Quién es ese Pokémon?

[Orador 15]
Es... ¡Damis Bustamante!

[Orador 3]
O sea, ha sido así. Prácticamente está siendo así. Luego a los chavales les han hecho un test de revista noventera para conocerlos mejor.

[Nacho]
¿Qué te llevarías a una isla desierta? Disco favorito. Exacto.

Perfecto. Bueno, mira bien. Entrevista tranquila.

Y entre todas las preguntas que se... Preguntas muy del perfil de Tinder. Claro, sí, un poco de...

¿Qué te llevarías a una isla desierta? De tener una cita, ¿no? Un barco.

¿Macarrones o espagueti? La típica pregunta. Y les han preguntado ¿Quién es Tucruz?

Que es como preguntar quién te mola o por quién bebes los vientos. Ah, qué bien. Se ha perdido esa expresión.

Y hay dos respuestas que han escandalizado a la gente. Las oímos.

[Orador 10]
Justin Bieber, Ariana Grande y Sabina Carpinter. No, y Olivia Rodrigo. Y Tate McRae.

Y... Todo el mundo. Que si tengo que decir nombres, no, no.

¿La Olivia? Vale. No seré yo la que te obliga.

No, no.

[Orador 7]
Mis tres crushes famosos son Violeta Odar, Ana Castillo y Ariana Grande.

[Nacho]
Bien, aquí no hay nada raro.

[Eva]
No, está bien.

[Nacho]
Lo he visto, lo he visto.

[Eva]
Bueno, hay una de ellas que es todo el mundo.

[Nacho]
Todo el que respire está bien. Están en la edad.

[Eva]
Yo estoy en su barco.

[Nacho]
Lo más importante de este audio es que se escucha chavales ilusionados, chavales emocionados. Lo más importante para participar en Operación Triunfo es la ilusión de un chiquillo. En cualquier reality en general.

Efectivamente. Y además son dos chavalas a las que les gustan las chavalas. En 2025 todo el mundo está perfecto con esto.

Pues la doble tuerca de vuelta es que la gente en Twitter dice que están mintiendo. Que a estas dos no les gustan las mujeres. ¿Por qué?

Porque si a una tía le preguntan qué artista les gustan, hay respuestas más obvias que todas las lesbianas han decidido que son las correctas. Como si a un hetero... ¿Esto está pasando?

¿Cómo? Esto vengo a defender la verdad. Como si a un hetero le preguntas ¿Qué es lo que más te gusta?

Y dice ¡Los coches, los motores, las explosiones! Y tocar el violín. Ah, les ha sonado un poco a...

Y dicen el violín no es hetero. Así que ¿Con qué maquiavélico fin iba nadie a mentir de sus gustos? No lo sé.

Pero ¿Les quieren quitar el carnet de lesbianas por no decir que lo que más les gusta en el que me parece increíble, de verdad. Lo horrible que es Twitter ahora mismo.

[Eva]
Ya, Jolín, espero que de pronto te juzguen por... ¿Ha dicho esta en lugar de esta otra? ¿No es gay?

[Nacho]
Pero es que están diciendo no es la respuesta correcta. En plan ¿Pero qué dices?

[Eva]
Pero que tienes la respuesta correcta para ser lesbiana.

[Nacho]
Como al final del workbook, que por la página final te venían todas las respuestas correctas.

[Eva]
Pero al final ¿Qué tienes que decir? Y también mucho Rosana. Claro.

¿Qué tienes que decir?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
¿De dónde vas?

[Nacho]
Pero no ha aparecido. Y luego también han preguntado por sus hobbies.

[Orador 7]
A ver. Pues me gustan mucho los Lego. Porque soy una persona muy organizada y soy muy constante desde pequeña.

Me da mucha vergüenza reconocer que hay canciones de K-pop que me gustan.

[Nacho]
Pues les gusta el K-pop y montar Legos. ¿Como a quién? Como a todo el mundo.

[Orador 7]
Y esto es criticable.

[Nacho]
Pues las están insultando. Funando a saco. Básica.

Les están gritando porque les gustan los Lego. Es que hay demasiada intensidad en operación Triunfo. Hay que bajar dos velocidades.

[Eva]
Hay que dejar que la gente sea básica. No todo el mundo puede ser una persona introspectiva que está atormentada. No.

Hay gente que está bien.

[Nacho]
Hay que dejar a la gente que no le guste un podcast alternativo hecho por un mono y una comadreja que solo se escucha en Barcelona.

[Eva]
Gente simple. Hay que dejar a la gente bien. Gente tranquila.

[Nacho]
Bien. Si no nos hemos enfadado con Cristiano Ronaldo. Claro.

Cuando dice. Uf. Me gusta mucho mi mujer.

Claro. Si nadie le ha dicho nada. Si nadie ha hablado de este elefante en la habitación.

Si hemos dicho solo. Bueno. Ya está.

No pasa nada. No pasa nada. Que cada uno diga lo que quiera.

Exacto. ¿Y qué pasa? Que lo bueno de Oteba es que todos hemos crecido con una edición.

Y por eso mismo. Y porque le conozco. Quiero mandarle un mensaje a un animal de internet complicado.

El fan de Oteba. Ah. Dios mío.

Y no estoy hablando de esos adolescentes. Esa gente que disfruta de Operación Triunfo. Que se forra una carpeta con el bisbal de turno.

O con un muchacho que todavía no ha descubierto cuánta gomina es demasiada. Y ve las galas ilusionado. No, no, no.

Bueno. Yo estoy hablando de esos señores de 42 años que trabajan en una agencia de public que odian. Y que se quedaron tronados cuando Chenoa salió en chándal.

Esos fans que se toman O.T. como si fueran pelis de Marvel. Y llevan todo el año esperando a que empiece la academia para poder gritarle por internet a unos niños de 18 años a los que les explicaron hace 3 días que es una mitocondria. Esos jambos que tienen la barba cana.

Van con retraso pasando la pensión del divorcio. Y luego se hacen en Twitter. Arroba Ruslana Cuentafan para discutir con niñas acerca de por qué su ídolo es una ligera de cascos por haberse pegado el filete con otro adolescente en edad de pegarse el filete con adolescente.

Entre enfrentarme a los liberadores de Nepal y los fans de Cepeda, tengo claro que prefiero. Señores de O.T., cállense un mes. Dejen a los chavales en paz.

Porque como dijo el Fari.

[Orador 13]
Deja a los chavalotes, Pablo. Deja a los que caminen como ellos camelen. Si los chavales camelan pegarle un poquito a la lejía.

O camelan pegarle un poquito a la mandanga, pues déjalo.

[Eva]
Es que dejen a los chavales que camelen. Vaya viaje O.T. con el Fari. Que estuvieras en un ejercicio O.T. y acabarlo con el Fari ha sido un trabajo digno de Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Jorge y Giorgia, que bien dicho, de verdad. Muchísimas gracias.

Especiales.

[Orador 4]
Con Eva Soriano. Y Nacho Castilla. En Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Si estás dando vueltas como Pollo Sin Cabeza y os azoran muchísimas preguntas, tranquilos. Porque ya está aquí para responderlas la Patrulla Chiquilla.

[Orador 8]
Ya está aquí, ya llego la Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta. La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar.

Con Eva, Nacho, todos y en Europa FM.

[Nacho]
Qué risas ese día que le dimos helio a Piqueras. Qué bien lo pasamos. Es verdad que hubo que llevarlo a urgencia porque estaba mareado.

[Eva]
Le choqué como anafiláctico, le sentó como mal. Una cosa rarísima.

[Nacho]
Resulta que tanto helio es malo que qué le ibas a ver cuando empezó a flotar que lleva hasta el techo.

[Eva]
Comenzamos con la sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos supuestamente funcionales.

[Nacho]
Recordemos que hemos preguntado en redes lo siguiente. ¿Cómo puedo hacer para no echar tantas horas delante del móvil?

[Eva]
Y por supuesto nos ha llegado la sabiduría de uno de nuestros peque-cuerpis. ¿Os gusta peque-cuerpis? Peque-cuerpis me gusta.

Peque-cuerpis para llamar a nuestros oyentes más chiquitinchis. Pues nos ha llegado un consejo de William, lo escuchamos.

[Orador 5]
Hola Nacho y Eva, soy William. Tengo un consejo para no estar tanto tiempo en el móvil. Mientras que estén comiendo no hablan en el móvil así no pueden ver el teléfono.

[Eva]
Me parece muy buen consejo. Que es que no cojas el móvil mientras comes. Que esto no parece una tontería porque mientras estás comiendo estás ocupado con la comida y así no abres el teléfono.

[Nacho]
Pero William, así solucionas todo. ¿Quieres ir al gimnasio? Pues ponte el chándal.

[Eva]
No, pero esto es...

[Nacho]
Así se soluciona todo. No, no, si lo digo como bien...

[Eva]
Que te pongas a comer.

[Nacho]
Ponte a comer.

[Eva]
Ponte a comer y así no miras el móvil porque tienes que estar ocupado.

[Nacho]
¿Quieres más dinero? Pues vete al banco y dile al del banco dame dinero.

[Eva]
Ya está. Es que a veces la solución más sencilla es la mejor.

[Nacho]
Si llevas una pistola en la mano a lo mejor... Eh, sí, es verdad, la solución más sencilla.

[Eva]
Al final la solución más sencilla es la más rara.

[Nacho]
En cuanto salgamos del programa de hoy ya sé lo que voy a hacer.

[Eva]
¿Atracar un banco? Hay una sucursal en la acera de enfrente.

[Nacho]
No, no, yo no.

[Eva]
¿Te pega tan poco atracar un banco?

[Nacho]
Ya, la verdad que lo pediría por favor.

[Eva]
Eres la persona tan menos ladrona que he visto.

[Nacho]
Y encima dirían, pero si sabes la voz de...

[Eva]
Si te he visto vestido de gris con Nacho Mateo. Y tú dirías, ah, pues me has pillado. No, no, el peor delincuente.

[Nacho]
Pero es buen consejo el de William. Lo vamos a poner en cuenta. Y además tenemos por aquí otro audio de William también en el que nos dice lo siguiente.

[Orador 5]
Nacho y Eva. Son los mejores. Si escucho todos los días que voy al cole.

Y este es mi segundo día de cole. Son los más escuchados.

[Eva]
¡Ay, qué mono! Me gusta mucho Nacho y Eva. ¿Os escucháis todos los días para ir al cole?

Oye, pues nos estará escuchando ahora, así que le mandamos un besito muy fuerte a William.

[Nacho]
Un beso muy grande a William, de verdad.

[Eva]
¡Ay, qué majo, qué mono!

[Nacho]
Mucho ánimo con el cole, pobrecito mío. Que es el segundo día, decía cuando nos lo mandó.

[Eva]
A ver, claro, normal. Estamos hablando nosotros los adultos de las vacaciones, pero para ellos todo el verano. ¡Ja, ja, jo, jo!

Para arriba y para abajo en el parque.

[Nacho]
A puro cuaderno de verano en el parque.

[Eva]
A puro robar un muñeco de otro niño y llegar a casa y decir, ¿esto de quién es? Y tú decir, es mío ahora. Claro.

Y de repente ahora llegas al cole, que te tiren ahí vigilado, que no sé qué. ¡Madre mía!

[Nacho]
Que hay que hacer deberes, nada.

[Eva]
Oye, pues mira, teníamos los consejitos de William, pero para la semana que viene tenemos otra pregunta. Por supuesto, porque esto...

[Nacho]
Diles cuál es la pregunta de la semana que viene.

[Eva]
Estoy nerviosa, ¿por qué?

[Nacho]
A ver.

[Eva]
La pregunta es, mis amigos y yo estamos siempre muy ocupados. ¿Qué podemos hacer para vernos más a menudo?

[Nacho]
Pues... Pues ya sabéis que podéis mandarnos vuestras respuestas. O mira, lo que os dé la gana.

Al siguiente número, voy allá. 61944174 Así que ya sabéis.

[Eva]
Si estás en casa con tus padres o lo que sea, róbales el móvil. Nos envías un audio. Y así te ponemos en directo en la radio nacional.

Hay gente que dirá, pídele permiso a tu padre y a tu madre. Bueno, yo tengo otras prácticas. No sé, quítaselo sin que lo sepa.

¿Te sabes el código? Puedes robar un teléfono, claro. Claro, ¿te sabes el código además de tus padres?

Porque eres más listo que ellos.

[Nacho]
Ya sabemos que tienes el PIN. Y desbloqueas el teléfono con la cara de tu padre mientras duerme.

[Eva]
Eso sí. Consejo para niños. Desbloquéalo cuando duerma.

[Nacho]
El día que le dio el sol a tu madre en la palma de la mano y se le peló por la quemadura y te quedaste con la huella dastilar. Hombre, qué sé yo que lo has hecho. A poco espabilado que seas, tú lo tienes.

[Eva]
Hay que estar ahí un poco despahillo. Así que nada, para la semana que viene, ya sabéis. Nos contestáis a la pregunta y si nos queréis decir alguna cosa, como nos ha dicho William también, o incluso nos queréis hacer una pregunta vosotros a nosotros, pues que sepáis que también podéis.

[Nacho]
Así es. Así Sam. ¡Anda!

[Orador 4]
Cuerpos especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM. En Europa FM.

[Eva]
GEMNAS 846. La 746 en Canarias. La hora de poder meter en tu cartera algo más que el bonobús.

La hora del mejor concurso de la radio. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Sí, porque parece que han secuestrado a Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Porque lo tenemos aquí secuestrado. ¿De dónde te crees que sacamos tanto dinero? Pues muchísima atención.

Porque para ser consecuentes, hoy volvemos a concursar y lo hacemos para que te lleves 1.500 euros.

[Eva]
Bueno, te lo vamos a repetir por si ibas más de la cuenta al parque en tu juventud. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Rubén.

Rubén, ¿desde dónde nos llamas? De Elche. Rubén de Elche me gusta que tiene un tono de voz de persona tranquila, o sea, está mentalmente preparado para llevarse los 1.500 euros.

[Eva]
Rubén, ¿tú ya has entrado alguna vez en directo?

[Nacho]
Sí, soy tu compi, sorry.

[Eva]
Yo ya lo sabía. Digo, Rubén de Elche, claro que lo sabía, a mí no se me ha olvidado un colega.

[Nacho]
Contadme esto, ¿cómo que es tu compi?

[Eva]
Pero si tú también estabas, Rubén de Elche, que yo dije un día, Rubén de Elche tiene pinta de tener las vibras que tengo yo. Y eres mi colega de Elche. No nos conocemos de nada, Rubén, me vas a dejar lo claro, no somos amigos ni nada en persona porque si no, no puedo participar.

Pero que ya ha entrado más de una vez.

[Orador 3]
Claro, porque en la respuesta dije la sorry.

[Eva]
Claro, el de la sorry. ¿Qué dijo? ¿Quién le ha dicho?

¿Nacho García o Eva Sori nos dijo? La sorry. Claro, no recuerdo.

Pero yo sí me acuerdo y aparte, me he acordado por tu voz. Ha sido escucharte y he dicho, Rubén de Elche, claro.

[Nacho]
Tiene un timbre de voz reconocible.

[Eva]
Es mi pana, es mi colega, es mi bro.

[Nacho]
¿Hasta dónde llegaste la última vez que concursaste, Rubén? Hasta la última. Me cachis en la man, Rubén de Elche.

[Eva]
Eso no va a pasar hoy, Rubén, hoy te lo vas a llevar porque te voy a enviar yo mi vibra de brujita. Así que...

[Orador 11]
Eso dijiste la otra vez y nada.

[Nacho]
A Rubén ya no le engañas. Rubén ya se la sabe, claro. Rubén ya está en segundo de Eva Soriano.

Porque es mi colega. Claro, es tu colega.

[Eva]
Rubén, tú has sido la persona que ha respondido correctamente a la pregunta que es ¿De qué banda nos habló ayer Arturo Paniagua? ¿Te lo has dicho?

[Nacho]
Blue. Y es correcto, por supuesto. Efectivamente, Blue.

Bueno, por Rubén, como ya sabrás, pero para la gente que nos está escuchando también, lo repetimos, ahora vas a escuchar tres audios con tres citas y tendrás que averiguar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o que he dicho yo, Nacho García. Pero para darle emoción, lo que vas a escuchar en esos audios no es nuestra voz, sino la voz de nuestro Community Manager Roberto Raona, imitando a Voldemort.

[Orador 11]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante le obedeceréis solo a mí.

[Eva]
¡Avada Kedavra! Vale, Rubén, pues ya sabes cómo va esto. ¿Quieres que pongamos ya la primera?

¿Estás preparado? Pues venga, en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
Pero un naufragio no te parece como muy de otra época.

[Nacho]
Menuda obra de teatro monta, eh, Rubén. Es un chochón. ¿Quién dijo la cita, Rubén?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 3]
¿La puedes repetir, por favor?

[Nacho]
Claro que la podemos repetir. Mucha atención, vamos a volver a escucharla en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
Pero un naufragio no te parece como muy de otra época.

[Nacho]
Me ha gustado el final.

[Eva]
¿Qué tal, Rubén, ahora?

[Nacho]
Me la voy a jugar. Bueno, ese es el espíritu del concurso todo el rato, te voy a decir, o sea que... ¿Quién dijo la cita?

[Orador 3]
Más o menos sí que la puedo entender y más o menos sí que la he dicho, pero es que está muy...

[Eva]
Si es porque no la has entendido, vale, si es porque no la has entendido, mira, te la va a decir J Music en neutra, para que tengas toda la información.

[Nacho]
Repítesela, Javi, venga. Pero un naufragio no te parece como muy de otra época. ¿Quién dijo la cita ahora sí, Rubén, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
¿Nacho García? Vamos a escuchar la original, venga.

[Nacho]
Pero un naufragio no te parece como muy de otra época.

[Eva]
¡Correcto! Rubén, estás dentro.

[Nacho]
De Elche, donde están nuestras cosas favoritas, el café con Elche, el Che Guevara, vamos por ello.

[Eva]
Vamos con la segunda, Rubén. 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
¿A quién le está diciendo get out a su profesor?

[Eva]
Vale, Jota, dila tú, por favor, yo ya ni me voy a preguntar.

[Nacho]
¿A quién le está diciendo get out a su profesor?

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Rubén? ¿Nacho García? ¿Eva?

¿O yo? Vale. Pues escuchamos la original.

¿A quién le está diciendo get out a su profesor? Es casi igual que la otra vez, ¿eh, Rubén?

[Nacho]
Rubén de Elche. Atención, has acertado las dos primeras citas de pilla la cita y gana la grita. Estás a un solo acierto de llevarte los 1.500 euros del bote. Si aciertas quién dijo la última cita, si Eva Soriano o yo, te llevas 1.500 euros. ¿Estás listo? Sí, listo.

[Eva]
Pues 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
¿Me estás diciendo que hay una dinámica de lo dejamos cuando llega el verano para poder irme de viajecito?

[Eva]
A ver, creo que Rubén, ¿la has entendido?

[Orador 3]
Más o menos, sí.

[Eva]
Dísela por si acaso, para que no haya movida.

[Nacho]
Claro, que se está jugando mucho el dinero.

[Eva]
Sí, que se está jugando 1.500 euros, por favor.

[Nacho]
¿Me estás diciendo que hay una dinámica de lo dejamos cuando llega el verano para poder irme de viajecito?

[Eva]
Esa es la cita, Rubén por 1.500 euros la dijo Nacho García ¿Hola, Sori? Hola, sí Nacho García Pues escuchamos la original Rubén Rubén Rubén Rubén Rubén Rubén Rubén ¿Me estás pintando el cabello?

[Nacho]
Me estás pintando Enhorabuena, Rubén Te llevas 1.500 euros de pillalacito y ganas la cita Muchísimas gracias ¿Ves como al final mis ondas de brujilla han funcionado?

[Orador 3]
Era eso

[Eva]
Oye, que te mandamos un besito en 1.500 euros Gracias por participar

[Orador 3]
Muchas gracias, soy lo mejor

[Nacho]
Un beso muy grande, Rubén Y bueno, recordarle a todo el mundo que no os preocupéis porque se haya llevado Rubén 1.500 euros, que esto sigue que mañana volvemos a empezar y mañana la persona que participe se puede llevar 1.500 euros

[Eva]
Ya está, parece poquito pero ojo 1.500 euros son Lereles, así que ahora os dejamos y nada, volvemos en un minuto

[Orador 4]
Europa FM, tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre Europa Juegos especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM

[Eva]
Buenos días, son las 9 y un minuto en Canarias, soy Eva Soriano y quiero decir que en el momento que vi tu mirada buscando mi cara la madrugada del 16 de septiembre saliendo del tren me pregunto ¿qué estarías haciendo en mi cara? Y desde entonces te quiero te adoro, te vuelvo a querer Bueno a ver, es el 20 ya sé que la canción es el 20 pero es que queda mucho para el 20 y yo la quería cantar hoy

[Nacho]
Vale

[Eva]
Y sirve para todo septiembre En el momento que vi madrugada del 17 de septiembre saliendo del tren

[Nacho]
Entra regular el 17 ¿Sabes hablando del 20 de enero, por cierto que estaba echando cuentas mentalmente que quedan como 100 días he leído antes para navidad

[Orador 8]
¿Qué?

[Nacho]
100 días, desde hoy 100 días, a ver caballero

[Eva]
Si quedan 100 días para navidad quedará super poco para Halloween

[Nacho]
Menos aún

[Orador 12]
Lo que puedo es que sobre la

[Nacho]
marcha y hago lo que puedo siguiendo las canciones

[Orador 12]
Que vienen los monstruos

[Nacho]
Que vienen los monstruos, ¿de qué te vas a disfrazar

[Orador 12]
Bua chaval

[Nacho]
Ya tienes una idea Yo estoy entre

[Eva]
Tabernera de rec El diablo de las supernenas El diablo de las supernenas

[Nacho]
es mojo yoyo

[Eva]
No, el diablo de las supernenas es el travesti Es el que lleva los zapaticos y luego lleva

[Nacho]
¿Qué más opciones tienes?

[Eva]
Algo de miedo de verdad Disfrazarme de de dos horas y media Disfrazarte de dos horas y media Que es lo que duelen algunas películas que son un tostón Disfrazarte de peli larga Disfrazarme de peli larguísima que dices tú pero por dios acorda esto es un laberazo Urofax de la agencia tributaria La verga Una multa Un test de embarazo positivo Un test de embarazo positivo ¿Qué haces con eso?

[Nacho]
Dímelo a mí ¿Qué hago yo con eso?

[Eva]
¿Te imaginas que orinas tú y das positivo tú? Pues a lo mejor puede Oye, que nadie te diga lo contrario Es que ahí es del límite ¿Quieres que tengamos un hijo juntos y así pillemos la baja los dos?

[Nacho]
Llevamos toda la temporada hablando de tener un hijo juntos Se están dejando semillitas No digas semillitas Se están poniendo semillitas En este programa Diciendo cosas como Ah, Piqueras está de vacaciones porque como tuvo un hijo y estaba de baja ahora le sobran días de vacaciones

[Eva]
Pues es así

[Nacho]
Me estás todo el rato tirando indirectas

[Eva]
A ver, vamos a ver, tampoco son indirectas Te he dicho varias veces, tenemos un hijo juntos, no son indirectas

[Nacho]
Y a partir de la cuarta pregunta ya

[Eva]
Este útero que vacío está, es una indirecta Pero no, pero decir si tenemos un hijo juntos

[Nacho]
Pero hay que adoptarlo

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque si lo tenemos, no llegamos Si quieres tenerlo El bebé nace en agosto Y no pillamos nada No quiero tener nada, no quiero tener una relación, no quiero tener un hijo No quiero tener un programa, no quiero tener el país Que si quiero tener un hijo, pero mejor adoptado Pero encima que te estoy haciendo un favor ¿Qué?

[Eva]
Imagínate embarazada ¿Qué me pasa a mi embarazada? Pomonísima Ah no, que no tendría abdominales

[Nacho]
Ay, me duele aquí Ay, no veo, no veo, estoy embarazada Ya me lo imagino Ay, que me he quedado ciega Es por el embarazo, claro, como estoy embarazada Todo el rato, ay no

[Eva]
Que la gente no haga jazz en el estudio

[Nacho]
Por favor, que mal estoy, no te quiero imaginar Estar embarazada es un lío, eh, o sea, todo bien Pero en concreto, tu embarazo tiene que ser

[Eva]
Estás insinuando que yo soy insoportable Y... No, soy una persona super...

[Nacho]
No busques miradas fuera del micro No busques aprobaciones fuera del micro

[Eva]
Bueno, vamos con el sumario

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa

[Eva]
Porque nada, comentaremos lo mejor y lo peor Que nos hayáis dicho en nuestras redes Volveremos a sacar las agujas en nuestro vudú hecho bien Con Nacho García Y se basará por el estudio la cantante Zolea Morente

[Nacho]
Y para los que se juegan el outfit del día a día En lo que digamos, en nuestra previsión meteorológica Llega ya el tiempo Con Eva Soriano

[Eva]
32 y 33 y 34 y 35 Madre mía, como pesan estas mancuernas Primera serie hecha para la segunda Toca subir hasta los 40, vamos chiquitas Como las temperaturas de esta semana Qué calor hace en este gimnasio Podrían poner el aire acondicionado, ¿no? O al menos un ventilador que dé tanto aire Como las rachas de viento fuerte de Canarias Vamos, vamos, vamos Vamos a subir el puerto 23, 22, 21 20 de mínimas en áreas del Mediterráneo Está claro que todavía estamos En la última semana de verano Y este cuerpazo va a ir que aprovecharlo Ponte el tanga guarra

[Nacho]
Seguridad y diseño La actualidad de las 9

[Eva]
Y vamos allá, porque vamos de calor en calor

[Nacho]
Vamos de calor en calor con la siguiente noticia Porque este verano ha sido el más cálido Desde que hay registros

[Eva]
Es que tío, como hacía canciones Manolo Escobar Tío, no las hace nadie ya Ahora está Querero, está otro

[Nacho]
Menuda porquería Manolo Escobar

[Eva]
Manolo Escobar, ponlo otra vez Que se oye en España, hombre, Manolo Escobar Mira cómo me...

[Nacho]
Mira el pelo del brazo Mira cómo me crece el pelo Sácate aquí unas aceitunas, niño Un poquito de queso

[Orador 14]
Un cortador de jamón, hombre

[Nacho]
Suelta una vaquilla

[Orador 14]
Echale el caldo de los mejillones a las patatas, hombre Comete una perveresa Y se abrirá la gata

[Nacho]
Eso es, totalmente La M lo ha confirmado El verano de 2025 ha superado al verano de 2022 Que hasta este año tenía el récord de ser el más cálido La temperatura media se ha disparado hasta 2,1 grados Siendo junio el mes más caluroso Desde que hay registros A esto hay que sumarle que hemos tenido Dos horas de calor que han durado Más que muchos amores de verano 17 y 16 días, respectivamente Y que ha sido un verano especialmente Seco

[Eva]
Un verano de... El verano era tan seco que los whatsapp te contestaba

[Nacho]
Ok, de los secos que era El verano era de estos que te levanta la cabeza y hace Eh, ya está Y no le pidas más Feliz cumpleaños, gracias

[Eva]
Un bes, te voy a decir una cosa Si yo conozco bien las dinámicas veraniegas El año que viene será el verano más caluroso Del que se tienen en los registros La dinámica del verano más caluroso

[Nacho]
La dinámica veraniega es cada vez hace más calor

[Eva]
El efecto del cambio climage Pues poco a poco nos iremos acercando A que cada vez sea más caluroso

[Nacho]
Estamos en septiembre y ayer bajé a la piscina

[Eva]
Es que claro Es que está la cosa Hace muchísimo calor Yo que vivo en el centro-centro que huelo alquitrán O sea yo ayer bajé un segundo y digo Mira que esto no se puede

[Nacho]
A veces quiero que pase un autobús a mi lado Para que te eche El aire acondicionado Para que me atropelle

[Eva]
A veces también pero no

[Nacho]
Para que me pille la rejilla del aire acondicionado Y decir que fresco Que fresco este aire

[Eva]
Yo que estoy entrando en tiendas de cafés Para que me de el aire acondicionado En plan voy aquí a este sitio para que me de un poquito de aire Y por eso Y por eso no duermo luego

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
