(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Oye, venga, vamos de caliente en caliente porque llega la bachata de Manuel Torizo. ¿O no? ¿Ah, sí?

Qué asusto.

[Orador 7]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales y llega la sección en la que pintamos un pentáculo con sal en el suelo y sacamos nuestro manual de artes oscuras cookies. Llega el voodoo hecho bien con Nacho García. Ponme la música.

[Nacho]
Este muñeco de voodoo que tengo aquí en mis manos, llamado Voodoo, este muñeco de voodoo que representa a un colectivo al que yo quiero ayudar, este muñeco de voodoo que en el día de hoy representa a la gente que no se flipa. Voodoo hecho bien a la gente que no se flipa. Te voy a decir una cosa, hay un exceso de gente flipada por culpa de las redes sociales.

Está todo el mundo levantándose a las cinco para hacer burpees, está todo el mundo creyendo en sus sueños, está todo el mundo flipándose, hay mucha gente que es Pokémon Eva Soriano también, hay mucha gente que está en esa onda diciendo la mía. Viva también la gente que no se flipa. Viva también la gente que cuando dice una verdad categórica siempre termina diciendo creo.

Yo soy esa persona. ¿Cuántos años tienes? 42, creo.

Yo qué sé si he cumplido años. Yo qué sé qué día soy. ¿En qué mes estamos?

Septiembre, creo. No lo sé, no estoy seguro. Gente que se pone cinco despertadores por si no se despierta con el primero y dice bueno mientras me despierta con alguno de ellos me vale todo.

Gente que va al gimnasio y dice a ver, con cinco kilos más ya estoy.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno, está bien.

[Nacho]
Al fallo, no a sobrevivir, no pasa nada, no hay ningún problema. Hay gente, está ya Internet lleno de gente que sube fotos de su plato con tomate confitado y sal rosa del Himalaya. Me he comido unos macarrones con tomate.

¿Por qué no voy a colgar la foto? Pues claro que sí. Pues también.

[Eva]
Y sin elaboración ni nada, solamente el macarrón y ya está.

[Nacho]
Ya hay muchísima gente en el mundo que quiere ser la dueña del mundo, que quiere conquistar el planeta. Tú conquistar el distrito San Juan Vadillos tiene suficiente, no hace falta más. Hay mucha gente en el mundo que dice es la última y nos vamos y no se van.

Pero gente que se van, son unos pocos. Gente que de verdad se toma una y se va, son unos pocos. Gente que le preguntas qué tal el examen y te dicen yo creo que bien y sacan un nueve.

Esa gente, esa gente se lo merece todo. Gente que no les interesa ser el protagonista que con ser figuración tiene suficiente. Gente que se compra un videojuego y dicen yo me lo pongo en fácil.

Yo me lo pongo en fácil, es lo que quiero verlo, es lo que quiero vivir la historia, quiero disfrutarlo. Esa gente que de pequeño le preguntaban ¿qué quieres ser de mayor? ¿Futbolista?

¿Estrella de rock? No, auxiliar de odontología. Gente con metas asequibles, gente tranquila, gente a la que le parece una chorrada eso de ser millonario antes de los 30 que no le cobren una comisión al sacar dinero del banco.

Tiene suficiente, a esta gente le dedico el vudú del bueno para hoy. Gente que no quiere ser su mejor versión, sino que quiere ser una versión ok. Suficiente, dedicado a ellos.

[Eva]
Oye, pues muy bonito, me ha gustado mucho.

[Nacho]
Pondría una figura en una rotonda, pero es que está todo bien.

[Eva]
Y aparte es perfecto porque llega septiembre y en septiembre todos sabemos que nos ponemos como objetivos, porque todo el mundo te dice ¿no en enero se ponen? No, se ponen en septiembre, este año voy a hacer tal, no sé qué, no sé cuánto.

[Nacho]
No hace falta.

[Eva]
Abraza tu mediocridad.

[Nacho]
Esto es.

[Eva]
Sé feliz.

[Nacho]
Eso es. Disfruta, no hagas nada.

[Eva]
Los pequeños placeres de la vida.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Que a veces nos los pasamos por alto. Y dices tú, jolín, disfruta de esa cuchara que has metido en el bote de la crema de cacao en concreto que hayas puesto, porque no vamos a decir marcas porque no nos están pagando. Chupa la cuchara.

Métetela en la boca.

[Orador 10]
Ya está, ya está.

[Eva]
Métetelo bien. Nacho García, muchísimas gracias. Cuerpos Especiales.

[Orador 7]
Cuerpos Especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y hoy a nuestra invitada, en vez de las siete trompetas del apocalipsis, la anuncian unas palmas y un cajón flamenco, porque tenemos con nosotros a Solia Morente. Buenos días.

[Orador 3]
Hola. ¿Cómo estás? Buenos días.

Fue muy feliz de estar aquí con vosotros. Tenía muchas ganas.

[Eva]
Tía, te tengo que decir que eres de los mejores pelos de la industria del entretenimiento. ¿En serio?

[Orador 3]
Increíble.

[Nacho]
Necesitamos hablar de tu pelo un rato.

[Eva]
Sí, por favor.

[Orador 3]
Mira, que me lo seco boca abajo y coge mucho volumen, yo creo. Jolín, pero es que lo tienes como hidratado, largo, bonito. Eso es porque he venido aquí y me he puesto guapa.

[Nacho]
Pero yo también me lo puedo secar boca abajo y lo que parece es que me lo ha chupado un caballo después.

[Orador 3]
No, que funciona, ya verás. ¿Tienes alguna rutina especial de cuidado de cabello? No, la verdad es que no.

Lo típico, te lo lavas, te lo desenredas y ahí... ¿Y al aire? Libre, como el viento.

[Nacho]
Es que, Eva, la peña que tiene buen pelo habla así. Dice, ¿pero haces algo? No, tener buen pelo.

[Eva]
Tengo buen pelo y ya está. O sea, no necesito nada más. Ya está, pa'lante.

Pa'lante. Pues mira, además de hablar de tu cabellera, que es algo bastante increíble, bastante increíble, es que este viernes, 19 de septiembre, se publica tu nuevo álbum, Sirio B, del que has enseñado ya unas cuantas canciones y la última ha sido Azalea. Yo no sé cómo es posible acumular tal desmesurada cantidad de restos de colillas sobre las macetas.

[Orador 3]
Se llama Sirio B porque hiciste Sirio A y no te gustó. No, casi. Podría haber sido.

Se llama Sirio B porque, bueno, queríamos ponerle un título que tuviese que ver con el viaje espacial interestelar que hemos vivido Guillermo y yo haciendo el disco. Ah, qué guay. Y Sirio B nos parecía un guay, porque Sirio B es una estrella que no se ve desde el firmamento, pero es la estrella que ilumina con más fuerza en la oscuridad o algo así y de donde coge la luz Sirio A, que es la estrella más brillante.

Pero Sirio A brilla por Sirio B.

[Nacho]
Sirio B carda la lana para que Sirio A brille la palma.

[Orador 3]
Esa es la que está trabajando ahí en la oscuridad.

[Nacho]
Qué fuerte. Hablabas de Guillemiqui Way, que es la persona con la que has hecho a cuatro manos este disco, cantante, compositor y productor de La Casa Azul. Hace tres años ya os juntasteis en una versión de Rafaela Carrá llamada No pensar en ti.

Hay que darle la enhorabuena a una persona, porque no sé si lo sabes, pero el usuario arroba NicoBiles7371 en YouTube Hace tres años, en el clip de este vídeo, puso el siguiente comentario. ¿Qué maravilla sería un disco de Soleá con La Casa Azul?

[Orador 3]
¡Olé! Pues gracias Nico, de verdad.

[Nacho]
Ahí está. Visionario. Ahí lo tiene.

¿Cómo ha sido el proceso de creación?

[Orador 3]
Ha sido muy guay. He aprendido cosas increíbles. Guille es un tío de un talentazo infinito y luego como persona es un encanto y he aprendido muchísima música, sobre todo el tema de la música del sound system, toda la música electrónica, el dancehall.

Hay tanto género por ahí, el dub.

[Eva]
Y de repente lo puedes mezclar y hacer aportaciones de uno y de otro.

[Orador 3]
Exactamente.

[Eva]
¡Qué guay!

[Orador 3]
Hemos viajado desde la colombiana, la rumba a la rave.

[Nacho]
Y tú también eres muy esponja, Soleá, para la música. ¿Te gustan todos los estilos?

[Orador 3]
Sí, la verdad es que no le temo y me gusta la experimentación y con Guille ha sido un viaje de investigación y de experimentación. Y La Casa Amorenti y La Casa Azul se han juntado y ha salido serio.

[Eva]
Bueno, en el álbum además de estar a la producción, La Casa Azul aparece colaborando en varias canciones como por ejemplo Ahora o Nunca. O también en Vamos a Olvidar, en la que también están Las Negris. ¿Cuándo a tu hija de productor cuesta convencerle para que se ponga a cantar o el tío se apunta a un bombardeo?

[Orador 3]
Él se apunta.

[Eva]
¿Sí?

[Orador 3]
Sí, sí. Le sale y no le tengo que rogar mucho al revés. Nos lo hemos pasado súper bien.

Tenía ahí dos duetos en el disco de los que estoy súper orgullosa y feliz. Yo admiraba La Casa Azul desde que era muy jovencita y cuando me veía ahí en San Cugat, en el estudio de Guille, escribiendo y componiendo con él, estaba flipando. Así que yo todavía no me creo que conozco con este hombre.

Pues dale ya, ¿eh? Ya está casi todo.

[Nacho]
De hecho, en plataformas ya se puede ver todo el tracklist completo del disco, pero algunas canciones están bloqueadas. Y una de ellas, por ejemplo, es con Enrique Morente. Cuéntanos cómo es posible esto.

[Orador 3]
Ah, sí, está claro. No se puede escuchar ahora, ¿no?

[Nacho]
Claro, no se puede escuchar. Se ve que está, pero no se puede escuchar. Está como bloqueada.

[Orador 3]
Ah, pues esto ha sido una experiencia muy potente y ha sido increíble, pues la canción de mi vida, ¿no? Porque yo no he podido... Sí que he hecho alguna colaboración con mi padre en algún disco de él, como corista o en...

Él tiene una canción que se llama Las nanas de Oriente, dedicado a las madres de la guerra, ¿no? Y he hecho varias cosas con mi padre, pero cantar así, ahora, en el momento en el que estoy y ya en la carrera en solitario, pues no he tenido la oportunidad. Y Guille ha hecho posible un sueño.

Con Guille es posible lo imposible, ¿no?

[Eva]
Todo es posible con Guille.

[Orador 3]
Pues sí, yo llegué al estudio y de repente me encontré en una colaboración con mi padre. Ah, guay. Incluso se le escucha decir ole y todo.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Orador 3]
Es una canción muy bonita que tengo muchas ganas de que escuche y yo creo que os va a gustar.

[Eva]
Jolín, pues es que tiene pintazo el disco. O sea, de repente tiene muchísimas cosas. O sea, es como un huevo de pascua cuando quitas uno, las muñecas hasta las matrioshkas, quitas una y tienes otra cosa adentro.

Sí, sí. Jolín. Es entretenido, sí.

Otra canción que ya hemos escuchado es Con los nudillos. El videoclip va a salir el mismo día que el álbum, este viernes, pero en YouTube ya se puede ver la portada en la que sales, en un ring, con los guantes de boxeo. Soleá, ¿estás pensando en presentarte la balada del año de Ibai?

Bueno. La tuya para pelearte.

[Orador 3]
Estoy preparándome, estoy ahí calentando y la verdad es que es un video muy, muy guay que ha dirigido mi amiga Camino y donde está también la mano de Chazo Arana. Sí. Y estamos ahí unas cuantas chicas preparándonos para...

Guerrera. Para la lucha, guerrera.

[Nacho]
¿Te pones nerviosa cuando llega el día del estreno?

[Orador 3]
Sí, sí.

[Nacho]
¿Si no?

[Orador 3]
Sí, estoy expectante, tengo mucha emoción y un poco de nervios, sí, porque es un proyecto en el que hemos trabajado a lo largo de tres años y ver que ahora sale a la luz entero, ha habido muchos singles de adelanto, pero sí, sí, tengo nervios, tengo ganas de que...

[Eva]
¿Cómo te preparas para el día del lanzamiento? Quiero decir, ¿vas a hacer algo en casa con los amigos o vas a decir, bueno, cuando salga ya veré mañana las críticas o lo que me dicen mis fans? ¿Cómo te preparas?

[Orador 3]
Pues mira, me toca ir a Almería a cantar con mis hermanos, con Kiki y con Estrella. Ah, qué bien. Me acuerdo de una vez que tenía yo un grupo de WhatsApp que se llamaba Power Ranger, con mis hermanos y le mandamos un audio.

Sí, me acuerdo, sí me acuerdo, ojole, sí. ¿Le mandasteis un audio al grupo de WhatsApp? Yo hago esas cosas, a veces me corilo y me amas, sí, me amamos cosas.

Me encanta, sí, sí, qué risa. Pues otra vez, igual que aquella vez, me pilla el día 19 con Kiki y con Estrella en el saco, están en familia. Me pilla liada.

Me encanta, entonces pues luego abriremos la botella de champán y lo celebraremos. Ojole, pues qué buen plan, también te digo, eh. Sí, que podía ser mejor.

[Nacho]
La verdad que sí, las influencias del álbum son muy variadas, Enrique Morente, Janet o Los Panchos. ¿Durante el proceso de creación se te coló alguna influencia más?

[Orador 3]
Sí, hay influencias de, por ejemplo, de la rapera, trapera Vivi Trick, de Badial, de... ¿De Badial? De...

[Nacho]
¿Se le pega todo, Soleá? ¿Se le pega todo?

[Orador 3]
Sí, de... Hay influencias del trap, hay influencias de... También de la música colombiana, de la música brasileña, hay...

De la música... Hay mucha cosa, ¿no? Sí, hay mucha raíz.

Hay mucha raíz y mucha... Mucha actualidad. ¿Tú dirías que es un disco bailongo?

Sí, totalmente. Disfrutón. Sí, sí.

Tiene muchas canciones de baile y otras, pues, más de ensoñación, pero, sobre todo, con Guillem y Keyway se baila y se... Ahí te pone la adrenalina a tope. Jolín, qué bien.

[Eva]
Oye, Soleá, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar a Zalea que escuchábamos antes un poquito y ahora seguimos con la entrevista. Venga, Vale.

Venga.

[Nacho]
Vamos a cortarle un mechón de pelo a su primera reacción.

[Orador 9]
Cuerpos Especiales.

[Orador 7]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales con una artista que brilla tanto como su nuevo álbum, Soleá Morente. ¡Ole, ole, la tío!

[Eva]
¡Ole, la tío!

[Nacho]
Tu nuevo álbum que sale el 19 de septiembre, Sirio B, y del que ya tienes un montón de fechas en las que lo vas a presentar porque tengo aquí apuntado 24 de octubre en Murcia, 22 de noviembre en Granada, en Reus el 29 de noviembre, el 13 de diciembre en A Coruña, y 23 de abril en Madrid, en la Sala Abad. Pero tengo el 24 de octubre en Murcia como destacado porque es formato dúo acústico.

[Orador 3]
Sí. ¿Esto cómo es? No es presentación de Sirio B, sino que es un acústico a una guitarra flamenca.

Haremos canciones de Sirio B, pero también de otros proyectos. ¿Y solo con la guitarra? Solo con guitarra flamenca.

Ah, qué chulo. Sí, la verdad es que es una experiencia guay llevarte todo eso a una guitarra y ver cómo suena. Pero lo llevo haciendo ya desde que comencé y ya es algo como muy natural.

[Eva]
Hay dos personas que te llevas en la banda de gira que en este programa queremos mucho que son Víctor y Julia de Rufus de Farfly. Son gente majísima. ¿Te lo han intentado robar alguna vez?

[Orador 3]
Pues claro, yo no sé ni cómo están conmigo si están súper solicitados. Son majísimos. Son increíbles, tienen un talentazo bestial.

Soy súper fan de Rufus y luego ellos como personas que son un amor y están aportando su sonido, su personalidad al directo y es una suerte, la verdad.

[Eva]
Cuando estás con otros artistas los miras así como por encima del hombro en plan, me los he llevado yo. Podría, podría.

[Orador 3]
Mira, los tengo yo, me los he quedado yo. Pero no quiero vacilar mucho a ver si... Te lo van a quitar.

[Nacho]
Al final, ¿te vas a pasar por algún concierto suyo?

[Orador 3]
Claro que sí, en cuanto pueda. Siempre estamos ahí intentando ver la manera de... de ir a vernos los unos a los otros.

Cuando voy en acústico me gustaría que vinieran y luego les intento ir a ver. Escuché un concierto que hicieron con esto de los cascos, no sé si estuvieron...

[Nacho]
Sí, estuvieron hablando cuando estuvieron aquí de que hacían esa experiencia, que la gente llevaba los cascos puestos y lo oían a través de los cascos.

[Eva]
Muy, muy, muy guay y nada, estoy pendiente de ellos para ir a verles, claro que sí. Oye, han pasado unos cuantos meses pero tenemos que hablar, sí o sí, de la actuación que hiciste con tus hermanos Estrella y Kiki en la Gala de los Premios Goya el pasado febrero. Escuchemos un poquito.

A ver, Solea, después de hacer esto en la Alhambra ¿qué te queda por hacer? Ay, la verdad que esto fue una experiencia...

[Orador 3]
Qué bonito. Claro. Esto es cumbre ya, ¿eh?

Eso fue cumbre. Sí, en ese patio de los leones, en la Alhambra, cantando al órgano, con Estrella, con Kiki. Sí, es una experiencia que siempre quedará ahí guardado en la memoria del corazón.

¿Os quedan los Oscar que os llamen de Hollywood? Bueno, vais ahí los tres y ya disfrutad. ¿Qué es lo que nos queda?

[Nacho]
Y la Gala del 2026 de los Goya, que es en Barcelona.

[Orador 3]
Ah.

[Nacho]
Si pudieras, ¿qué canción elegirías en Barcelona?

[Orador 3]
Ostras, pues ahí me has pillado, tengo que pensarlo.

[Nacho]
Vale, a ver qué sigue.

[Orador 3]
Sí, sí. Tengo que pensarlo, dame un rato y ahora te lo digo. Vale.

[Eva]
Me ha gustado el... Ostras, es verdad, que es dentro de nada, además. Bueno, dentro de nada.

[Nacho]
Bueno, unos mesecillos.

[Eva]
Unos mesecillos quedan. Yo creo que en unos mesecillos tienes algo chulo.

[Orador 3]
Sí, seguro que sí. Si ahora, en cuanto baje, me aireo y luego mando... O mando un audio de Guadalajara.

[Eva]
O mando un audio... Eso es el ritmo en lo que voy a hacer.

[Orador 3]
Varias opciones.

[Eva]
Oye, Soleá, queremos terminar con un jueguecito y es que aprovechando tu canción Ahora o Nunca, te vamos a proponer tres situaciones y tú tienes que decidir si lo haces ahora o nunca. Vale. ¿Te parece?

Sí. Vamos con la primera. ¿Quieres empezar tú, Nacho?

[Nacho]
Venga, empiezo yo. Tu cantante favorito te llama y te invita a cantar con él o con ella, pero tiene que ser esa misma noche. Tiene que ser Ahora o Nunca.

¿Te apuntarías?

[Orador 3]
Ahora, ahora.

[Nacho]
¿Te atreves? Sí. Es que te atreves con todo, tía.

[Orador 3]
Sí, tengo que echarme pa'lante porque si no, el tiempo se pasa y hay que aprovecharlo.

[Eva]
¿Qué cantante sería que te pudiera hacer eso? Tipo, te llama, no sé, la Bad Girl.

[Orador 3]
Ah, bueno, sí, ¿por qué no? Pero, por ejemplo, mi cantante favorita es Elisabeth Fraser y si ella me llamase lo dejaría todo.

[Eva]
Me gusta porque es como, a ver, si me llama Elisabeth pues lo tengo que dejar todo por ella, no puedo hacer otra cosa.

[Orador 3]
Es mi ídolo.

[Eva]
Vale, tenemos otra. Te ofrecen escribir el prólogo de un libro de poesía pero tienes que hacerlo hoy en el camino entre promo y promo. ¿Lo haces ahora o nunca?

[Orador 3]
¿El prólogo de quién es el libro? ¿De quién? Ah, de alguien que me mole mucho.

[Eva]
Es de un libro de poesía.

[Orador 3]
Ah, de un libro de poesía. Sí. Venga, lo intento ahora.

[Eva]
¿Sí? Venga. Jolín, es que con todo, ¿eh?

¿A ti te gustaría escribir algún libro o alguna cosilla? Sí, me encantaría. ¿Qué harías?

¿Prosa? ¿Un poemario?

[Orador 3]
¿Qué te...? Pues me gustaría hacer una novela en formato diario. ¡Uy! Sí.

Ah, qué guay. Así que tenga que ver con el diario pero con la ficción también.

[Eva]
Oye, pues mira, gente de Grupo Planeta ya nos está escuchando que al final nosotros somos de Grupo Planeta.

[Nacho]
Están ya en la puerta. Según lo han dicho, están ya en la puerta.

[Orador 3]
Sí, pues lo tengo ahí y estoy ahí. A ver, lo que pasa es que me da miedo. Ajá, pero...

Nada. Tírate. Sí, yo creo que sí.

[Eva]
Mira, vamos a hacer un llamamiento al Grupo Planeta del que somos nosotros, participe también. ¿Solea Morente quiere escribir un libro? Llama, cuelga.

[Orador 3]
Está ahí.

[Eva]
Está ahí todo.

[Nacho]
Está ahí todo. Tenemos una situación más que tiene que ser ahora o nunca. Te regalan dos entradas para ir a un concierto de Radiohead pero es fuera de España y tiene que ser ya mismo.

¿Te apuntas a ir?

[Orador 3]
A ver, es que ya las tengo para... Ya está. Ya lo tienen todo.

Para el 4 de noviembre. Ya, claro, pues entonces no.

[Eva]
Ya no hace falta.

[Orador 3]
Pero, oye...

[Nacho]
Tienes la idea del libro, las entradas de Radiohead. Qué repipi soy. No, no.

Pero una persona proactiva.

[Eva]
Hombre, está muy bien. O sea, si yo tienes todo pues ya estaría. Sí, que eso...

Ya me la he cepillado. No veas lo que costaba, eh. Era hasta quedar con el...

Estabas ahí en la cola todo el rato, ta, ta, ta, ta.

[Nacho]
Actualizando.

[Eva]
Solea Morente, muchísimas gracias por venir a presentar Sirio B que sale este 19 de septiembre, este viernes. O sea, que ya en nada das a luz ese nuevo proyectazo.

[Orador 3]
Ya mismo estamos ahí con el Sirio B y que me hace mucha ilusión venir a vuestra casa. Gracias, Eva. Gracias, Nacho.

Y veniros a bailar cuando lo...

[Nacho]
Ya, a nosotros nos hace ilusión que llegue ya el 19 y muchísima suerte. Nos vemos.

[Eva]
Muchas gracias. Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Orador 7]
Con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Tienen tres segundos, espera. ¿Qué tal estáis? ¿Todo bien?

Bien. Ya está. Las 12 minutos los vídeos de Canarias.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. A mi lado está Eva Soriano.

Hola. Y a nuestro lado está también la persona que viene a traernos todos los mensajes que nos habéis traído en las redes sociales. Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.

Hola, buen día. ¿Qué tal estáis? He hecho un dibujo.

Oh, qué bonito. Un 6 y un 4.

[Orador 6]
Un 6 y un 4 te ha hecho literal. He vuelto a los farbulitos.

[Eva]
Bueno, pues siempre se ha estado ahí. Bueno, ¿qué se cuenta la peña?

[Orador 6]
Suerte que te ha hecho un dibujo de la cara. ¿Qué cuenta la gente por ahí? Pues mira, empezamos con un mensaje de una amiga nuestra que vuelve de vacaciones.

La primera vez que comenta este año es que sin dinero nos dice Eva añorando las vacaciones porque las ha tenido. Yo acabo de volver de mis vacaciones, entre comillas, las cuales no he podido disfrutar de dos semanas, una con fiebre y la otra haciendo obligaciones.

[Eva]
¡Ay, Cindy! ¡Jolín! Para luego no tener dinero todo el año.

Pobre Cindy. Luego dice ella, se llama sin dinero.

[Nacho]
Se llama sin dinero, pero es verdad que estar todo el año esperando las vacaciones para ponerte enfermo es una emoción, es algo por lo que me puedo identificar. ¿Se va a cambiar el nombre a Simba?

[Orador 4]
Simba Caciones, claro.

[Orador 6]
Simba Caciones, bien. Luego de la noticia de las llamadas fraudulentas que hemos dado, Araceli nos dice, en relación a las llamadas fraudulentas, hace poco me llamaron de Inglaterra. Cuando le dije que estaba en la lista Robinson, la tía empezó a gritarme e insultarme diciéndome que si estaba en la lista no me habría llamado.

Flipé.

[Nacho]
A veces pasa. ¿Crees que pilló a alguien petando? ¿Sabes cuando a veces alguien se enfada contigo y dices, porque a veces es un enfrentamiento, pero a veces simplemente dices, esto es la gota que le ha colmado un vaso que yo no estaba viendo y ya está y no pasa nada.

[Eva]
Hay gente que peta contigo.

[Nacho]
Hay gente que peta.

[Eva]
Y luego hay como que empatizar en plan, bueno pues nada, petose y ya está.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Me pasó a mí el otro día con alguien que en lugar de dejar salir antes de entrar en el metro y salió y le empujaste a las vías. Y entonces empecé a enfadarse y digo, ¿ha petado?

[Orador 6]
¿Ya está? Sí, sí, sí.

[Nacho]
No miramos los de alrededor y decimos, ya está, no pasa nada.

[Orador 6]
También hay gente que peta más fácil que otras. También eso es verdad que hay gente que el vaso lo tiene pequeño, eso es cierto. ¿Habéis hablado también de vuestros posibles hijos?

[Nacho]
Sí. Se está hablando de una trama este año que es que Eva quiere que tengamos un hijo y se está barajando como opción. Efectivamente.

[Orador 6]
Pues Raquel Martín nos dice, el niño de Eva saldría gracioso pero muy alérgico. Eva embarazada, ciega, sorda, pero ni de coña sordomuda.

[Eva]
La gente la verdad es que me tiene caladísima. A ver, si es que no pueden decir otra cosa, si es que soy una boca chancla, ¿qué debe hacer?

[Nacho]
Y me imagino los antojos. Venga, ahora anchoas con helado. ¿Qué?

Anchoas con helado, Eva.

[Orador 9]
Que yo no quiero anchoas con helado.

[Nacho]
Y yo, venga, voy a buscar un sitio donde haya anchoas con helado a las nueve de la mañana un miércoles.

[Eva]
Y no solo para mí porque en plan, el niño Paco quiere helado y tú, ¿cómo que el niño Paco? Sí, yo quiero comer helado.

[Nacho]
Muchísima gente a la que hay que aguantar.

[Eva]
La Paquita. Oye, ¿no querrías tú ahora servirme unos buquerones y un menajer?

[Nacho]
Todas las personalidades embarazadas a la vez.

[Orador 6]
Al pediatra, al ginecólogo y al psiquiatra.

[Eva]
Mola mucho porque parece como que estáis hablando con la película de...

[Nacho]
Igual que el doctorino laringólogo, pero pediatra y psiquiatra.

[Eva]
Pediatra e imitador. El pediatra es Carlos Latre. Realmente lo mismo te hace una ecografía vaginal que te hace de repente a mourinho.

[Nacho]
Ecografía vaginal.

[Eva]
No sé si existe, pero bueno, he contado dos cosas que se hacen.

[Orador 6]
No lo sé. Seguimos. ¿Qué más tenéis por ahí, Robert?

Ricardo nos dice, no sé si tener un hijo es la mejor opción para arreglar la situación de pareja entre Eva y Nacho. Que le pregunten a Santos Solanos, recordemos que discutieron por beber agua con o sin gas. Imagínate con un hijo.

[Nacho]
No, no matamos. No, no matamos. No, claro, Trases extracolares del niño, cárate o inglés.

No, no matamos.

[Eva]
Las dos.

[Nacho]
Las dos, claro. ¿Claro? Ninguno.

[Eva]
¿Por qué no tenemos un hijo tú y yo? Así es mucho mejor. Sí, díselo.

[Nacho]
Díselo al community. Díselo al community de 25 años que tengáis un hijo. 26, 26.

Díselo al community que tengáis un hijo.

[Eva]
si estoy para liarme con 46, estoy para los de 26. Hay que mantener un equilibrio. Tengo que estar en la franja.

[Nacho]
Es pena que voy dándole a enviar audio a Recursos Humanos.

[Eva]
No, no, no, ya se me olvidaba yo, ya se me olvidaba yo. Díselo al community que tengáis un hijo. No se puede ser edadista.

[Nacho]
Voy poniendo música romántica y apago la luz del estudio, me voy.

[Eva]
No se puede ser edadista, pero no se puede, hay que barrer para los dos lados.

[Nacho]
Dí que sí, que hay que sí.

[Eva]
Dicho esto, Robert, sí o… No ya está, me han dicho el director de programa que ya está fuera.

[Nacho]
Que ya está.

[Eva]
Gracias por…

[Nacho]
Me silencian, me silencian, que no se te permite hablar.

[Eva]
Gracias Robert, Una mañana más, y mira, lo que te digo todos los días por la mañana a ti cuando llegas, Robert, o sea, tu nombre... ¿Cómo?

[Nacho]
¿Quieres dar paso a Leire Mancinia con mi nombre?

[Eva]
De lunes a viernes de 7 a 11 Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana En Europa FM Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que tener un chihuahua chiquito y ponerle de nombre Sauron ¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Esos nunca son peligrosos, los perros pequeños, cuando se llaman así, nunca son peligrosos Cuando se llama pomelo el chihuahua, ahí sí que te va a arrancar un brazo Cuando se llama bichito, nubecita, nubecita ven aquí, como el de hacer que esa nubecita te arranca un brazo Arde la Music con Jota Music, buenos días Javier, buenos días Alba Cordero Hola, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué ha dicho la gente?

[Orador 4]
Explicad, ya tengo un nombre nuevo 5 años recibiendo modificaciones sobre Javier Bueno, no pasa nada porque yo estoy encantado de ello Hoy hemos hecho una pregunta a la gente, ¿cuál es tu disco de debut favorito? ¿Cuál es el primer disco de tu artista favorito? Mira, hay un disco que sacó Eminem que se llama Slim Shady LP Onomatopeya Soriano, ¿cómo estás?

Hemos sido los dos esta vez Ha sido un buen dúo Oye, he de decir que he cogido ese disco y casualmente también era el tuyo, Eva, te lo he robado ¿Os lo habéis robado?

[Eva]
Sí, la verdad que sí, pero bueno, todos sabemos lo que pasa cuando hay un match de discos y es que otro tiene que buscarse una opción, así que yo me he buscado otra y ha sido, bueno, pues un disco, bueno, el discazo, Forgiven Not Forgotten de The Chords ¿Qué ganas de tocar el violín, Eva? Qué ganas de que empiece el otoño, que empiece a llover contra la ventana, caiga las primeras hojas del otoño de color así como castañí con aranjoso, hacerme un Pampin Café Latte que me lo hago yo en casa

[Orador 4]
Pampin Café Latte

[Eva]
Se llama Pampin Café Latte, me lo hago yo casero Pampin, truco, truco Porque tengo la maquina que hace como buuu y luego hace chuu

[Nacho]
No te preocupes que con la temperatura que hace ahora, en tres meses estamos en otoño ya

[Eva]
Nacho, ¿tú qué haces en casa?

[Nacho]
He elegido el primer disco de LMFAO ¿Por qué?

[Eva]
Esta es una versión rarísima, ¿no?

[Orador 4]
Es la original, es que estás acostumbrada al remix de Chucky Hombre, claro Estos son los de Party Rock Claro Es que eso no estaba en el primer disco ¿Ese no estaba en el primero? ¿Ese es el segundo? En el Party Rock Anthem Pues me equivoco, era el segundo Alba, pon un poco de...

[Nacho]
Y el mejor del grupo, el que llevaba una caja de cartón en la cabeza Increíble, yo estuve disfrazado de ese robot en Carnaval Disculpad una cosa, ¿podemos hacer mañana canciones de LMFAO?

[Eva]
Porque veo que estamos como todos muy puestos en ello, estamos muy animosos Carlos, venga, ¿nos aceptas esta bonita petición? Venga, Carlos ¿Lo vemos?

[Orador 4]
¿Lo vemos? Es que creo que hay famosas tres No, si hay muchas más ¿Qué os parece hablar esto después?

[Orador 5]
Alba Cordero, cuéntanos Hay dos discos que yo sé que todo el mundo está esperando que diga uno o el otro pero se lo he dejado a los oyentes Así que me he quedado con el primer disco de Betusta Morla, que es Un día en el mundo Eminem, LMFAO y de repente Alba Yo quiero poner a Betusta Morla Un descanso Efectivamente Un descanso ¿Te has falta de cord? ¿Qué dices?

[Orador 4]
Cállate Un disco bien importante, que se hicieron un wefing de unas navidades, ¿no?

[Orador 5]
Rememorándolo En verdad, se hicieron con cierto aniversario, como a los 15 años o 10 años del disco y fue increíble Vale, que ha dicho nuestra Gentes Pues mira, ¿cuál es tu disco de debut favorito?

[Eva]
Lucas Río nos cuenta que su disco queridísimo es el Wannabe de las Spice Girls Es una de las mejores frases de canción, que es la de If you want my future, forget my...

[Nacho]
Forget my past Si quieres mi futuro, olvida mi pasado I was a whorra La clase de cosa que te diría un espía secreto Bueno, oye, es que así Era victoria el espía secreto Era, era, era Palomi Sanz elige The Fame de Lady Gaga, que tenía temas como el mítico Just Dance Hacía que el vestido de filetes fue esto Uf, previo Era la brasa de cigarro, ¿no?

[Eva]
Ah, este Pero estaba guapísimo, ¿no?

[Orador 5]
Como ahora que la ha dado por subirse a piano y hacer Oh, you mama Es como, vale, ok, ya está, ponte Recordemos que esta canción la cantó en Fama Bailar Bueno, claro Datos, datos En Fama Bailar Datos ¿Qué más te ha traído la gente, Javi?

[Orador 4]
Nicki Velasquez dice que para ella el mejor disco debut es When We All Fall Asleep, Where Do We Go de Billie Eilish

[Orador 8]
Es que me gusta mucho Billie Eilish, tío O sea, es que le da igual, es como Y te lo pinza

[Orador 4]
Es un poco de drama

[Orador 8]
De drama Miley Cyrus también es nuestro

[Orador 4]
De drama

[Orador 8]
Miley Cyrus diciendo de drama es nuestro todo, por supuesto

[Orador 4]
Tenemos más discos debut como el de Mabel Display que se queda con Oasis Y el disco Definitely Maybe que tiene temas icónicos como Supersonic

[Orador 9]
Uy, que bien lo has dicho, eh

[Orador 5]
Está difícil Claro Por eso no lo he cogido yo este

[Nacho]
Ah, por eso no lo has cogido Por no decir el título Definitely Maybe Yo hubiera dicho Definitili Definitili

[Orador 5]
Definitili Maybe O sea, esta canción es increíble Todo este disco es para ponerle un lacito y enmarcarlo Un besito y ponerle la comida A ver, a ver

[Orador 4]
Si le pondrías tú un lacito a un disco

[Orador 5]
Se lo he dejado a los editors que lo han dicho mucho, pero obviamente

[Orador 4]
Una de las respuestas que más nos han dado en la audiencia Gente como

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
