(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Torama es el álbum debut de Estopa, que también se titula Estopa.

[Orador 4]
Viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando pasan casi 34 sobre las 10, sobre las 9 si estás en Canarias. Hemos vivido un momentazo esta mañana en el Pilla la Cita y Gana la Guita cuando hemos contactado con la persona que ha participado con nosotros hoy. Rubén desde Elche, se ha llevado 1.500 euros. Recordamos el momentazo.

[Eva]
Rubén por 1.500 euros la dijo Nacho García, hola Sori.

[Nacho]
Hola, sí, Nacho García.

[Eva]
Pues escuchamos la original. Rubén, Rubén, Rubén, Rubén, Rubén. ¿Me está pitando en el cabello?

Te está pitando.

[Nacho]
Así ha sido cuando Rubén se ha llevado 1.500 euros en Pilla la Cita y Gana la Guita. Si tú mañana quieres concursar con nosotros, pues ya sabes, participas. Tienes que escuchar desde las 7 y hasta las 11, hora menos en Canarias, Cuerpos Especiales en Europa FM y te contamos cómo hacerlo.

Mañana retomamos con 500 euros nuestro pedazo de bote de, te repito, Pilla la Cita y Gana la Guita. Y atención, porque esta nueva temporada de Europa FM vuelve a abrir las puertas de su local de ensayo, un espacio en el que un grupo reducido de oyentes podrán vivir una sesión de ensayo con los mejores músicos y artistas. Y mucha atención, porque este septiembre viene fuerte.

Retomamos la nueva temporada con muchas ganas. En el local de ensayo afinará sus guitarras la gente de Amaral. Mucha atención, eh, porque te iremos contando cómo conseguir tu entrada, tu acceso en EuropaFM.com.

Ya sabes, entra en nuestra web y ve dándole a F5 para enterarte de cómo hacerlo y para enterarte de las mejores noticias musicales. Nada te las cuento. Pero antes llega Anil Moliné con Tu Cuerpo en Braille, eh.

[Orador 4]
Fiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y mientras piensas qué vas a comer hoy, porque con tal de no trabajar tú prefieres cualquier cosa, ya te cuento, las mejores noticias musicales de EuropaFM.com, que te tengo calada, calado, eh. Venga va, Mikel Izal anuncia la séptima y última ciudad del fin de gira El Miedo y el Paraíso. Solo quedaba una ciudad por saber, eh, y por fin se ha desvelado.

El 31 de enero Mikel Izal estará en Valencia, la séptima parada del fin de gira El Miedo y el Paraíso que cuenta con Europa FM como radio oficial. Como hizo con el resto de fechas, Mikel ha desvelado la ciudad con una versión de una artista valenciana y la elegida ha sido Bebe con su canción Ella.

[Orador 3]
Hoy ella se ha puesto color en las pestañas, hoy le gusta su sonrisa, no se siente una extraña, hoy sueña lo que quiere sin preocuparse por nada, hoy es una mujer que se da cuenta de su alma, hoy vas a descubrir que el mundo es solo para ti.

[Nacho]
Por aquí un adelantito, ya sabes que lo tienes en EuropaFM.com, las entradas para el concierto salen a la venta este próximo miércoles 17 de septiembre, mañana a las 12 del mediodía a través de la página web de Mikel Izal. Más noticias, Demi Lovato anuncia It's Not That Deep, su noveno álbum. Demi Lovato ha vuelto con fuerza y después de lanzar sus dos primeros singles, Fast que lo lanzó en agosto y Here All Night la semana pasada, confirma que se queda un rato con este dance pop en su nuevo álbum It's Not That Deep.

Así lo ha anunciado Demi, revelando el título, la portada y la fecha de estreno del nuevo disco. Será el 24 de octubre. La cantante ha mostrado su entusiasmo con este nuevo proyecto musical con el que se siente muy identificada con su yo del presente.

Esta música refleja donde estoy ahora, estoy muy orgullosa de todo el trabajo que he hecho y ahora es hora de celebrar y divertirnos. Dique si, Demi Lovato, danos un poquito de música de baile que a nosotros nos encanta. En nada te ponemos más música en Europa FM, pero ahora hacemos una pausita.

[Orador 4]
Cuerpos especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM, en Europa FM.

[Eva]
Mira, te voy a decir quién viene mañana al programa, pero con adivinanza, mira. Ay Dios mío, que no puedo salir, ay Dios mío.

[Nacho]
Encerrada, encerrada.

[Eva]
Amordazada. Seré tu amante, bandido, bandido. Pues rima con eso, rima con eso.

[Nacho]
No, rima con eso. Miguel.

[Eva]
El nombre de la serie, o sea, el nombre de la película que viene a presentar rima con seré tu amante, bandido.

[Nacho]
Con Miguel Bosé. Bandido.

[Eva]
Bueno, a ver, no, estoy, ay madre mía.

[Nacho]
Amordazada. Encerrada.

[Eva]
Jota Music, por favor, dilo ya tú.

[Nacho]
A ver, era imposible que lo adivinaras con este juego de pistas. Mañana vienen Julio Peña y Alejandro Amenábar a presentar la película El cautivo.

[Eva]
El cautivo, seré tu amante, bandido, cautivo.

[Nacho]
O sea, rimaba en asonante.

[Eva]
Sí, claro. Pero rimaba. Chao, chicos.

[Nacho]
Adiós, Nacho.

[Eva]
Adiós, este mundo.

[Nacho]
Chao.

[Eva]
Querido oyente, adiós, hasta mañana. Chao. Chao.

Chao. Chao. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)
