(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Muy buenos días, bienvenidos a Cuerpos Especiales en Europa FM, hoy desde la pop-up de Tilexil en la calle Goya en Madrid, con todos vosotros, Eva Soriano y Nacho García.

[Eva]
¿Qué tal? Hola, buenos días, ¿qué tal, cómo estáis? El pelo, el pelo, el pelo.

[Nacho]
Bueno, bienvenidos al programa. Si os dais cuenta, todo el mundo tiene buen pelo hoy, la gente calva los ojos sentado atrás.

[Eva]
A ver, iba a decir que ha sido muy faldoso, porque se ha empezado diciendo el pelo, el pelo, y yo me he girado y hay cuatro calvos, y de repente ellos así. Bueno, esa es tu opinión, el pelo, el pelo. Buenos días a estos Cuerpos Especiales en Europa FM, como bien ha dicho mi compañero Nacho García, el pelo, el pelo hoy, ¿eh?

[Nacho]
El pelo, el pelo. El pelo, el pelo.

[Eva]
¿El programa que le gusta más a Cosas, de la familia Adams?

[Nacho]
Cosas favoritas. Porque era todo pelo. A Chihuahua.

Sí, a Chihuahua también le flipa. Le flipaba.

[Eva]
El bigote de una portuguesa.

[Nacho]
Melendi en su primera etapa.

[Eva]
¿Quién más, quién más, quién más? Lassi. Lassi tenía mucho pelo, muy bonito además, y aparte como muy brilloso.

Gente con buen pelo. Estoy pensando.

[Nacho]
Nina de OT. ¿Eh?

[Eva]
Buah, chaval. David Bisbal. David Bisbal.

David Bisbal tiene un pelazo que flipas, tío.

[Nacho]
¿Sabéis que mi cintura para abajo lo tiene liso?

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Para compensar.

[Eva]
Para compensar todo lo que tiene arriba, ¿no?

[Nacho]
Porque la vida da por un lado, lo quita por otro.

[Eva]
Pues nada, hoy vamos a empezar. Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García, por supuesto, como cada mañana. Y hoy nuestros padres nos han firmado un permiso para salir del estudio y retransmitir desde otros y que lo vamos a confesar para estar aquí.

Hoy presentando no nos han elegido por nuestro carisma, hoy estamos en la calle Goya 36 en Madrid porque Pilexil ha montado su propia pop-up store, que es fácil de decir, va por otro lado, un espacio entero y una actividad de charlas y experiencias sobre salud y cuidado al capilar.

[Nacho]
Sé que no se aprecia por la radio, pero era evidente que teníamos que presentar nosotros el programa. Solo dos personas con un pelo tan increíble podían presentar hoy aquí. Y además el mundo de la radio y el mundo del cabello se parecen mucho porque el cabello tiene ondas y nosotros estamos en las ondas.

Aunque un ondas no...

[Eva]
Vale, no hay manos tristes. Solo una oída hacia adelante y ya está. No pasa nada.

Está todo bien.

[Nacho]
No tenemos ondas.

[Eva]
Bueno, no tenemos ondas, pero sí que tenemos pelazo.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Entonces, ¿tú qué prefieres? ¿Tener un premio o que la gente te diga Jolín, tío, qué pelo?

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Tu para la edad que tienes, tienes muy buen pelo, eh, Nacho.

[Nacho]
Para la edad que tengo... O sea, a ver, quiere decir...

[Eva]
A ver, que igual...

[Nacho]
No, no, tira, no, tira.

[Eva]
No, tira, ya, tira. Me está dando calor. No, tira, yo para la edad que tengo...

No, mira...

[Nacho]
No, si hoy es el día de hablar de esto. Igual empiezan los...

[Eva]
A la edad que tengo, que tengo buen pelo. Tienes 40i y tienes muy buen pelo.

[Nacho]
42.

[Eva]
Y tienes muy buen pelo, quiere decir que no sé si vienes como de una estirpe de gente pelona, o sea, pues con mucho pelo. Hoy se va a hablar mucho de esto, ¿verdad? Bueno, claro, si es el día del pelo.

Si no, hoy es el día. A ver, tienes muy buen pelo. Sí.

Y yo lo decía, por la edad que tienes, porque hay una cosa como genético festiva de los hombres que también puede ser...

[Nacho]
Alopecia.

[Eva]
Alopecia o quizá que te clarea la loncha de pavo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Entonces, a ver cómo digo esto, sin que quede tan... que me esté metiendo en un jardín.

[Nacho]
Te clarea la loncha de pavo, lo has dicho.

[Eva]
Te clarea la loncha de pavo.

[Nacho]
La loncha de pavo. Te ve encantón.

[Eva]
No te clarea, que tienes muy buen pelo, quiere decir. Y que se está muy bien.

[Nacho]
Bueno, va por tramos de edad.

[Eva]
¿Por tramos?

[Nacho]
Sí, a veces a los 50, a veces a los 40.

[Eva]
Bueno, pero que tú, para los 42, que tienes un pelazo.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Era un piropo, ¿eh?

[Nacho]
Ya sé que tu intención era... Yo te conozco ya como para saber que tu intención era buena. Era un piropo.

Tú también tienes buen pelo. Para la edad que tengo. Tengas la edad que tengas.

Porque no lo sé. Bueno, sí. No, pero es verdad que para tener...

Es verdad que tienes buen pelo, pero tienes 20 años.

[Eva]
Sí. A ver, 20 sí los tengo. No, con broma.

No he dicho nada más. Bueno, antes de empezar el programón de hoy, que se viene coquetón, volvemos a dar las gracias a Félix Sil por crear este espacio que invita a parar un momento y a entender nuestro pelo y todas las causas que hay detrás de la caída. Fíjate que estábamos hablando nosotros de la caída, como esta sierra que tienes tú en la calle.

[Nacho]
Me gusta que hayas dicho entender nuestro pelo, como mirando a un mechón y diciendo, ¿esto por qué? No me ocurre. Además de hablar de salud capilar, también hablaremos de salud mental, porque en el programa de hoy nos acompañará nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Eva]
Estarán los refuerzos de La7 con sus titulares, sus debates, sus secciones y sus tonterías y Nacho García le hará vudú hecho bien al pelo.

[Nacho]
Eva Soriano le echará las cartas a quien se lo pida en Astrolopithecus y le intentaremos tirar a la cara 500 euros a alguien del público en nuestro concurso. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Y arrancamos este live show con dos personas que tienen un pelo lustrosísimo, Camila Cabello y Ed Sheeran, con su tema Bam Bam Abel.

[Nacho]
Camila Cabello.

[Eva]
Con la sección que es como saber silbar muy bien cualquier canción mola, pero a nadie le importa. Son los refuerzos de La7 con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva.

[Eva]
Buenos días, Nacho. Con los titulares y nada debajo. Bravo.

¡Uh, guapo!

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada... Perdón, me venía arriba. No pasa nada.

Vamos con los titulares y nada debajo de hoy.

[Orador 7]
Vamos con el primer titular que pertenece a la sección que dice... ¿Qué?

[Nacho]
Me ha quedado increíble. 29 minutos, el nuevo récord de tiempo sin respirar debajo del agua.

[Eva]
El desafío. La nueva temporada. Ya está.

[Nacho]
Me ha asustado porque ha sido como 29 minutos. Yo, ¿qué? Sin respirar bajo el agua.

Digo, ah, vale.

[Nacho]
Yo creo que llega a hacer 30 minutos y ya es flackton, el hombre este. Se queda ahí.

[Eva]
29 minutos sin respirar.

[Nacho]
Sin respirar.

[Eva]
Es muchísimo tiempo. Te da tiempo a ver capítulo y medio de Frenk. Hombre, sí, pero me parece...

La gente, ¿por qué está haciendo esto?

[Nacho]
El túnel de Guadarrama entero.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Acabes lo de aguantar la respiración todo el túnel. Te puedes hacer la M30, dar tres vueltas y sales.

[Nacho]
Yo que me hacía medio largo, sin vocear en la piscina de mi casa y me salía el agua por la nariz.

[Eva]
Cuando le decías a tu madre, mamá, cronómetrame, que me voy a meter debajo del agua a ver cuánto duro. Y salía, uno, dos, ¿cuánto he hecho? Y tu madre, nada, imbécil.

[Nacho]
Eso lo hacían mis hijos, lo hacían mis hijos este verano, que se agarraban a la escalera y hacían, papá, cuenta. Y yo, ¿cuánto he hecho? Demasiado.

[Eva]
¿Cuánto he hecho? Tres cervezas.

[Nacho]
Lo hago yo con 42 años. Qué lindo. Os cuento.

El croata Pitomir Maricik... ¿Pitomir? Pitomir.

¿Ah? ¿Pito? Pito.

Ah, con un B.

[Eva]
No Pitomir. Vale, vale.

[Nacho]
Pitomir Maricik permaneció 29 minutos y 3 segundos sin respirar bajo el agua, estableciendo un nuevo récord mundial. La prueba se realizó en una piscina de 3 metros de profundidad, fue supervisada por jueces oficiales y superó en 5 minutos la marca anterior. Maricik explicó que tras los primeros 20 minutos la dificultad se volvió más tolerable en lo mental, aunque su diafragma sufrió fuertes contracciones.

Estas contracciones ocurren cuando el cuerpo acumula... acumula dióxido de carbono y activa el reflejo automático de volver a respirar. Vamos, que tu cuerpo está diciendo...

¡pala! Bueno... O sea, cuando te mueres.

[Eva]
Perdón. Como persona que he hecho una apnea en esta mesa es de las cosas más horribles del mundo. O sea, porque tu abdomen empieza como a dar convulsiones porque lo que te está diciendo es que te estás ahogando.

Pero tu cerebro es como... No, no, tengo que aguantar. No, no, que tengo que aguantar para absolutamente nada.

Tengo que aguantar para que me des 6 puntos Santiago Segura.

[Eva]
O sea, que esto es lo peor que te puede pasar.

[Nacho]
A mí lo que me gusta...

[Eva]
Un besito a Santiago, que joleo.

[Nacho]
A mí lo que me gusta es hablar de la supervisión por jueces oficiales. Yo hubiera preferido una supervisión de alguien con sentido común para poder parar esta cosa. Vamos con el siguiente titular de hoy que pertenece a la sección que dice...

[Nacho]
Ten en cuenta...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Va, va. Ten en cuenta de dónde soy para saber cuánto tiempo le doy. Ten en cuenta de dónde soy para saber cuánto tiempo le doy.

[Eva]
O sea, tenemos que acabar todos diciendo... Le doy. Le doy.

Es que son increíbles, ¿eh?

[Nacho]
Gracias. Un libro de instrucciones establecía un tiempo de montaje para un banco de trabajo de 90 minutos, excepto en español, que eran 120.

[Eva]
Esto me vuelve loca. A ver. Hombre, entre que te pones...

El parón de ir a la nevera a decir ¿yo qué venía a hacer aquí? Y de contarte un poco la vida, en plan ¿qué tal ayer? ¿Cómo te va la vida?

No sé qué. Algún chisme. Me parece...

Yo estoy a tope, ¿eh?

[Nacho]
Y que los españoles tenemos años de perro, de miles de diferencias.

[Eva]
Verdad. Perdonadme un segundo. Igual...

Un banco de trabajo. ¿Qué es? Para montar un banco de...

O sea, el banco es un banco de sentarse, un banco de trabajo o es un banco...

[Nacho]
Esas dudas no se las está haciendo el checoslovaco. Se pone a montar. En 90 minutos sabe lo que es.

[Eva]
¿Pero qué tipo de banco es? O sea, un banco...

[Nacho]
Un banco de trabajo es un banco de bricolaje.

[Eva]
Ah, un banco de...

[Nacho]
O sea, para trabajar...

[Eva]
No es construir un edificio entero con una sucursal bancaria. Con el círculo del dólar. Claro, claro.

[Eva]
Vale. O sea, es un banco de trabajo para luego ponerte a trabajar que es lo que necesitarías para hacer el banco de trabajo. Es una silla y alguien se ha flipado.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Eva]
Un banco de trabajo. Vale, perfecto.

[Eva]
Una silla de Lehmer.

[Nacho]
Vale, vale.

[Eva]
Probablemente.

[Nacho]
Bueno, pues una famosa marca de bricolaje que ha tenido a bien hacer discriminación geográfica en su manual de instrucciones poniendo diferentes tiempos de montaje. Según este manual, un polaco, francés y alemán... En francés, polaco o alemán, el montaje solo dura 90 minutos mientras que en español se realizan 120 años.

[Eva]
120 años. ¿Qué?

[Nacho]
Minutos, minutos, minutos.

[Eva]
Wow, chaval.

[Nacho]
120 años. 120 años es lo que tardaría yo en apretar alemán.

[Eva]
Ya puede ser guapo el banco de trabajo para 120 años.

[Nacho]
120 años. ¿Lo has hecho gótico?

[Nacho]
El banco de trabajo de tu vida.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
La sagrada familia de los bancos de trabajo.

[Eva]
Es como la vieja del Titanic. Han pasado 84 años y he acabado este banco de trabajo.

[Nacho]
Dile a tu padre que salga del garaje.

[Eva]
Pues Reforzo, muchísimas gracias por los titulares abajo de hoy, la verdad.

[Nacho]
Muchas gracias. Tenéis 90 minutos para iros y volver. Para salir a correr.

[Eva]
Nacho, ¿tú sabías que lavas el pelo todos los días? No hace que se caiga más.

[Nacho]
¿Ah, sí? Ostras, pues qué bien. Mira, se me ha caído un mito.

[Eva]
Aquí en la Pop Store de Pilexil nos están demostrando todos esos mitos. Que sí la gorra, que sí cortarse el pelo para que crezca más rápido. Nada de esto.

Todo mentira.

[Nacho]
La caída del cabello tiene que ver con muchas cosas. Alimentación, estrés, genética, cambios hormonales. Y hoy estamos aprendiendo un montón.

[Eva]
Así que pásate por Goya36 para vivir una experiencia única y aprender los mejores consejos y soluciones para tener un pelo sano y fuerte. ...cuerpos especiales en Europa FM y es momento de que esta mesa se parta por la mitad. ¿Cómo haría Moisés con el mar rojo porque se desata de nuevo el debate?

[Eva]
¿Cómo es? ¡Buenos días! ¡Buenos días!

[Eva]
Como mediador oficial de esta sección. ¡Qué guapo estás hoy! ¡Para!

[Nacho]
¡Para! ¡Para! ¡Para!

que bonito tienes el pelo del bigote , poco se habla de esto, el de arriba clarea ¡Para! ¡Para!

¡Para! ¡Para! ¡Para!

¡Para!

[Nacho]
¡Para! ¡Para! ¡Para!

tienes pelazo, se esta yendo como el verano ¡Para! ¡Para!

¡Para!

[Eva]
¡Para! ¡Para!

[Nacho]
¡Para! ¡Para! ¡Para!

¡Para! ¡Para! ¡Para!

¡Para! ¡Para! ¡Para!

Hoy empieza el equipo de las chicas, que arranque por favor el debate.

[Eva]
Vale, empezamos nosotras. Adelante compañeras. Tú vas a la peluquería, te vas a gastar lo que te vas a gastar y de repente dices, no, mejor salgo igual.

Cariño, pues si toda la vida lo haces así, de repente tómate descafeinado, toma pechuga de pollo con arroz blanco, porque la verdad es que la vida para ti no tiene sentido, porque si todo te gusta, uh, controladito, no vayas porque de repente me pongo unos reflejos, este más guapo.

[Nacho]
A mí en la peluquería me gusta como en los bares, que cuando entran me digan lo de siempre y yo, efectivamente. Sí, me gusta que las conversaciones con mi peluquero sean, eh, eh, ya está.

[Nacho]
O sea, si tú ves mis últimas seis renovaciones del DNI, solo sabes que ha ido pasando el tiempo por el modelo de las gafas. El resto igual. ¿Sabes por qué?

Porque estoy satisfecho con mi imagen, porque estoy mentalmente bien.

[Eva]
¿Que tú estás mentalmente bien? ¿Tú estás mal mentalmente bien? Mira, chico, de verdad, eh...

[Eva]
No estás nada bien, lo sabemos, pero ¿sabes por qué lo sabemos? Porque somos listas y lo adivinamos por tu manera de ser. Porque alguien, tú ves con un cambio de pelo y dices, vaya...

[Nacho]
No está bien.

[Eva]
No está bien y no hace falta interactuar con nadie.

[Nacho]
O sea, estás argumentando que lo bueno de cambiar de look es que cuando estás mal se nota.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Sí, que no, no, no. Brindy Spears, Brindy Spears ahora mismo diciendo, dilo reina.

[Eva]
Hombre, por supuesto. ¿Y qué le hicieron a Brindy Spears rapada? Nadie le tosía porque decían, si esta pava se ha rapado el pelo, cualquiera le va a decir algo.

Entonces tú, cuando te estás marcando un cambio de pelo, es porque estás inestable. Y lo que estás haciendo es decir, no me hableis. Atención, no me digáis nada.

Yo también me he dado cuenta, me he hecho flequillo, no me sienta bien.

[Nacho]
Entonces decís que cuando no estemos bien deberíamos dejarnos una cresta, ¿no?

[Eva]
Por ejemplo. Bueno, lo que deberías hacer es un poco de innovación en la vida, porque ¿para qué tienes pelo? ¿Cuántos años vas a durar?

Ponle, ochenta y pico. ¿Quieres ochenta y pico de años verte igual todo el rato? Pero que eres tu nanutria.

[Nacho]
¿Sabes lo que es para mí esta habilidad? ¿Qué? Llegar al peluquero, abrir el móvil y decirle, quiero esto.

Y que sea yo de hace un mes.

[Nacho]
Eso es. Que se mantenga lo mismo todo el rato.

[Eva]
Lo mismo todo el rato, o sea, velocidad de crucero. O sea, vosotros no queréis hacer nada más.

[Eva]
Están vuestros peluqueros aburridos. Tú sabes la felicidad.

[Nacho]
Si quiero innovar, me pongo un sombrero.

[Eva]
Tú sabes la felicidad que yo le doy a mi peluquera cada vez que voy. Y me dice, ¿qué quieres? Digo, lo que tú quieras, reina.

Innova. Y se pone contenta. Una persona con el pelo rosa.

Porque sus estudios de peluquería han servido para algo. Que están aburridos.

[Nacho]
¿Sabéis lo que hacemos las personas que llevamos el mismo corte de pelo siempre? Cuando salimos de la peluquería.

[Eva]
Sí, nos lo vas a contar.

[Nacho]
No llorar. ¿Tú sabes el jaleo de decir, córtame dos dedos y que te corten una mano entera? ¿Tú sabes el pomemechas de un tipo y que te las pongan del otro?

Raya a un lado.

[Eva]
¿Y la de anécdotas que te da eso?

[Eva]
Escúchame una cosa.

[Nacho]
Ojo. Escúchame una cosa. Ciclófonos en mano.

[Eva]
Cuidado el lenguaje hormonal. Escúchame una cosa. ¿De qué te vas a quejar tú en la peluquería que te haces un cambio de look cuando cada mes vas a la peluquería que te corten el pelo?

Que te haces el mismo corte desde 1992. ¡Uy, Dios mío, me han hecho una mecha! Si vas el mes que viene a cortártelo nosotras, somos dos tías con el pelo largo.

Cuando tienes el pelo largo, las cosas que te haces duran más que un mes. ¿Sabes por qué? Porque hay que aguantarlo por lo menos cuatro.

Para que el tinto no te reseque el pelo. Y aún así, innovamos. No, pobre.

Encorajado, encorajado. A mí no me pongas conflicto. Encorajado, encorajado.

No, no es conflicto. No es conflicto. Cambiarte el pelo en la peluquería es una seña de identidad.

Porque yo luego miro las fotos. Yo me voy a Fotolog y digo, míralo. Mira qué loquita estaba cuando me hice esto.

Y pienso, qué mal estaba ahí, pero qué bien estoy ahora. Porque cambiarte el pelo no es solamente un cambio de look. Es cambiar una esencia.

Porque cada vez que vas a la peluquería y te pones una mecha californiana, te haces unas ondas al agua, o te haces lo que quieras hacerte, no solamente está hablando tu pelo. Está hablando tu emoción. Está hablando tu espiritualidad.

Está hablando la Eva de ayer, que quiere cambiar al futuro. Y que quiere darle puerta a ese corte de pelo con el que estaba con un señor que no le gustaba, pero aún así estuvo por la cotidianidad. No sé qué acabo de decir.

[Eva]
Pero lo has dicho increíble.

[Nacho]
Ha sido una cortina de humo.

[Nacho]
Enhorabuena, Eva Soriano, una vez más, por encadenar palabras una detrás de otra durante dos minutos. Ojalá hubiera sido un argumento. Pues, perdóname.

[Eva]
Si hubiera sido un argumento, habría quedado increíble. Yo creo que se ha entendido perfectamente el argumento.

[Nacho]
Lo que pasa es que a ti... Me pasa contigo como cuando hablo con el perro. Entiendo la emoción.

[Eva]
Perdóname. No, si vas a permitir estos insultos, también voy a ir yo baja. Si no vas a mediar esto, Jota Music...

[Nacho]
Me ha dicho a mí cosas. Entiende que medie una vez que para de reírme, porque ha sido bastante bueno. ¿Eh?

No, que continúa el debate, quería decir. No, yo no quiero continuar ningún debate.

[Eva]
Pero si ha hecho el argumento definitivo, yo creo que hemos ganado ya, ¿no? Dilo.

[Nacho]
A ver, yo creo que teniendo público y habiendo equipo de chicos contra equipo de chicas, cual furor, vamos a estrenar una cosa que es el aplausómetro.

[Nacho]
Cuidado.

[Nacho]
Habiendo un público tan guapo, tienes que decir. Precioso.

[Nacho]
Diría, precioso.

[Eva]
Muy tan guapo, pero cuidado, como vayáis a la peluquería y cambiáis de look, no le va a gustar a Nacho, porque a él lo que le gusta es Sota, Caballo y Rey. Él por las noches, su vasito de leche y sus galletas y a Momir. No le cambies la rutina, a ver si de repente va a descubrir algo que le gusta.

[Nacho]
Está diciendo la directora que te calles, mira.

[Eva]
La directora no está diciendo nada porque Raquel hace dos días era rubia y ahora es morena otra vez.

[Nacho]
Raquel está mal. Porque la da el sol. Porque la da el sol.

Chicos, chicos, chicos. El público de Madrid tiene que votar si prefiere que gane el equipo de Dani Piqueras y Nacho García o el de Eva Soriano y Alba Cordero. Aplauso para el equipo de los chicos.

[Eva]
Mirad, mirad.

[Nacho]
Vale, vale, vale.

[Eva]
Mirad a esa gente, son pan sin sal. Miradlos, ahí están.

[Nacho]
Aplauso para el equipo de las chicas.

[Eva]
Gana el cambio. Gana el cambio. Si se fue...

Bueno, esto ya no.

[Nacho]
Creo que ha estado claro, ¿no? Ganador, el equipo de las chicas.

[Nacho]
Me parece irregular que hayan decidido el cambio de pelo cuando estamos con una persona que lleva como 10 años con el pelo rosa.

[Nacho]
Hay que aceptar las derrotas, Nacho.

[Eva]
Pero vamos a ver. Luego hablamos de mi pelo rosa. Que no le va bien nada.

Que él tiene que estar arañando porque no sabe perder. Una vez más, gracias, Cotamusic, por este debate que bate el chocolate.

[Nacho]
Y muchas gracias a Alba Cordero y a Dani Piqueras. ¡Un aplauso para ellos! Ahora cuerpos especiales se convierten en cuerpos astrales porque llega el momento de ponernos místicos.

Eva Soriano ya está abrazando las cartas porque comienza nuestro consultorio astrológico.

[Nacho]
Astro, lo que te gusta. El ser humano ha evolucionado desde...

[Eva]
¡El mono y la mona!

[Nacho]
...hasta llegar a un ser superior, el astro-lopitecus.

[Eva]
Un aplauso para mí, por favor. Gracias.

[Nacho]
Me gusta el look que has traído, Eva Soriano.

[Eva]
Cada día más profesional es lo mío. Lo mío son los astros.

[Nacho]
Me gusta porque llevas un pañuelo en la cabeza y una túnica colorida. Es como si estuvieras a punto de pegarte con las tortugas ninja.

[Eva]
Me gusta mucho. Este looking es básicamente para conectar mejor con los astros. Sabéis que tengo un don.

Yo soy la Evidente. Hola, ¿cómo estáis, tesoroscopitos de nieve? ¿Qué tal?

Yo solamente estoy utilizando el don de la clarividencia, un don que me ha sido otorgado para ayudaros y haceros la vida un poquito más fácil. Por supuesto, como siempre, tengo mi baraja de las princesas Disney, que son la baraja que a mí me traen la clarividencia y la claridad astrológica. Y vamos ya con la primera consulta.

Tenemos aquí a alguna personita que quiera contarnos...

[Nacho]
Tenemos alguien entre el público.

[Eva]
¿Cómo te llamas?

[Nacho]
Diego.

[Eva]
Diego. ¿A qué te dedicas? No me lo digas.

¿Trabajas en comunicación?

[Orador 5]
¿Comunico? No trabajo en comunicación. ¿Ves?

[Eva]
Pero yo sabía que había algo de hablar.

[Orador 5]
Bueno, de hecho, estás comunicando ahora mismo. Estoy comunicando. Soy traductor y, de hecho, también soy locutor.

[Eva]
Madre mía, es que tengo un poder. Vale, cuéntame cuál es tu inquietud. ¿Tu nombre, perdón, me has dicho?

[Orador 5]
Diego.

[Eva]
Diego, perfecto. Diego, cuéntame qué te pasa.

[Orador 5]
Verás, te comento. Yo estoy teniendo este año un muy buen año.

[Eva]
Vale.

[Orador 5]
¿Vale? Menos suerte en ese sentido. Y es verdad que yo al principio del año dije, este año va a ser bueno.

Vale. Está ocurriendo.

[Eva]
Vale.

[Orador 5]
Entonces...

[Eva]
¿Cómo locutas, eh? ¿Cómo narras?

[Orador 5]
Se nota que tiene buena voz de locutor, eh. ¿Has visto cómo... Modulas, modulas, modulas.

[Eva]
Exagerada, vamos. Nada, o sea, yo quiero decir, te veo, te miro y te respeto. Está todo bien.

[Orador 5]
¿Estamos conectados?

[Eva]
Estamos conectados. Yo ahora mismo estoy cogiendo tu energía.

[Orador 5]
Entonces... ¿A mí me han dicho arriba?

[Eva]
Sí. ¿A mí me han dicho arriba?

[Orador 5]
Sí. Porque claro, estando ahora mismo en la pop-up store de Pilexil... Uf, qué buena pregunta.

...en Goya36...

[Eva]
Qué buena pregunta.

[Orador 5]
...te quería preguntar. Qué bien lo han metido, eh.

[Eva]
Te quiero preguntar, tío. Has dicho, wow, un poco atrevido, ¿no?

[Orador 5]
Hay un juego ahí de repente, ¿no? Vale. Bien, entonces la cuestión.

Me han dicho, estás empezando a clarear, Diego. Ah. ¡No!

Y claro, ahí me planteo yo, si este año estoy teniendo tan buen año... Sí. ...¿es posible que 2026 vaya a ser un mal año para mí y que se me caiga el pelo?

[Eva]
¿Estás pidiendo el don de la clarividencia para que te diga si estás clareando? Porque ya te lo han dicho arriba.

[Orador 5]
No, pero me refiero a que se va a ir a más o va a ir a menos.

[Eva]
Ah, que tu duda es si esto se te va a caer la hoja.

[Orador 5]
¿No? Sí, quiero decir...

[Eva]
La hoja del pelo.

[Orador 5]
...si va a ser tan mal año que se me caiga el pelo o todo lo contrario.

[Nacho]
Desde aquí, Diego, te tenemos que decir que se ve buen pelo. De hecho, yo cuando has empezado a hablar he pensado, ¿por qué no se quita el casco de la moto? Vale.

[Eva]
Voy a coger tu energía, Diego. Energía. ¿Dónde quieres que corte?

Dime cuando estoy barajando. ¿Dónde corto?

[Nacho]
Uf, ya. Ha conectado, eh, Diego.

[Eva]
Vale, ya están aquí. Vale. Pasado, presente y futuro.

[Nacho]
Pone tres cartas en la challa.

[Eva]
Vale, ¿de dónde vienes tú, Diego? Claro. ¿De dónde vas a venir?

De un año increíble, porque tienes la Ariel Coquetona.

[Nacho]
Ariel Coquetona.

[Eva]
Ariel Coquetona bajo el mar con tremenda melena, con tremenda cabellera. Su cabellera no al viento, sino bajo el agua, lo cual significa que tú tienes muy buena cabellera, que absorbe humedad, pero no se infla, sino que de repente repele el agua, porque tienes bien cerrada la cutícula capilar. Y eso significa que tienes buena calidad de pelo.

Eso me lo dice esta carta, que es de dónde vienes. Vamos a ver cuál es tu percepción.

[Orador 5]
¿Hasta aquí va bien, Diego? Por ahora, sí. Yo he encantado.

Adiós. ¿Qué ha pasado? ¿Qué ha salido?

[Eva]
Ponme muy extensión, por favor.

[Nacho]
¿Qué ha salido?

[Eva]
A ver, es que esta carta, muchos, bueno, muchos astrólogos te dirán que es buena, pero la carta de la abella con el pájaro indica que es la cenicienta, perdón.

[Orador 5]
Bueno, igual no sé.

[Eva]
La cenicienta con el pájaro, gracias a la que me la has llevado. Dice que seguramente por estar distraído con los huevos en otro nido, que no sé dónde estás tú ahora mismo.

[Nacho]
Se ha quitado las gafas, Diego, ¿eh?

[Eva]
Diego, esto me indica que tú, centrado ahora mismo, no estás. Es posible que estés diversificando en algún área de tu vida, y yo creo que es la sexoafectiva. ¿Me atrevería a decir?

[Orador 5]
Ha girado esto. Están los huevos sobre la mesa. ¿Pero en cuántas mesas?

[Eva]
Claro. Perdóname, Diego. Ábrete con nosotros.

Yo estoy viendo aquí cosas. Voy a dejar que me lo digas tú, pero yo sé lo que está pasando. Y tú estás preguntando si se te está aclareando el pelo, pero lo que se te está aclarando es otra movida.

Tú estás, bueno, estás picoteando.

[Orador 5]
Yo estoy un poco cansado, realmente, de la vida sexoafectiva.

[Eva]
Ves, ya lo sabía yo. Pero ábrete, ábrete, cuéntame. Dilo tú, dilo tú.

[Orador 5]
Ha sido una época complicada.

[Eva]
Complicada, ¿vale?

[Orador 5]
Verano... Verano malo, en verdad.

[Eva]
¿Un verano malo?

[Orador 5]
Ha sido divertido, debo decir.

[Eva]
¿Ves? Lo sabía. No digas un verano malo.

Tú este verano has estado coqueto. Tú has estado conociendo sitios. Y cuando digo sitios, digo gente.

[Orador 5]
Ojo, no, no, no, no. O sea, yo lo he pasado bien.

[Eva]
¿Vale?

[Orador 5]
Pero siempre con respeto. Puedo preguntar...

[Eva]
¿Pero por qué esta persona habla más ambigua que yo?

[Orador 5]
O sea, de repente... Claro, te estoy buscando.

[Eva]
La claridente soy yo. Entonces, lo que no puede ser es que tú me mandes también adivinanzas. Quiero decir, yo te estoy diciendo que este verano tú te has puesto como el Kiko.

Y ahora...

[Orador 5]
No, no ha ocurrido.

[Eva]
¿No ha ocurrido?

[Orador 5]
No ha ocurrido. Había intenciones de, pero no ha ocurrido.

[Eva]
¿Había con Natos de y no han pasado?

[Orador 5]
Con Nacho no.

[Eva]
¿Con Natos? ¿Qué dices? ¿Con Nacho?

¿Qué dices? ¿Pero qué estás, loco? Te voy a decir el futuro, porque estás perdidísimo en la vida.

[Nacho]
No, a lo mejor había con Nachos.

[Eva]
Es que mira, es que mira. Tú no estás nada centrado, cariño. Tienes la Ariel loca perdida con el cabello para arriba.

Esto significa, y te lo digo claramente, la duda de tu pelo. ¿Tu pelo está bien? ¿A tu pelo no le va a pasar nada?

Pero mírate el hígado. Mírate el hígado.

[Orador 5]
Este giro en la autovía no te lo esperabas.

[Eva]
No te lo digo por la carta, sino porque te veo el ojo un poco amarillo. Mírate el hígado.

[Nacho]
Mírate el hígado. Un aplauso para Diego. Hasta aquí.

Muchas gracias. Y sus huevos. Venimos en Cuerpos Especiales Pilexil Live Edition, desde la pop-up de Pilexil en la calle Goya, número 36 en Madrid.

Yo soy Nacho García. Yo Eva Soriano. Y está siendo un vuelo increíble, porque yo tengo que reconocer una cosa.

Al principio estaba nervioso, pero ahora que ya estoy tranquilo, yo ya solo estoy pensando en qué souvenir me puedo llevar de aquí. Sí, claro. Yo tengo una cosa.

Cada vez que salimos fuera, es qué me puedo llevar.

[Eva]
Sí, claro. La verdad es que está guay llevarte algo, pero la última vez que nos llevamos algo de un sitio, ¿recuerdas lo que pasó? Quiero decir, a ver, a nosotros nos gusta llevarnos cosas de los sitios porque nos parece como un cupón.

[Nacho]
El Jesús del Belén. Ya me acuerdo de una vez.

[Eva]
No, el Cristo, aquel que nos llevamos, el Cristo de... ¿Cómo se llama?

[Nacho]
Me acuerdo de una vez que dijo... Ay, digo, que me llevo el niño Jesús del Belén por la risa, si era un Belén viviente. Le digo a la policía.

[Eva]
Te llevaste un chiquillo.

[Nacho]
Me llevé un chiquillo.

[Eva]
Te llevaste un chiquillo. Mira, de verdad, no te soporto. Vamos a hablar ya de...

[Nacho]
No te soportas, dicho.

[Eva]
Hombre, ha robado un chiquillo. ¿Cuándo ha pasado eso? A ver, sí que nos llevamos dos estatuas del Cristo del Otero.

[Nacho]
Es verdad que nos llevamos dos estatuas.

[Eva]
Eso fue bastante increíble. En Valencia. En Valencia, unas figuritas así bastante chulísimas, que más nos han...

Bueno, comida nos han regalado muchas.

[Nacho]
Mira, hay unas sillas guapísimas que nos podemos llevar yo. Sillas transparentes en casa. ¿No te dais una silla?

Guapísimas, transparentes, que no veo el momento de salir de la ducha y sentarme en una de ellas. No veo el momento.

[Eva]
Pero es silla sudona, ¿eh? Es silla de sudar culo, ¿eh? No es silla...

Fíjate que todo el mundo está diciendo que sí. Es la típica silla que te sientas ahí y te lo envás al vacío.

[Nacho]
El culo. Cuando lo levantéis será... Por eso lo llaman pop-up esto.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Porque te levantan en la silla. Tenemos un programón por delante porque hoy, además de hacer ganar a alguien 500 euros en pillar la pita y ganar la guita, y de conocer cositas sobre la salud capilar, también hablaremos de salud mental con nuestro psicólogo Santo Solano.

[Eva]
Nacho García, Lara Voodoo, hecho bien a nuestro bien más preciado. ¿Al dinero? No, al pelo.

Y también jugaremos con Dani Piqueras a Dame una pista, descubrir al oficio oculto el concurso mundialmente conocido como Cupido. Hay tantas cosas que hacer que ya...

[Nacho]
Y ahora tenemos sentada ya en esta mesa la persona que más habla de pelo de este equipo, concretamente del suyo. Un aplauso para Alba Cordero.

[Eva]
Buenos días, Alba. Hola, chicos, ¿qué tal? Muy bien, ¿y vos?

Gracias, muy bien. Llevo en este programa desde el primer día. Los Jaberios.

Yo puse la primera piedra de este programa. He tenido que esperar a la quinta temporada para tener siete minutos en la radio nacional para hablar del rasgo más significativo de mi personalidad, que es tener el pelo rosa.

[Nacho]
¿Por qué tú así no naciste?

[Eva]
Yo no, no nací...

[Nacho]
Porque yo tengo que decir que antes de este programa yo ya te conocía, pero es que siempre te conocía así.

[Eva]
Claro, mira, te voy a contar cómo... La historia de mi vida. Me voy a remontar a 2020, un año ciertamente coqueto para absolutamente toda la población mundial.

Yo en agosto... Por cosas. Yo en agosto de 2020 cumplí 30 años.

Entonces, os podéis imaginar la pedazo de crisis vital que tuve, primero, por cumplir 30, y segundo, por no poder hacer una fiesta de celebración.

[Eva]
Buah, tío.

[Eva]
Lo único que pude hacer fue invitar por turnos a la gente a comer a mi casa, en plan, a mediodía dos personas, por la noche tres, una videollamada, así a media tarde. De repente con la tribu de los Brady, ¿no? Así colocadas en la pantalla una debajo de la otra.

Un pedazo de bajón que flipas. Entonces, claro, esta crisis tenía que salir por algún lado. Y cuatro meses después yo fui a una peluquería a que me hiciesen muchísimo daño en la cabeza, a pasar tanto tiempo allí como para que me pidiesen cambiar el padrón y a salir de esa peluquería pareciendo la mitad del Team Rocket.

[Eva]
Para proteger al mundo de la devastación.

[Orador 5]
Para unir a todos los pueblos en una sola nación.

[Eva]
Para denunciar a los enemigos de la verdad y el amor.

[Orador 5]
Para extender nuestro poder más allá del espacio exterior.

[Eva]
La entrada del Team Rocket es insuperable. Lo mejor que ha existido en la animación. Madre mía.

Yo me teñí el pelo de Rosa hace casi cinco años y desde entonces toda mi personalidad gira en torno a ello, ¿vale? Todo en mi vida tiene que estar conjuntado con mi pelo. Y eso todo.

Y eso es verdad, o sea, no estoy mintiendo. No, no, todo el mundo que la conocemos sabemos que ella tiene una serie de premisas en su vida que no pasa así. Efectivamente, por supuesto, empiezo, o sea, empezando por la ropa.

Todo mi armario está lleno de colores que una experta en colorimetría te pondría al lado del Rosa, pues incluye unos rosas, un moradito, un verde, unos colores neutros, un blanco, un negro, un gris. Le das tanto al complementario como al opuesto. Exacto, solo hay un color prohibido para mí y yo sé que esto es polémico porque conjuntar rosa y rojo está de moda, pero no en mi guardia.

No, no, cariño. No. No pasa en mi techo.

Es mi red flag, nunca mejor dicho, que yo no me pongo nada rojo.

[Nacho]
¿Te pasa a ti lo mismo que me pasa a mí con llevar sudadera de chándal con pantalones vaqueros? Que a otra gente le queda bien, pero cuando me lo pongo yo soy yonki.

[Eva]
Bueno, a ver, ya has evolucionado, ya no te queda tan igual.

[Nacho]
No, no, no me has visto con...

[Eva]
No lo sabía yo esto.

[Nacho]
Me has visto con chaqueta de chándal y vaqueros.

[Eva]
Esto es igual. Soy la peor pesadilla de Agatha Ruiz de la Prada porque no te combino rosa con rojo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)