(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Me encanta lo de combinar cosas. Claro, entonces, yo tengo ropa roja y granate que me flipa cogiendo polvo en el armario, porque si me la pongo, cortocircuito. O sea, incluso he regalado, tirado o donado ropa solo por esta razón.

[Eva]
Sí, sí, sí, porque el rojo no es tuyo.

[Eva]
Mi armario parece la mentalidad de alguien con un puesto de mando en España en 1963, que es cualquier cosa menos un rojo. Es así, es así. Solo hay una cosa de mi personalidad que está por encima de tener el pelo rosa y es ser vaga.

No, claro, ser vaga también es... Ser vaga, soy muy vaga. Yo no me tiño cada mes, yo no estoy manteniendo estas balayadas perfectas todo el rato.

Solo voy a la peluquería dos veces al año a teñirme.

[Eva]
Y mucho es.

[Eva]
Y mucho es. Y nunca son en Halloween ni en Carnaval, porque, como os he dicho, soy muy vaga y me ahorro un disfraz. Porque solo necesito no teñirme para ir siempre de la abuela salsa de Pocahontas porque no veas qué raíces, amigos.

¡Es el viento, descubrí! Lo mejor de todo esto es que todo el mundo a mi alrededor ha adoptado esta actitud como normal. Mis amigos eligen los regalos que me hacen en base a si son rosas o no.

Todo lo que a mí me llega de gente externa, todo es rosa.

[Eva]
Todo es compatible. ¿Sabes que el punto de encuentro es la chica del pelo rosa y siempre eres tú?

[Eva]
Lo sé. Y me ha pasado que cuando se me ha ido el rosa, porque no he ido a la peluquería porque soy vaga y no me he teñido, alguien dice que estoy con la chica del pelo rosa y luego llega un desconocido y dice que eso no es rosa. No será lo que tú digas, aquí te pego.

Lo que tú quieras. ¿Qué te has hecho tú? ¿Un degradador?

[Eva]
Venga ya, hombre.

[Eva]
A mí la gente me etiqueta en memes de cosas animales, objetos con pelo rosa. O sea, a lo mejor un bulldog con una peluca rosa. Me dice, eres tú y yo.

[Eva]
La verdad que sí.

[Eva]
La pantera rosa, eres tú. Hace unos meses, y esto es completamente verídico, necesitaba cuchillos nuevos en casa y mi padre, que es la mejor persona que existe, me regaló un juego de cuchillos rosa.

[Nacho]
Madre de Dios.

[Eva]
Rosa Palo.

[Nacho]
Rosa Palo para el cuchillo.

[Eva]
Claro. Pero aparte me compró unos cuchillos normales de madera y con un rotulador rosa me pintó el mango de madera y tengo... Os lo juro, os lo juro.

[Nacho]
¿Rosa Palo?

[Eva]
Rosa fucía, porque así ya tengo dedo todo. Pero tu padre...

[Nacho]
Ya lo dice el dicho en casa de Alba Cordero, cuchillo rosa Palo.

[Eva]
Así tal cual lo dice, lo pone en el refranero. Siento que si me cambio el pelo hay toda una industria de objetos rosas que se vería claramente perjudicada. ¿Por ejemplo?

La ropa, ya lo he dicho. Cualquier tipo de complemento, unas gafas rosas, zapatillas rosas... Las gomas Milan.

Las gomas Milan perderían todo. Pues no es broma, tengo un cojín de una goma Milan rosa que me regaló Omar Invitados y me dijo que es rosa porque lo tienes que tener rosa. Y yo, claro.

Y tú, claro que sí, amor. Yo no sé cuánto más me va a durar el querer tener el pelo rosa, porque yo he sorteado la crisis de los 35, que los he cumplido este año, pero yo me conozco y sé que la de los 40 pegará fuerte, así que igual dentro de cinco años os doy la chapa sobre que mi personalidad es tener el pelo verde o cualquier otra cosa similar que no le importe en absoluto a las personas daltónicas.

[Eva]
Escúchame una cosa, Alba, la mejor opción es ponerte el pelo de color, eso es así.

[Eva]
Te da una personalidad, te da un empaque, tío. Soy la del pelo rosa. Y ya está, aunque la gente no se acuerde de mi nombre, no pasa nada, la del pelo rosa ya está.

[Nacho]
Lo más fácil del mundo es quedar contigo en un festival.

[Eva]
Es verdad, bueno, no te creas, porque como mide 1,60, tienen que ponerse todos de rodillas para que se me vea el pelo rosa. Pero también tú puedes utilizar por la noche a decir, cuidado, que hoy salgo pelirrosa.

[Eva]
Es verdad. Alba Cordero, muchísimas gracias. Un aplauso para Alba Cordero.

Seguimos en Cuerpos Especiales y después de media vida estudiando la magia negra, ha encontrado la forma de convertirlo en algo bueno. Llega para trasladar sus energías positivas con el vudú hecho bien el gran Nacho García.

[Nacho]
¡Ponme la música!

[Orador 8]
Vudú, vudú.

[Eva]
Vudú del bueno.

[Orador 8]
Vudú, vudú.

[Eva]
Vudú hecho bien.

[Orador 8]
Vudú, vudú.

[Eva]
Con Eva y Nacho ahora en tu vida, todos atrás me ten, ten, ten, ten, ten.

[Nacho]
He traído un muñeco de vudú para hacerle vudú a la razón de que estemos hoy aquí, y es al pelo. Qué importante es el pelo, ¿verdad? Mira, de hecho, el muñeco de vudú que tengo, qué pelo tiene.

[Eva]
La verdad que sí, que son cuatro pedazos, Cuatro pelos, pero larguísimos.

[Nacho]
Qué importante el pelo, sobre todo cuando se cae, ¿verdad?

[Eva]
Yo creo que ese muñeco debería venir a Pilexile. Yo creo que debería hacerle en un estudio.

[Nacho]
Le falta densidad.

[Eva]
Es que yo creo que igual ese mechón se le cae el mes que viene. Entonces, para que le dé un poco de cuerpo, ¿no?

[Nacho]
Puede ser. O lavárselo un poco.

[Eva]
¿Por qué se mueve la cabeza tan rápido? ¿Así se va a caer más rápido el muñeco?

[Nacho]
Bueno, pues porque parece un muñeco. Qué importante el pelo, ¿verdad? Qué importante tener pelo.

Que eso le digan a Rapunzel, que eso le digan a Sansón, que eso le digan al desagüe de mi lavabo. Sin pelo no sería nadie. Qué importante el pelo cuando se te cae.

Qué importante, tú no lo sabes, pero es el momento en el que te empiezas a peinar como si estuvieras cerrando una caja.

[Eva]
Ah, para las capas.

[Nacho]
Empiezas a doblar todo hacia adentro como puedes. Qué importante es, ¿verdad? Qué importante es el pelo, por ejemplo, cuando tienes, cuando petas mentalmente, no hay nada que venga mejor que poder cambiar de look.

Que puedes decir, ¡pum!, pelo morado. Ahora de repente, ya está, cambié. Me he roto la cabeza, ¡pum!, arreglado, no tengo ningún problema.

Si te falta personalidad, no pasa nada. Te buscas una, te pones el pelo de ese color y ya está, no hay ningún problema. El pelo de la cabeza, por ejemplo, a veces te abandona.

Sin embargo, el de las cejas, gracias. Para siempre. Gracias por estar siempre ahí conmigo, no abandonarme nunca.

El pelo de las cejas, 40 años. Mi pelo de las cejas, su mejor momento. En serio, a veces me miro en el ascensor y digo, ¿quién es usted, un langostino?

¿Sabes? Cuando te miras y estás viendo el pelo así largo y te empiezas a tirar y dices, si quiero, ¿podría sacarme a pasear a mí mismo directamente? Y siempre viene alguien y te dice, ¿te lo quito?

Y digo, no, no, déjalo. Quiero ver hasta dónde llega.

[Eva]
Quiero hacer... Quiero hacer... Cortinas, por favor.

[Nacho]
Quiero cortinas. Quiero ver si llega atrás del todo y me puedo hacer un moño. Perdona, ¿qué vas a decir?

[Eva]
Es bonito que se va el de la cabeza, como que es el que más necesitas, pero de pronto el de la nariz empieza a crecer muchísimo también. La nariz, gracias. La nariz, tío, las orejas.

[Nacho]
Y luego, perdona, el pelo de la nariz. No sé con qué estás conectado, pero qué profundo eres, ¿verdad?

[Orador 8]
Absolutamente.

[Nacho]
Directo al cerebro todo el pelo de la nariz. Orejas también, perfecto. Y fuerte.

Solo quiero ser una persona anciana... ¿Sí? ...con pelos en las orejas como si fuera el manellón de una moto.

[Eva]
Qué agradable de pronto la imagen.

[Nacho]
Solo quiero eso en mi vida, la espalda...

[Eva]
¡Uh, qué rico!

[Nacho]
Qué rico.

[Eva]
Qué rico eso. Qué rico de pronto ese pelaje que a veces se queda como liso.

[Nacho]
A veces se queda como liso. Qué agradable. A tope con el pelo siempre.

Fíjate, incluso el número de los peinados es increíble, todo lo que le puedes pedir al peluquero. Mira, tipos de cortes de pelo, pixi, mixi, pop, clavicat, mullet, shaggy, wolfcat, butterflycat... Parece que estoy diciendo pokémons.

Me da miedo ir a una peluquería y decirme hazme un mixi. Creo que mi peluquero de mi barrio, si le digo hazme un mixi, me hace un porro.

[Eva]
Bueno, mira, pues eso que te llevas el corte de pelo y una alegría.

[Nacho]
Claro, y una alegría, no hay ningún problema. Clavicat, ¿en serio hay un corte de pelo que se llama clavicat? Parece un instrumento.

Voy a tocar el clavicat.

[Eva]
También parece una enfermedad de transmisión sexual. He pillado la clavicat.

[Nacho]
Parece un poco.

[Eva]
Y te tenías que tomar un antibiótico.

[Nacho]
Bueno, y no veas el nombre de las mechas, es una cosa increíble. Mira, nombres de mechas, balallas californianas, baby lights, hombre, sombre, chunki, parecen variantes del COVID.

[Eva]
Un poco sí, una nueva cepa, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, sombre, que te dan ganas de ponerte a hacer danza contemporánea. Es una cosa terrible. Por eso, bendito sea el pelo, bendita la gente que es capaz de manejar el vocabulario del pelo, o sea, la gente que puede entrar a una peluquería y decir ¿me haces una wavy bob asimétrico con caramel baby lights y no trabarse?

Enhorabuena a toda esta gente, que sepas que eso lo puedes decir en la peluquería y lo puedes decir en un Starbucks. Y algo te ponen.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Si lo dices, te dicen grande o pequeño. Los únicos dos sitios. No hay ningún problema.

O sea, que enhorabuena. Además, tengas el pelo que tengas, eres alguien. ¿Tienes pelazo?

Eres Brad Pitt. ¿Tienes entradas? Eres Jude Law.

¿Estás calvo? Eres Jason Statham. Te igual.

[Orador 8]
Ya está.

[Nacho]
Te vale para todo. O sea, que larga vida el pelo, viva el pelo siempre y, en conclusión, Javi, ¡ponme la canción! Tu pelo...

¡Ah!

[Eva]
Tu pelo... De repente, como que hay 50 personas, de más de 60, que se han sintetizado y han dicho, me renta este programa, han dicho, ¿por qué no? Claro que sí.

Don Manolo Escobar Parera. Pues claro que sí. A Nacho García, muchísimas gracias por estar aquí.

[Nacho]
Gracias a ti.

[Eva]
El programa de Radio Nacional, que hoy hace el programa desde la Popes...

[Nacho]
Espera.

[Eva]
No lo hago de broma. No, no, espera.

[Nacho]
Todos...

[Eva]
La Pop... No, no me hagas eso. No me hagas eso, que es peor.

La Pop App Store de Pilexil, en la calle Goya 36. Y, para saber un poco más de qué va todo esto, tenemos a una de sus jefazas, Adriana Expósito. ¿Cómo estás?

[Orador 8]
Hola.

[Eva]
Un aplauso para Adriana. ¿Puedes decir tú, con cierta solemnidad, de dónde estamos?

[Nacho]
Adriana, por favor, acércate al micrófono. Acércatelo a ti. ¿Se me oye?

Sí, ahora se te oye bien. Y, por favor, di Pop App Store.

[Eva]
Pop App Store. Maravilloso. ¿Qué tal?

[Nacho]
¿Estás bien?

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Bueno, lo primero de todo, felicidades, porque Pilexil cumple 25 años. Así que, enhorabuena, 25 años. Gracias.

No los tiene gente del equipo, ¿eh?

[Eva]
No, no. Hay gente muy joven en este equipo, ¿eh? O sea, Carmela, por ejemplo, no llega a los 25.

O sea, nos da mucha envidia, porque, claro, es jovencísima.

[Nacho]
¿Qué hacéis por vuestro cumpleaños? ¿Sopláis una carta con pelo?

[Eva]
No, no hemos llegado a ese punto, pero sí que es verdad que hicimos una fiesta de cumpleaños en la oficina para todos los empleados.

[Nacho]
¿Os desmelenasteis?

[Eva]
Más o menos. Pusimos hasta piñatas en forma de champú con nuestro último lanzamiento y ahora hemos montado la Pop App Store en Madrid. O sea, que imaginaos lo que vamos a hacer para el 50 aniversario.

[Eva]
Bueno, de repente un palacete de pelo. Sí. Es raro, ¿eh?

Bueno, decíamos que estábamos en la Pop App Store de Pilexil y que durante hoy y pasado mañana ofrece un montón de actividades para todo aquel que se acerque por aquí. ¿Qué se puede encontrar una persona que cruce la puerta estos días? Adriana.

[Eva]
Pues mira, lo que hemos hecho ha sido montarte un recorrido para que puedas conocer, lo primero de todo, todas las causas que afectan a la calidad del cabello.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Y, obviamente, todas las soluciones. Y vamos a contar con distintos talleres de expertas en tricología, ginecología, nutrición, estrés... ¿Qué es tricología?

Perdóname.

[Nacho]
Porque cuando dices tricología me imagino a alguien haciendo punto.

[Eva]
¿Qué es la tricología? La tricología es una rama de la dermatología. Es una especialización dentro de la dermatología que lo que estudia es, digamos, las afecciones del cabello y del cuero cabelludo.

[Eva]
Vale. ¿Un constipado de pelo?

[Eva]
Un constipado de pelo, una irritación, una descamación y, bueno, sobre todo, la caída capilar. Entonces, vamos a contar con expertas en tricología, no solo dando talleres, sino, creo que esto es muy chulo, porque la verdad no te lo puedes hacer en el día a día, vamos a tener diagnósticos capilares personalizados. ¿Esto lo podemos hacer ahora?

Sí, sí, sí, nada, cuesta menos de cinco minutos, así que yo os animo a todos y a todas.

[Nacho]
¿Nos podemos hacer una foto de DNI del pelo?

[Eva]
Directora de este programa, ¿yo puedo subir a hacerme un diagnóstico del pelo para saberlo aquí en directo cómo tengo el pelo? O sea, para contarlo luego. O sea, me haría un poco de gracia decir...

Igual me dicen que tengo un pelo increíble, pero me dice la tricología, ¿tienes escamación o alguna cosa de estas?

[Nacho]
A lo mejor te dicen, ha salido largo.

[Eva]
De repente dice, estás embarazada del pelo, ¿sabes? Adriana, desde las raíces, es la primera plataforma de contenido digital para el tratamiento del cabello. ¿Cómo va a funcionar esta plataforma y con quién va a contar?

[Eva]
Pues mira, es una nueva plataforma de contenidos digital que va a estar en nuestra página web, en pilxir.com, y a través de nuestro canal en YouTube, y vamos a ir publicando contenido cada mes sobre salud capilar, vamos a contar con diferentes expertos, vamos a hablar sobre a lo que a la gente le interesa realmente, vamos a desmontar mitos, que en esta categoría, la verdad, hay un montón.

[Nacho]
Ahora te vamos a preguntar mitos. Ahora te vamos a preguntar, no te vas de aquí.

[Eva]
Y un poco, pues desde pilxir, que somos expertos en anticaída, dar respuestas a lo que realmente el consumidor se pregunta y un poco entender qué le está pasando en su pelo.

[Nacho]
Me llama la atención que dais cursos de nutrición también. ¿Hasta qué punto la nutrición afecta la caída del cabello?

[Eva]
Pues la falta de nutrientes esenciales, como pueden ser vitaminas y minerales, hierro, zinc, biotina, pueden debilitar el cabello y provocar caída.

[Nacho]
Al final nuestro cuerpo... Cenar hamburguesa a las cinco de la mañana, lo mejor.

[Eva]
Bueno, tiene nutrientes, sobre todo para otros sitios.

[Eva]
Sí, eso es verdad. Y proteínas. Hombre, por supuesto.

[Eva]
Oye, también os cabe hacer podcast en directo. ¿A quién vais a tener por aquí? ¿Todo va a ser tema capilar y salud o se abrirá a más temas?

[Eva]
Pues mira, vamos a contar con el podcast de Musas y Madres y Quieres ser mi amigo. Así que es cierto que con ambos... A ver, la cosa va a ir de pelo.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Es verdad que desde Musas y Madres se va a enfocar más a todo lo que tiene que ver con la caída capilar en etapas como el posparto y la menopausia. Eso está muy bien, que la gente poco se habla de eso. Y es bastante...

[Eva]
Depende de que estás embarazada y dices tú, anda, mira, una capa. Es verdad.

[Eva]
A la gente le preocupa mucho.

[Eva]
Adriana, ¿vamos ya al turrón, Nacho?

[Nacho]
Sí, vamos al turrón. Queremos hacerte la pregunta importante. Todo esto ha sido tontería, Adriana.

La pregunta, ¿cuál es la principal causa de la pérdida de cabello en este país? ¿Y qué podemos hacer para solucionarla? Por parte, sí.

[Eva]
Pues mira, la... Como diga dormir, Nacho, yo me cojo y me tiro de un puente. Es la alopecia androgenética.

Y tengo un titular, no sé si importante, un poco preocupante, pero es que España se posiciona como el segundo país con mayor alopecia. Casi el 50 %, es decir, uno de cada dos tiene algún tipo de alopecia, principalmente hombres. Hombres, principalmente.

[Eva]
¡Ay, Dios mío! ¡Ay, Dios mío, Dios! Estamos dos y uno de los dos va a ser calvo.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
Y este no clarea, pues de repente...

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Bueno, a ver. Es que solo nos superan los chicos. Ah, bueno.

[Nacho]
Los chicos allí y los chicos aquí.

[Eva]
Bueno. Adriana, importante. Llevar gorra provoca la caída del cabello.

Los gorros, las gorras, todo lo que te cubre. Es eso de que el cuero de cabello no transpira, ya vas a quedar carva porque llevas un gorro. Eso lo dice mucho Policía Zagirre.

[Eva]
La respuesta es no.

[Eva]
¿No?

[Eva]
La gorra no bloquea el flujo sanguíneo, ni daña el folículo, ni nada. A ver, sí que es cierto que si te pones una gorra que te está presionando la cabeza, que no puedes casi... De repente te corta la circulación, lo que después es pensar.

Puede, vamos, no debería afectar al crecimiento del pelo. Más bien lo que son causas como factores genéticos, hormonales, el estrés, estos sí que...

[Nacho]
El estrés te hace que se te caiga el pelo. El estrés, vaya, por Dios. Vaya, sí, vaya, por Dios.

[Eva]
Y si me corto el pelo me crece más fuerte, ¿eso es verdad? Eh, no. Entonces, ¿puedo tirar con este pelo?

[Eva]
Sí, sí, sí, es un mito muy común, pero no. O sea, cortas el pelo, no hace que crezca más fuerte. El crecimiento cabello, eso origina en el folículo, está por debajo de la piel y lo que pasa es que al cortarlo, sí que es verdad que como quitas las puntas que están dañadas y la parte que se ve fea, pues hace que el pelo luego tenga una apariencia más fuerte.

Más fuerte y más nital, pero no.

[Nacho]
Yo tengo una pregunta. Si tu padre es calvo, por poner un ejemplo, ¿sabes? Un ejemplo.

¿Tú te acabas quedando calvo?

[Eva]
A ver, o sea, la calvicie, como nital, tiene una base genética, pero sí que es cierto que no viene solo del padre, la herencia. O sea, también importa... El abuelo.

¿Te imaginas que realmente toda tu familia? También importa la madre, o sea, es muy común, sí. Pero es verdad que entran en juego, como hemos nombrado antes, las hormonas, cómo te alimentes, el estrés, también juegan un papel importante.

[Nacho]
Y todo esto que dice la gente de que salta una generación, de que depende de tu abuelo y no de tu padre. Como los gemelos, que se salta una generación. La calvicie también.

Que si te levantas con el pie izquierdo, no te quedas... Todo esto no.

[Eva]
A ver, tener un padre calvo no significa necesariamente que tú lo vayas a hacer, pero... Pero que en casa...

[Nacho]
Compras papeletas. Tienes papeletas, ¿no? Vale, sí, esto me gusta.

Dímelo a la cara, sé honesta.

[Eva]
Sí, hay mayor predisposición.

[Eva]
Tener un padre calvo, lo que te ahorras es el champú, pero ya está, igual no tienes por qué quedarte calvo. Lavarme el pelo todos los días. Yo que soy de cuero, cabello y dudo graso.

Adriana, yo te voy a aprovechar para todo.

[Eva]
¿Es malo?

[Eva]
¿Va a hacer que se me caiga más el pelo?

[Eva]
No, no afecta la cantidad de cabello que se te cae. De hecho, lo que realmente importa es usar productos de calidad, como puede ser nuestro champú. Qué buena eres prescribiendo, ¿eh?

[Eva]
¿Cómo has tirado para casa? ¡Guay! ¿Cómo lo has visto?

Cualquier cosa.

[Eva]
Me tiro ahí rápido.

[Eva]
Este champú es buenísimo, que lo tengo aquí abajo. Mira, niña, aquí lo están.

[Eva]
Así que, bueno, si te quieres lavar el pelo todos los días y eres el que se lo lava todos los días, lo puedes seguir haciendo.

[Eva]
Se queda muy sueltito y luego de repente digo, mira, me aporta un poco de felicidad volerme el pelo. La higiene siempre sí. La higiene siempre está bien.

[Nacho]
Gracias por decir esto. Menos mal que hayas dicho esto. El champú Pilexil, triple protección.

Sí.

[Eva]
Acabamos de lanzar.

[Nacho]
¿Doble era poco?

[Eva]
Sí, hemos metido triple protección.

[Nacho]
¿Y en qué consiste cuando lo lanzáis?

[Eva]
O sea, lo hemos lanzado ahora en ese tiempo. Me parece que lo estén tirando por la calle.

[Nacho]
De repente.

[Eva]
Tú, medio calvo, échatelo, ¿sabes? Vamos a calvarnos. Pues precisamente porque...

[Nacho]
Estoy viendo que a todo el mundo le han dado una bolsa con muestras.

[Eva]
Te la van a dar luego.

[Eva]
Te la van a dar luego. Te la van a dar todo. Pero antes, estudiarnos de coca-pilar para ver qué producto te tenemos que dar.

Adriana, es que eres buenísima.

[Eva]
Es muy buena. Es que como se nota que estás en la empresa y estás a top.

[Orador 8]
Perro viejo, Adriana, ¿eh?

[Eva]
Adriana... Triple protección. Pues precisamente porque protege y ayuda a frenar la caída de una manera integral sobre toda la estructura de nuestro cabello.

¿Qué quiere decir esto? O sea, sobre el folículo piloso, el cuero cabelludo y la fibra capilar.

[Eva]
Folículo piloso es el agujerito donde está cada pelito, ¿no?

[Nacho]
Y el nombre de un grupo indie también. Me gusta mucho el folículo piloso. Estuvo en el sonorama.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Sí, folículo piloso.

[Eva]
Mentira, hacho. No juegues con esto. Adriana, muchísimas gracias por venir a contarnos un poquito de...

Gracias a vosotros. Danos un poco de conocimiento del pelo porque es muy importante para nosotros, pero es un gran desconocido. Qué bonito esto, ¿no?

Ha quedado precioso.

[Eva]
Ha quedado precioso.

[Eva]
Adriana, muchísimas gracias. Muchas gracias a vosotros. Un aplauso.

¿Verdad? Y nosotros, pues mira, vamos a... Vamos a hacer un pequeño break en lo que vamos a hacer, nos un diagnóstico capilar.

Estás escuchando Cuartos Especiales en Europa SM.

[Nacho]
Llega el momento en el que se puede hacer realidad tu sueño de comprarte un collar de diamantes que pese igual que un cachalote bebé llega el momento en que jugará Pilla la cita y gana la cita.

[Eva]
Pilla la cita y gana la cita Básicamente Recuerda que hoy puede que salgas de aquí autodenominándote clase media a todos si te llevas los 500 euros del bote de hoy. ¿Estáis listos para esto? ¡Ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti, ti!

Pon, pon, bien, ponme, para ir a... ¡Dos, tres!

[Nacho]
Ya sabéis cómo somos en Cuartos Especiales. Hoy hemos hecho una pregunta entre nuestro público de la pop-up store de Pilexil y quien lo ha respondido correctamente en primer lugar es... Es nuestro número de WhatsApp, por cierto.

Es la persona que tratará hoy de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos ya aquí con nosotros. ¡Un aplauso!

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Nacho]
Espera que no se te oye. Vamos a encender el micrófono. ¿Cómo te llamas?

Dilo.

[Eva]
Hola cuerpazo, buenos días. Buenos días. ¿Quién eres?

Pues me conocéis como Cindy. Perdona. Cindy, perdón.

[Nacho]
Perdona.

[Eva]
La tuitera Cindy Nero. Un aplauso para ella. Por favor.

[Nacho]
Estás diciendo que has venido a ver el programa en directo. Has sido la primera en contestar a la pregunta correctamente. ¿Y puedes convertirte en Condi Nero?

[Eva]
Se va a intentar, pero la he cagado dos veces. La había cagada la tercera vez. Pero vamos a hablar las cosas.

Cindy Nero lleva siendo fan del programa desde el principio. Cada vez que tenemos una salida, ella va religiosamente. Eres una persona que tenemos yo más que a mucha gente de mi familia.

Dicho esto, te mando toda mi energía de brujita, porque tú ya estás participando en Píllala si te gana la guita. Y ya sabes lo que vamos a hacer. Te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la ha dicho Nacho o si la he dicho yo.

Pero las citas están alteradas por nuestro antiguo CM. Necesito decir lo que ya no lo es. Robert Redes, Roberto Rahona, haciendo de...

Lumierre de la Bella y la Bestia. Vamos a escuchar el original.

[Orador 8]
Venga, vamos a ello.

[Eva]
Vale, pues vamos con la primera. Tres, dos, uno, dentro.

[Orador 6]
¿Pero qué estás haciendo? ¿Qué hay tu fan? ¿Qué eres?

¿Una cangreja poniendo huevas?

[Eva]
Vale, por favor, Jota. ¿Puedes decírselo al neutro ya? Porque no le voy a preguntar si no necesita ni nada directamente.

[Orador 7]
¿Pero qué estás haciendo? ¿Qué hay tu fan? ¿Qué eres?

¿Una cangreja poniendo huevas?

[Eva]
¿Quién ha dicho esto, Cindy? ¿Nacho García o yo? Voy a apostar por Nacho.

Escuchamos lo original.

[Nacho]
¿Pero qué estás haciendo? ¿Qué hay tu fan? ¿Qué eres?

¿Una cangreja poniendo huevas? Estás a dos adviertos de llevarte los 500 euros sin dinero. ¿Estás preparada?

Venga, pues vamos con la segunda cita. Tres, dos, uno, dentro.

[Orador 6]
No es tanto el tamaño del aparato que tengas, olalá, sino los trucos de Hogwarts que tengas.

[Nacho]
¿Cómo le ha metido un olalá ahí?

[Eva]
¿Quieres neutro? Jota, por favor.

[Orador 7]
No es tanto el tamaño del aparato que tengas, sino los trucos de Hogwarts que tengas.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo? Nacho García, por 500 euros.

[Eva]
Esta me voy a decir Eva.

[Nacho]
¿Estás muy segura?

[Eva]
Eh, eh, nada, ni tiembla la voz. Escuchamos lo original. No es tanto el tamaño del aparato, sino los trucos de Hogwarts que tengas.

[Nacho]
Por primera vez, por primera vez, empilla la cita y gana la guita. Te juegas 500 euros. Si aciertas quién dijo la última cita, te llevas los 500 euros.

[Eva]
¿Estás preparada, Cindy? Sí. Pues vamos en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 6]
Ten cuidado con el cambio climático, porque si no la vas a mochar, Mademoiselle.

[Eva]
El Mademoiselle ya es cosa de él, ¿no?

[Orador 6]
Sí, claro.

[Eva]
Vale, la escuchamos neutra, Javi, por favor, porque se está jugando mucho la Cindy.

[Orador 7]
Ten cuidado con el cambio climático, porque si no la vas a mochar.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Cindy? ¿Nacho García o yo?

[Nacho]
Por 500 euros. Si aciertas, te los llevas.

[Eva]
Voy a decir Eva. Y escuchamos la original. Ten cuidado con el cambio...

A la tercera, Cindy, por favor. Dios bendito, ¿vale? ¿Qué vas a hacer?

¿Qué vas a hacer con los 500 euros, Cindy?

[Eva]
Hombre, esto ha sido gracias a vosotros, así que me gustaría mandaros un gran desayuno. No, no, no.

[Eva]
No, Cindy, para ti. Ahora eres con dinero. Gástamelo contigo, por favor.

[Nacho]
Eso es tirar el dinero en un pozo. No, no, no.

[Eva]
Aparte comemos mucho, ¿no? Gástatelo para ti. Vale, pues...

Te lo mereces por ser una de nuestras oyentes más fieles, por estar ahí siempre al pie del cañón y por todos los días mandarnos un mensajito, que quieras que no, eso hace que nosotros estemos más contentos porque pensamos, por lo menos este programa, se hace para la Cindy. Un aplauso para la Cindy. Un aplauso.

Y al Still Exile Live Edition, hoy desde la pop-up de Still Exile en Calle Goya número 36 en Madrid. Soy Eva Soriano. Y yo soy Nacho García.

Nacho, tengo el móvil colapsado de llamadas. Se me ha olvidado decirles a todas las actuaciones que habíamos contratado para hoy que al final no podemos contar con ellos porque no caben en este espacio, es que están todos esperando en la puerta. ¿Así?

¿Espera por eso? Sí, claro. Ah.

¿Por qué? ¿Qué pensajera?

[Nacho]
No, pues, a ver, es que... A ver, hay un documento que es medirás escenario pilexil, ok, V7, ahora sí, definitiva, esta es la buena, ok, ok, barra baja, ok, ok. Sí.

No lo he abierto.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
Lo he dejado en la bandeja del mail.

[Eva]
Pero tío, si... La séptima versión.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Si es que aparte le dijimos la séptima, que la séptima...

[Nacho]
Es que toda esta gente que han venido al final no actúan. Los de las telas, No pueden, claro, no caben.

[Eva]
Ni el de las palas, menos.

[Nacho]
Ya decía yo que iba a quedar raro en radio un tragafuegos.

[Eva]
No nos luce igual.

[Nacho]
No nos luce igual porque claro, un tragafuegos por radio es como...

[Eva]
Ya estamos hablando de un dragón.

[Nacho]
A ver de qué estás echando aliento.

[Eva]
No tiene sentido.

[Nacho]
No tiene ningún sentido.

[Eva]
Bueno, por lo menos, dentro de muy prontito tendremos contándonos cosas de salud mental a nuestro psicólogo de cabecera, y jugaremos con Dani Piqueras a darme una pista. Descubre el oficio oculto o lo que es lo mismo. ¡Dupido!

[Nacho]
Y empezamos esta tercera hora de programa haciendo las maletas y yéndonos a la Provenza con Karol G.

[Eva]
Live edition desde la pop-up de la calle Goya treinta y... treinta y seis en Madrid. No es fácil, no es fácil.

[Nacho]
No es fácil, pero hay muchísima pez. No es fácil.

[Eva]
Se te pasa el pop-up de la calle Goya. Es que soy Doris que no calle Guadalupe.

[Nacho]
Es que dices pop-up y parece que estás abriendo una bolsa de patatas, ¿verdad?

[Eva]
Literal. Bueno, y ahora viene a solucionarnos algunas dudas. ¿Cuándo tiempo es recomendable estar yendo a terapia?

Por ejemplo, nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano, buenos días. ¡Santos, álvaro! ¡Bravo, Santos Solano!

¡El mejor candorado! ¡Olé! Qué raro que no vengas a hablarnos de la importancia del pelo porque hoy ya somos tematizados estaría guay como la surea, el timismo, de repente, el pelo.

La ansiedad.

[Nacho]
La ansiedad que provoca perder el pelo.

[Eva]
¡Buen pelo tienes tú! Te has hecho honditas hoy.

[Nacho]
Sí, hoy me he hecho honditas. A mí con el estrés no se me queda, se me pone blanco.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Es que parece que estás teniendo retenacilla. Tienes buen pelo.

[Nacho]
Tú tienes buen pelo. Para la gente que no te está viendo, Santos Solano es como si fuera la identidad secreta de un superhéroe.

[Nacho]
Más o menos, sí. Pero bueno, no veníamos a hablar de eso porque hubiese sido una muy buena oportunidad, pero hoy venimos a hablar.

[Eva]
Vale, Santos, cuéntanos.

[Nacho]
Vamos a hablar.

[Eva]
Cuando la gente se te empiltra en la consulta y no se quiere ir.

[Nacho]
Bueno, al revés, mucha gente se puede plantear oye, llevo ya varios años yendo a terapia, ¿tiene sentido esto? ¿Cuándo tendría que dejar de ir? A ver, aquí la clave va a ser, ¿no?

La duración no tiene por qué ser un problema, sino qué se hace durante ese tiempo es lo que puede ser un problema. Si yo estoy yendo y dependiendo del enfoque terapéutico, de los objetivos que trae el paciente, de los que veo yo, además de lo que va ocurriendo durante el tratamiento, es lo que nos va a marcar si se está cargando mucho o no.

[Eva]
Los vídeos que siempre digo yo de mírate en este vídeo y lo loca que estás. O sea, esas pruebas de mira que estás ahí.

[Nacho]
Sí que la evidencia, porque al final tenemos que tener en cuenta esto, ¿no? Que todos los tratamientos no van a ser iguales, pero sí que hay una evidencia científica pues para un trastorno de ansiedad de este tipo la duración se estima en los objetivos que hay que tratar, etcétera. Se suele hablar para un problema de los habituales entre 10 y 40 sesiones.

Es verdad que esto, pues...

[Nacho]
Hombre, varía. Eso me dijeron a mí en el práctico de la autoescuela y luego...

[Nacho]
Se nos va a ir a hablar de meses, ¿vale? Obviamente no todos los problemas son lo mismo o no lo que ocurre durante el tratamiento para todas las personas es lo mismo. Yo puedo estar trabajando un problema pues de estado de ánimo, que si a esa persona encuentra trabajo, encuentra pareja y todo le va bien, pues seguramente aceleremos que si durante el tratamiento de estado de ánimo de repente te despiden y te deja tu pareja y estamos teniendo problemas económicos, pues obviamente...

Y te metes en el charquito otra vez. Claro. Eso nos lo puede complicar.

Además de que luego hay determinados tipos de patologías o casos, trastornos de personalidad, pues cuando hay algún tipo de evento traumático, cuando estamos hablando de trastornos de conducta alimentaria, durante los procesos van a tender a ser más largos, donde hay que hacer pues otro tipo de intervenciones más a largo plazo, pero la clave es si mientras voy hay avance y se está fomentando la autonomía. Esas van a ser dos claves.

[Eva]
Vale, pero entonces ¿es profesional de cara a tu profesión mantener de forma indefinida una terapia?

[Nacho]
A ver, si es de forma indefinida, no tengo objetivo. Pero igual solo voy a charlar, igual me apetece charlar contigo. pero si está siendo un espacio simplemente de desahogo emocional, no está siendo ético por parte del profesional mantener ese espacio.

O sea, cuando el psicólogo ya empieza a ser tu colega, ¿no? Claro.

[Eva]
¿Qué hago? ¿Voy a echar GPT?

[Nacho]
No, tampoco.

[Eva]
Claro, es que no te gusta nada Santos. Claro, echar GPT no, hablar contigo tampoco.

[Nacho]
Tú conmigo puedes hablar, que no soy tu terapeuta. Ah, ¿sí? Conmigo sí puedes hablar.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Que no soy tu terapeuta, te ha dicho. Claro.

[Eva]
Pues hablaré con Santos y le enviaré un DM.

[Nacho]
Claro, tú a mí me puedes hablar y podemos estar muchos años hablando porque no estamos trabajando en espacio de terapia, ¿vale? Genial. Pero si yo tengo un paciente que tengo la sensación pues que simplemente es ese espacio de desahogo y no hay unos objetivos claros porque no es cuestión de duración, ¿no?

Yo, oye, pues llevo con un paciente varios años, pero estamos trabajando una patología y lo que estamos haciendo es mantenimiento. Pues oye, simplemente revisar cada cierto tiempo que no tiene que ser todas las semanas, puede ser una vez al mes, pues de venir, situarnos, las cosas van bien. La ITV.

Claro, o sea, que eso va a alargar el tiempo pero no es la misma intensidad de tiempo.

[Eva]
es como en el gimnasio, cuando te hacen de repente una tabla de ejercicio y tú vas siempre con el entrenador pero luego ya puedes ir solo y solamente que te haga la revisión del mantenimiento.

[Nacho]
Claro, es que esa es la clave. Al final tú piensas que lo que vamos a trabajar a terapia es para implementarlo en la vida real. Entonces no, el trabajo no está en terapia sino que está afuera.

Es decir, yo ajusto contigo los objetivos para que tú lo pongas en marcha afuera. Entonces, si tú eres dependiente de venir todas las semanas a estar una hora aquí, a lo mejor no estamos consiguiendo esos objetivos.

[Eva]
O sea, ¿el terapeuta puede ser el entrenador del gimnasio del cerebro?

[Nacho]
Parecido, eso es.

[Eva]
Es que a mí me gusta que me lo expliques como si tuviera 6 añitos porque así yo me entero mejor. Entonces, ¿hay que ir cuando toca ir?

[Nacho]
Cuando toca ir y también ahí tenemos una parte ética los profesionales de salud mental de decir cuando sí, cuando no, yo creo que vamos a probar cada 15 días, cada mes o un seguimiento a 3 meses.

[Eva]
¿Lo vais dejando? No, como estoy viendo otra gente y ellos ya.

[Nacho]
Lo veo al salir a la sala de espera. ¿Hasta qué punto si vas mucho, si estás mucho tiempo en terapia puedes caer en esa especie de sobreobservación?

[Nacho]
A ver, esto también es importante porque al final lo que decía, como es una preparación para la vida de fuera, sin querer podemos estar entrenando a hacer algo que no es del todo adaptativo y es estar dándole demasiadas vueltas a qué siento, a qué pienso, qué debería hacer, como un sobreanálisis de todas las situaciones y al final estamos perdiendo esa parte de prepararnos para la vida real en la que no hay que estar evaluando constantemente

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)