(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Que también tu terapeuta se aburre, que a veces se le escapan detalles y dices ¡otra vez!

[Eva]
Eso es muy de Libra, darle vueltas a las cosas.

[Eva]
Yo creo que justo es de Libra, sí. Es lo que digo yo muchas veces en consulta. Eso, Eva, sabía que antes o después iba a caer y es verdad.

[Nacho]
Yo también te quiero ayudar. Realmente lo has estado escondiendo todo este tiempo, pero el orojo persiste.

[Eva]
Es eso. No, simplemente, el problema de ese sobra análisis y de la dependencia, que nos va a poder generar ansiedad el hecho de tener que sobreanalizar constantemente todo, que podemos tener como esa sensación de no voy a tomar una decisión importante en mi vida sin consultarlo con mi terapeuta, como esa dependencia un poco a la hora de dar pasos, que serían normales, pero yo tengo dependencia con el terapeuta.

Y por último, que puede que me esté acostumbrando a no normalizar el malestar. Es decir, que el malestar en nuestro día a día va a estar...

[Eva]
Va a estar mal un ratito.

[Eva]
Claro, y que no hace falta ir a terapia cada vez que me sienta mal.

[Eva]
¿Pero te puedo llamar?

[Eva]
¿A quién? ¿Al psicólogo? Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, no tengo que ir a la consulta, pero... No, no hace falta ir. Conchi, estoy mal.

[Eva]
Y que lo que tú dices, pues al final, a lo mejor, durante una etapa de tu vida, los estresores aumentan, tiene sentido volver, tiene sentido volver a trabajar algo y volver a desconectar, no pasaría nada.

[Eva]
O sea, que puedes hacer una terapia adaptativa, según a ti te venga bien.

[Eva]
Según a ti y que, como he dicho, que tenga objetivos reales de tratamiento, que a ti te venga bien, pero que también desde el punto de vista profesional tenga sentido y estemos trabajando algo. ¿Cuántos años llevas viniendo a Cuerpos Especiales? Pues antes lo pensaba y no sé si cuatro o...

[Eva]
¿Cuatro o cinco? ¿Cinco años?

[Eva]
No será una especie de indirecta esta sección. A mí me la han pedido. No, no.

[Eva]
Pues no entiendo muy bien por qué, porque tampoco se te ha hecho ninguna consulta así, ¿ahora?

[Eva]
Sigue habiendo cosas que trabajaré. Vale.

[Eva]
Genial. Santos Solano, muchísimas gracias por esta sección y por este recadito.

[Nacho]
Cuerpos Especiales en Europa FM y llega el momento de que disfrutemos, que por sí le he dicho disfrutar y además de una manera sana, con uno de los juegos de Dani Fiqueras.

[Orador 5]
¡Olé! ¡Hola, hola, hola! ¡Dani Fiqueras!

¡Lo, lo, lo, lo, lo, Dani Fiqueras! ¡Lo, lo, lo, lo, lo, Dani Fiqueras!

[Nacho]
¡Pelo de fuego, tío! ¡Pelo on fire! Bueno, vamos a empezar con una semana más en el juego que está causando furor y éxito, por lo menos in my mind, que es Dame una pista y descubre el oficio oculto también conocido como Zupito.

Recordamos la dinámica de este juego de éxito. Muchos de los famosos que conocéis antes de ser famosos y ganar Oscars y tener muchos discos de plata, vinilo y platino, tuvieron, bueno, pues un trabajo normie antes de ser famosos. Yo os voy a dar una serie de pistas.

Vale. Para que descubráis la profesión que realizaba el artista de hoy antes de hacerse famoso. Vale, una cosa.

Una vez lo sepáis, decís lo tengo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Lo apuntáis. Una oportunidad cada uno. Una oportunidad cada uno.

[Eva]
¿No hay más? Solo una. Only one.

Fuck. Only one fucking.

[Nacho]
Ok. Vale, entonces lo apuntáis en un papel, esperáis a que acabe de decir todas las pistas y luego ya os matáis por quien dice primero el nombre de la profesión y cerrarlo con un jugoso hibisco elástico. Zupito.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y si se falla Eva, no pasa nada.

[Eva]
No pasa nada. Escúchame, estoy escuchando las instrucciones al igual que las estás escuchando tú. No me las dejes sobreplicar.

Gracias. Gracias. No, claro, es que me las va a explicar otra vez él por su cara.

[Nacho]
Bueno, pues ya tensa la cuerda de este arco. Empezamos hoy con la profesión oculta de George Clooney.

[Nacho]
George Clooney es difícil porque empezó a trabajar ya mayorcito. Le ha dado tiempo a trabajar de cosas.

[Nacho]
Sí, sí, o sea, tiene la vida laboral que son cuatro hojas. El actor, productor de cine y cantador profesional de café machiato tenía una profesión que la vamos a escuchar en un idioma que normalmente al oído normal es bastante coqueta. Es en islandés.

Vamos a escuchar la profesión en islandés. ¿Perdona? Otra vez, por favor.

[Nacho]
¿Pilexil estore? ¿Pilexil estore? ¿Ha dicho eso?

¿Trabajaba en Pilexil?

[Eva]
¿Trabajaba en Pilexil? Un poco sí, ¿eh? Sí, sí.

[Eva]
Escúchame, si no os queréis tomar en serio el concurso me lo decís, ¿eh?

[Nacho]
Madre mía. Madre mía. Entradísima.

Seguimos con la siguiente pista. Vale. ¿Estáis preparados?

Vamos con la segunda pista que es la pista It's my life. La siguiente pista se llama la profesión compartida o It's my life. Otros famosos que trabajaron de lo mismo que George Clooney antes de hacerse famosos.

Estos famosos que trabajaron exactamente lo mismo que George Clooney fueron Brad Pitt, guapo de pro. O sea, estar bueno es una profesión, ¿ya? Helen Mirren, actriz de pro.

Cantinflas, gracioso.

[Eva]
Vale, pues ok.

[Nacho]
Tengo cero ahora mismo. ¿Cero? Cero.

[Eva]
Yo tengo una idea, pero no me la quiero jugar.

[Nacho]
Alguien, nadie, cero. El islandés ha dado muchas cosas. Es decir, los que sepáis islandés, no lo digáis porque ya habéis acertado él.

[Nacho]
Hay algún islandés entre el público.

[Nacho]
Alguien que sepa islandés. Con los pelos. ¿Sí?

¿Uno? ¿Has dicho? No, están hablando de otra cosa.

[Eva]
Están hablando de otra cosa. Por favor, no digáis el juego.

[Nacho]
Vamos. Seguimos con la tercera pista. La siguiente pista es el glosario.

Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba el viejo George Clooney.

[Orador 9]
Vale.

[Nacho]
Son volante.

[Orador 9]
Lo tengo. Radio. ¿Ya está?

Vaya. Volante. He dicho lo tengo.

[Nacho]
Radio. ¿Vale?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Pues si nadie lo evita, vamos a la cuarta pista, que es la...

[Eva]
Yo ahora, como él lo ha dicho, lo tengo. Yo puedo seguir esperando pistas.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y si él falla, se come una mierda.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Y si no, yo puedo seguir esperando hasta que des la canción, que es chorrísima, y lo voy a acertar. ¡Exacto!

[Nacho]
Te has entendido muy bien el juego. Escúchame, un volante y radio no tiene ni una idea.

[Eva]
Perdóname. O sea, puede ser conductor de autobús, taxista, conductor de VTC. De repente puede ser conductor de autobús de colegio.

Puede ser... Qué estúpido es.

[Nacho]
Por favor, proségueme. No valía solo conductor, ¿vale? Vamos con la siguiente pista, que es la pista de la escena.

Os voy a poner un audio de una escena famosa del cine en la que los actores interpretan a personas que tienen el mismo trabajo que George Clooney.

[Orador 8]
¿Está libre? Su petición no es que me disguste, pero le he entregado mi corazón. Quizá pueda convencerme.

El señor quiere comprar mis sentimientos. ¿A quién tengo que matar? A nadie.

Tiene que llevarme al aeropuerto en 20 minutos, ¿es posible? ¿En 20 minutos? Tengo tiempo hasta de acabar el bocadillo.

[Eva]
A ver, yo con esta ya la sé, pero voy a seguir.

[Nacho]
¿Pero?

[Eva]
Pero voy a seguir.

[Nacho]
¿El público la sabéis ya? ¿Alguien? ¿Sí?

¿Alguien que no?

[Eva]
A ver, bastante clara ya.

[Nacho]
¿Alguien que no? Alguien que no lo sepa y quiera que le cojamos de la mano. Sí, alguien que...

¿Necesita alguien que le lleve a casa? Vamos con la última pista, que es la pista canción. Un tema musical que de verdad os va a dejar muy clara cuál era la profesión de George Clooney.

Para esa gente que no ha podido llegar hasta el final. La escuchamos.

[Orador 5]
Yo tengo... un panadero.

[Eva]
Me lo paró el chasis. Me lo paró el chasis. Bueno, a ver, yo creo que está claro, ¿no?

[Nacho]
Ya está claro, ¿no?

[Eva]
Vale, vamos a dejar, porque lo ha dicho antes.

[Nacho]
Viste todo el mundo. El taxi. Está todo el patio.

Uf, no había llegado hasta esta parte.

[Eva]
No había llegado. A todas las mujeres que hacen vino. De camino al club, ¿vale?

[Nacho]
Pero, bueno, para ser legales con las normas establecidas de... El que tiene que decir primero la profesión oculta de George Clooney, en este caso, ha sido Nacho García, que se partó antes.

[Nacho]
Vale, yo he querido contestar rápido para acertar. Entonces, yo he levantado la mano cuando ha dicho... O sea, tú has dicho volante y radio.

Tenía que ver con su profesión. Yo he levantado la mano cuando ha dicho volante. Y he dicho que era médico.

[Orador 5]
He pensado.

[Nacho]
He dicho... O sea, en cuanto ha dicho volante, he pensado. Tío, como el gran Wyoming.

Como el gran Wyoming. Y corriendo. Y yo levanto la mano diciendo...

[Eva]
¿Has puesto médico porque él estaba en urgencias en la serie?

[Nacho]
Claro, el doctor Clooney. Claro, además, mira, me iba cuadrando. Pero luego has dicho radio y...

[Eva]
Maravilloso. Bueno, a ver, quiero decir. Voy a decir la respuesta de alguien que ya es ganador.

Gracias a que mi compañero se ha precipitado un poco. Bueno, un poco. Un poco, bastante.

[Nacho]
Disfruta de tu momento, Eva.

[Eva]
Sí, por eso los pedí las tanto bastantes. Tranquila, yo no tengo ganas de pasar a la siguiente sección.

[Nacho]
Se acaba el programa.

[Eva]
Bueno, si se acaba el programa, yo puedo seguir aquí cantando. Por supuesto. Ah, lo he hecho mal, perdón.

Vaya.

[Nacho]
Si no lo hace bien...

[Eva]
No, cállate. Cállate. Tú ya has perdido.

[Nacho]
Has perdido. ¿De qué la has mirado?

[Eva]
Es taxista.

[Nacho]
Efectivamente, Joss Lewis era taxista. Ganadora Eva Asturiano de esta semana.

[Eva]
Y al final esto lo que nos enseña es no me des la mano porque luego cuando ganas tú eres... Yo no te he hecho... Tú lo que haces cuando ganas es que me haces así con el culo.

[Nacho]
Claro. Y te pones así. Y tú te enfadas.

Pero te estoy dando la mano.

[Eva]
No, yo no lo... Tú prefieres que yo me enfade contigo. Por supuesto.

Porque para eso se hacen los juegos. El que juega para no enfadarse es un parguel. Dani Piqueras, muchísimas gracias por verte.

[Orador 10]
A vosotros.

[Eva]
Escuchando cuerpos especiales ya toca la sección. ¿Qué arde más que decir? Mira la magia de mi melena.

Paso, que voy ardiendo. Arden las... Yo soy con Javier Sánchez.

[Nacho]
Hola, buenos días, guapos. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
Buenos días, Javi.

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Estás tan guapo en la tienda de Pilexil con ese pelo que tú tienes así como de zorro plateado. Y con ese bigote tupido como el de Aznar.

[Nacho]
¿Quieres decir en la Popapestor?

[Eva]
En la Popapestor, sí.

[Nacho]
Ah, en la Popapestor.

[Eva]
En la Popapestor. Si lo dices tres veces... Popapestor, Popapestor, Popopopopapestor.

Ah, me has ido a perfar. Pues no, ya me lo sabéis mal a mí. Popapestor.

[Nacho]
Oye, tenemos a mucha gente viéndonos desde la calle Goya número 36 en la calle. Gente favorita. Ni gente favorita, ni gente tan favorita.

La que... ¿Qué tal? Cuando estamos haciendo un programa en un sitio de entrada gratuita, te quedan fuera mirando.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
No vaya a ser que me cobren al entrar.

[Eva]
Pero ¿por qué no hacemos el programa siempre en un sitio con una cristalera? Porque mira, mira a este señor con el sombrero que es Indiana Jones. Ay, Dios mío, qué divertido.

[Nacho]
Pero en cuanto les miramos y les señalamos, se van. Son como palomas.

[Eva]
Pero no pasa nada porque es como divertido. Mira, mira a esa señora que cardao lleva. Esa se ha hecho el estudio en Pilex y le han dicho que no se va a quedar calva nunca.

Porque mírala, la peluca que lleva.

[Orador 5]
Mira, hola.

[Eva]
Hola. Ay, qué majo este chico.

[Nacho]
Más maja la gente. Me quiero ir de fiesta con él.

[Eva]
Ojalá fuéramos un programa de tele y lo estuviera ahí viendo y no esto que es como... ¿Con quién están hablando?

[Nacho]
¿Podemos tener un estudio con escaparate, por favor?

[Eva]
Por favor, convertera.

[Nacho]
Escucha, todo se andará. Venga, vale, vale, vale.

[Eva]
Vamos a proyectarlo.

[Nacho]
No es ponernos metas.

[Eva]
Vamos a proyectarlo. Para el 2026, un estudio con escalera.

[Nacho]
Venga, me gusta, me gusta.

[Eva]
Venga, don Atremedio, por favor, concedeme el deseo.

[Nacho]
Hoy en Arden Las Music, como estamos con nuestros amigos de Pilexi, le hemos hecho una pregunta que va muy al pelo. Nunca mejor dicho. Hemos preguntado a la gente que está aquí, entre nuestro público.

¿Cuál es su canción favorita que mencione algún color de pelo? A mí me flipa Baila Morena de Marlena. Dale.

[Eva]
Brillan estrellas. Pues venga, veo tu Baila Morena. Sí.

La mejor Baila Morena que hay nunca. Es la Baila Morena de Don Omar. Baila Morena, Baila Morena.

[Orador 5]
Perreo con albuneles, perreo con la antena. Baila Morena, Baila Morena. Dale Morena, vámonos fuegote.

Baila Morena, Baila Morena. Perreo con albuneles, perreo con la antena. No lo veo.

¿Qué? Que es muy moderna. ¿Qué, por qué?

[Nacho]
Que es muy moderna. ¿Por qué? La mejor canción con color de pelo que hay es...

[Orador 5]
¿Cuál?

[Nacho]
Miguel Bosé, Morena mía.

[Nacho]
Cuando tu boca me toca, me pone en roboca, me vuelve y me destroza. Toda siempre espóquica y muevete bien, que nadie como tú me sabe hacer café. La mejor canción con color de pelo.

[Eva]
¿Sabéis que esta canción es un poco golosona?

[Nacho]
Habla del microchip.

[Eva]
Habla de hacer café.

[Nacho]
Morena mía, que no te pongan el microchip.

[Eva]
Habla de hacer café por la mañana. ¿Y cuándo te hacen a ti café por la mañana?

[Nacho]
Cuando quedas para desayunar. Por ejemplo.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Uy, qué guarro, Miguel.

[Eva]
Hombre, Miguel, a él guarreaba. Don Diablo se ha chapado.

[Nacho]
Morena mía.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Don Diablo es como él llamaba...? No.

[Eva]
¿Qué les ha dicho nuestra gente? Vamos a ver qué tenemos por aquí.

[Nacho]
¡Olé, vamos allá! El público de La Popa Vestor. ¡Hola!

[Eva]
¿Cómo te llamas? Alejandra. Alejandra, ¿qué tal, cómo estás?

Muy bien, muy bien. ¿Qué canción de pelos es la que más te gusta a ti? Pues mira, no creo ni siquiera que se acerque a lo correcto, pero...

[Nacho]
Uy, me gusta que no se acerque a lo correcto.

[Eva]
Cómo nos gusta un villancico, ¿no? ¡Marí Morena!

[Nacho]
No me lo esperaba, ¿eh? Vaya curro tiene la Marí Morena.

[Eva]
De repente con el calor que está haciendo, escuchar esto es como terrorismo.

[Nacho]
Está a la vuelta de la esquina ya. Alejandra, ¿trabajas en un supermercado en la sección de turrones?

[Orador 6]
Vale, ¿qué más tenemos por aquí?

[Nacho]
¿Qué más está por ahí?

[Orador 6]
¡Hola!

[Nacho]
¿Qué tal, cómo te llamas?

[Orador 6]
Cristina.

[Nacho]
Cristina, ¿qué canción has elegido?

[Orador 6]
Pues he elegido, porque siempre tengo que buscar una de Camela. ¡Uy! Me encanta, claro.

Entonces he elegido junto a mí. Es que tengo una historia, porque...

[Nacho]
¡Uy, por favor, cuéntanos la historia!

[Eva]
¿Tienes una historia con esta canción? No, con Camela. ¡Ah, con Camela!

¡Mucho mejor que la de Acordeón, claro!

[Nacho]
Tiene una historia con Camela, pedazo de titular.

[Eva]
A ver, cuéntanos, cuéntanos, chisme.

[Nacho]
Está Margarita de la web ya dándole a cortar.

[Orador 6]
¡Dános chisme!

[Nacho]
A cortar por aquí.

[Orador 6]
Mi padre siempre cuando se usaba el Ares para descargarse las canciones y tal, era... prueba a ver si funciona, venga, pon Camela.

[Nacho]
Ha prescrito, ha prescrito ya esto.

[Orador 6]
Entonces siempre era Camela para buscar cualquier canción en casa. Para ver si funcionaba. ¿En serio?

¿Como por defecto no nos van a engañar con Camela?

[Eva]
Claro. Esta la conocíamos. ¿Sabes que la historia ha perdido mucho?

Porque pensábamos que tenías una historia en plan... le arranqué el pelo al teclista de Camela.

[Nacho]
¿Sabes? Algo así. Un día me lié con el Diony.

[Eva]
Estos son los buenos titulares, ¿no?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
O sea, pues ya sabes cómo se va un poco más.

[Nacho]
Ella es más de clickbait.

[Eva]
Sí, ha sido increíble como clickbait. Lo que pasa es que luego tal, pero a ver si para la próxima que nos veamos puedes hacer algo con Camela. En plan de tirar a María Ángeles por una escalera o algo así.

¿Sabes? Algo que nos llene un poco más.

[Nacho]
No tiene que ser malo, puede ser bueno.

[Eva]
Bueno, a ver, cada uno que haga lo que quiera. Muchas gracias. ¿Vamos con la siguiente?

Muchas gracias.

[Nacho]
¿Quién viene ahora?

[Eva]
A ver. Hola, buenas. ¿Cómo estás?

¿Cómo te llamas? Elizabeth. Elizabeth.

¿Qué canción de color de pelo has escogido?

[Orador 9]
La Calvoleta.

[Eva]
Estaban como muy flamencos, ¿no? De repente como que llevamos tres o cuatro que es todo. La Calvoleta calvo con coleta.

[Nacho]
A ver. Técnicamente tiene que ser un color de pelo, pero yo creo que da igual, gana.

[Eva]
Me gusta mucho porque eso lo hacen aquí en la pop-up de Pilexpil. Cuando hay uno que le clarea arriba y abajo tiene coleta, le ponen la calvoleta.

[Nacho]
Y te lo canta todo el mundo. Sale todo el equipo a bailarte. Se pasa muy bien.

[Eva]
Súper respetuoso con la caída del cabello. La verdad que aquí lo tratan súper bien.

[Nacho]
¿A quién más tenemos?

[Eva]
Vale, a ver. Hola, ¿cómo te llamas? Hola, buenas.

María. María.

[Nacho]
¿Qué canción has elegido?

[Eva]
Las que habéis elegido están bien. Pero si yo os digo. Para, para, para.

[Orador 5]
¡Oh! ¡Oh! ¡No!

No ganó a todo.

[Eva]
¡No!

[Orador 5]
¡Para, para, para! Tatuaje en el cuello. De pelo negro.

Sí. De silicona. Sí.

Se vieron anoche. Sí. ¡Pam!

Make me a fucking best friend girl. Catriel y Paco Amoroso, el único.

[Nacho]
Vaya temas. Habíamos dejado de hablar de ellos como un mes y estaba preocupado por saber si estaban bien.

[Eva]
Siguen vivos. Pero algo me dice que ya no, bebé. Que la sé entera, ¿eh?

Para, para, para.

[Nacho]
Oye, qué buen Paco Amoroso tienes.

[Eva]
Para, para, para. Tatuaje en el cuello. Sí.

De pelo negro. Sí. De silicona.

Sí. Se vieron anoche. Sí.

¡Pam! Porque a Cato no me lo hago. El Cato tiene unos agudos que no suele hacer ni un gato.

[Nacho]
Y esa velocidad, ¿eh?

[Eva]
No, no, es que son increíbles.

[Nacho]
Imposible. ¿Una más?

[Eva]
Venga.

[Nacho]
¿Da tiempo a una más? Venga. ¿Quién va ahora?

Hola. Yo. Hola.

¿Cómo te llamas? Nacho, como tú. ¡Hombre!

¡Hombre! Luego buscamos un bote de guacamole y nos lo echamos por encima. Perfecto.

¿Qué canción has elegido? Yo, la pelirroja de Sebastián Yatra.

[Eva]
Bueno, Mario, pues yo creo que con esto ya tenemos, ¿no?

[Nacho]
¿Pones hoy un bizcocho o el pelo que tú quieras?

[Eva]
Pues oye, un aplauso para todos los que han participado en este Adrenaline Music. Un aplauso para vosotros cinco.

[Nacho]
Y mira, esta canción no menciona ningún color de pelo, pero no nos hace falta para disfrutarla, ¿eh? Es rockabai.

[Eva]
Los cuerpos especiales, feel it, feel it. Live de visión, pero por muy poco tiempo. Porque toca despedirse.

¡Oh! Hoy terminamos esta salida desde la pop-up de Pilexi del Calle Goya, 36 de Madrid. Desde donde hemos aprendido estado de jajas y, sobre todo, cuidado de nuestro pelo desde la raíz.

Es que hemos hecho de todo.

[Nacho]
Muchísimas gracias a todo el equipo de Pilexi por acogernos y a todos los que os habéis pasado por aquí para ver el programa. Cuerpos Especiales vuelve mañana al estudio, pero hoy nos quedamos con el mensaje. El pelo tiene su ciencia y cuidarlo empieza por conocerlo.

Un aplauso para todos los que han participado en este Adrenaline Music.

[Eva]
Esto ha sido Cuerpos Especiales Live Show desde la pop-up de Pilexi del Calle Goya, número 36 en Madrid. Gracias por escucharnos. Adiós.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)