(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Un corto de tres minutos y medio.

[Nacho]
Pues ya está, pues nada, pues en Marte pasa el tiempo más rápido, no pasa nada, no hay ningún problema, está todo bien, está fenomenal.

[Eva]
Me gusta que, o sea, ahora el saludo será, buenos días, son las ocho de la mañana, las ocho de la mañana pasadas en Marte.

[Nacho]
Claro, las ocho de la mañana.

[Eva]
Así sería Cuerpos Especiales en el espacio, exactamente.

[Nacho]
Pero claro, como tenemos miedo al éxito, no lo hacemos así. En fin, pero bueno, si quieres de verdad ver cómo cambia la duración del tiempo, mira ver un minuto de microondas.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
Pon el microondas, ya verás cuánto tarda. Y son siete horas. Pon a cocer un huevo y ya verás cómo se dilata el paso del tiempo.

Y de repente dices, no, no, no, si en siete minutos está. Y dices, bueno, pero si me ha dado tiempo a recoger todo y han pasado tres minutos.

[Eva]
Me he sacado una carrera en este rato y el huevo todavía está para poché.

[Nacho]
He empezado a fumar y lo he dejado. Y el huevo sigue todavía hirviendo. Es una cosa terrible.

Pero bueno, vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Mira, la RAE incluye nuevas palabras en el diccionario.

[Orador 9]
De la RAE, de la RAE, de la RAE, de la RAE, de la RAE, de la RAE, de la RAE, de la RAE, el hombre de la RAE.

[Eva]
No quiero cortar este temazo. La Real Academia Española ha presentado las novedades de este año para su bebé, el Diccionario de la Lengua Española. Y esta actualización llega con 330 novedades y con menos pretensiones que otros años.

Entre las nuevas palabras se encuentran ok, millennial, turismofobia, ovulatorio, chapar, marcianada, loguearse, streaming, crudívoro o bocachancla, entre otras muchas otras. Y también incorpora expresiones como hacer un simpa, dar un braguetazo, alfombra mágica, foto de familia, juguete roto o ponerla directa.

[Nacho]
Alfombra mágica y foto de familia. Ya era hora de que... Foto de familia llegando a la RAE después de su agria polémica.

En la que, por lo que sea, no lo dejaban entrar. La RAE ahora mismo, todos sabemos que es el meme del señor Barnes con el sombrero de lana entrando en una habitación con las gorras para atrás diciendo ok colega, vamos a pasarlo cantidubio.

[Eva]
Vaya marcianada ¿no?

[Nacho]
Es que ha sido loguearme en Instagram y empezar a ver marcianadas.

[Eva]
No serás tú un bocachancla.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada, van a su ritmo, está muy bien. Ok en el 2025, pero bueno, para cuando acepten Ok Mackey, será el 2040 ya, por lo menos, directamente.

[Eva]
Ojalá entre eso, o sea, como que en algún momento haya como V2 del Ok Mackey. Oye, que hay versiones Ok Mackey, Okidoki, ese tipo de cosas. Todas las versiones ¿vale?

[Nacho]
Vamos a ver otra noticia muy breve, pero antes. ¿Crees que debería estar penado? Igual que hay palabras que entran en la RAE, debería haber palabras penadas por ley.

Es decir, debería haber, yo no te digo cárcel, pero sí podría haber una multa. ¿El Estado español debería multar a la gente que dice Oki?

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
¿Admito Ok? Ok. Ok.

Admito debate, estoy abierto al debate.

[Eva]
Yo creo que sí, pero a la vez, siendo yo una persona que dice Oli, creo que no merezco, o sea, no puedo criticar yo a la gente que dice Oki.

[Nacho]
Claro, es que estoy hablando como una pedazo de delincuente. Todos los días dice Oli.

[Eva]
Todos los días diciendo Oli y no viene nadie a detenerme.

[Nacho]
Qué pedazo de vergüenza, una persona que viene todos los días y dice Oli.

[Eva]
Oli.

[Nacho]
Además la gente no lo sabe, pero Alba Cordero lo dice muy seria. O sea, no dice Oli, sino que dice Oli.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Como de bienvenida del mail. Buenas tardes, Oli, dos puntos.

[Eva]
Oli, dos puntos, efectivamente. Un saludo, todo así, todo muy seria.

[Nacho]
Efectivamente, pues hasta aquí la Actuality. Hay que bailar, Alba, ¿eh?

[Eva]
Ay, Dios mío.

[Nacho]
Alba Cordero, recuérdalo. Da paso a lo que viene ahora, pero que no se te olvide.

[Eva]
Iba yo a decir que, madre mía, qué vergüenza, que vas por la vida tan tranquilo tú sin saber lo que acaba de pasar con Jorge Yorja.

[Nacho]
No ha bailado. No ha bailado. ¿Con la de ensayos?

Que lo sepa España.

[Eva]
Lo siento muchísimo, España, pero no he bailado.

[Nacho]
Jorge Yorja, buenos días. Muy buenos días. Hoy toca history.

History. Historia. Progreso.

Progress. Innovación. Descubrimientos.

Son varias de las cosas que no ha hecho el protagonista de hoy. Y aún así vengo a hablar del mejor uso del libre albedrío que he visto desde la invención de Rezenar. Hoy no vengo a contar una historia, hoy voy a contar cómo alguien pasa a la historia.

[Nacho]
Bien.

[Nacho]
Pregunta, chicos. ¿Quiénes permiten conocer el pasado? ¿Quiénes?

¿Quiénes? Los historiadores. Efectivamente, los paleontólogos.

Yo prefiero llamarlos… A los paleontólogos. Y los historiadores también.

También. Esa gente. Esa gente, ¿no?

Que te cuenta cosas. Yo prefiero llamarlos detectives a largo plazo.

[Eva]
Vale, me gusta.

[Nacho]
Se encuentran unas ruinas. ¿Qué pudo pasar aquí en el Imperio Romano? Es lo que pasó.

Sí. ¿Y cuál fue el móvil que vivían ahí, caballero? Bien.

Y el protagonista de hoy también ha pensado en los historiadores. Y lo que ha pensado es… Vale ya de ayudarles.

Se lo ponemos muy fácil. Aquí hay unas columnas viejas. Eso es que habría un templo.

¿Es que nadie va a dar una pista falsa? ¿Es que nadie va a poner un palo en las ruedas? Siempre es muy fácil.

Siempre es la primera opción.

[Eva]
Siempre es la correcta.

[Nacho]
Siempre es lo intuitivo. ¿Por qué? Porque nadie molesta.

Un barco. Iban en barco. Efectivamente.

Bueno, o hicieron un barco un día. A lo mejor hicieron un barco, lo dejaron ahí y nunca lo usaron. Claro.

Bien, pues eso es a lo que se dedica la persona de la que vengo a hablar hoy. Esta persona ha decidido crear una estatua gigante y hundirla en el mar con el único fin de confundir a los arqueólogos del futuro. Y que cuando la encuentran, que cuando en mil años la encuentren, digan ¿qué ha pasado?

Nuestro protagonista se hace llamar Sunday Nobody. ¿Cómo? ¿Cómo se llama?

Sunday Nobody. Sunday Nobody. Domingo nadie aquí.

Domingo nadie. Domingo aquí no ha venido nadie. Domingo nadie.

Hay gente que se merece tener dinero. Claro.

[Eva]
Porque hay gente que sí sabe gastar. Exactamente, sabe darle un buen uso.

[Nacho]
Hay gente que sí se merece tiempo libre. Hombre, tío. Vas a comprar caviar de beluga pudiendo.

No se me come la habitación. Haz una estatua. Una estatua falsa.

Una estatua falsa. Una estatua falsa además. Bien.

Este señor es artista de memes. ¿Qué?

[Eva]
Pero ¿eso en qué epígrafe va en la venta?

[Nacho]
Pensé que era una expresión tuya. Es artista de memes de verdad. Yo soy medio joven, soy más o menos joven y encima soy cómico.

Escucho que existe. Artista de memes y hasta a mí me dan ganas de que vuelva la Millie. De verdad, lo digo.

Estaba llegando muy lejos. Bien. Sandy.

Sandy. Sandy. Sandy nobody.

Sandy nobody ha ido documentando todo en redes y la gente está como loca. Bien, para empezar. Sandy quería hacer algo que nos sobreviviera a todos.

Así que para empezar, quiso hablar con un profesor de universidad para ver si era viable. Sí. ¿Buscó un provee por internet?

No. No, papi. Si jugamos a la mentira, jugamos hasta el final.

Así que falsificó un carnet de estudiante de la universidad de su ciudad y se metió al despacho de un profesor universitario de arqueología fingiéndose de ser el típico alumno que se ha matriculado ya mayor, nunca va a clase y que necesitaba ayuda para un trabajo. Hola, profe. Hola, soy alumno alumne.

Soy alumno alumne. Soy un poco millenial, pero estoy estudiando. Claro, con Sandy nobody también qué otro nombre falso te pones.

Claro. Si ya estamos en la categoría. Bueno.

Preguntó por un material que sobreviva mil años sin dañar el océano. ¿Eh? Al final.

Ecologismo. Lo primero, ecologismo. Loco, sí.

Ecologista. Y le dijo que el material ideal era el bronce, jugándosela el arqueólogo también, apostando un loco metal, misteriosa aleación. Ahora necesito quedar tercero en unas olimpiadas, en muchas pruebas para tener suficiente bronce.

Y poder fundirlo todo. Solucionándolo todo por el camino más largo. Bronce, de acuerdo.

Sé cómo conseguirlo. Ahora pértiga, esgrima, ahora tiro con arco. Bueno, bueno.

Qué verano me espera. Tenemos la primera temporada de una serie ya, eh. Sí, sí, sí.

Ya con esto.

[Eva]
Perdona, ¿tengo que conseguir ser el tercero mejor haciendo memes?

[Nacho]
Claro. También. Perdona, y también hay que no ganar a los siguientes.

Tiene que ser bueno, pero no buenísimo. Claro, porque de plata ya no le vale. Tiene que controlar.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Qué complicado. Y ya con esto tenía los materiales. ¿Dónde ponemos la estatua?

En Grecia, que es donde viven los dioses griegos, y es donde vive...

[Orador 9]
Aunque su madre lo ocultó, era aquel contadero. Bien.

[Nacho]
¿Esto qué es? Estos son Destripando la Historia. Esto es Destripando la Historia.

[Eva]
Increíble.

[Nacho]
Son increíbles y tienen canciones de dioses griegos.

[Eva]
Tiene unos buenos temazos, Destripando la Historia.

[Nacho]
Esta gente la tenéis que traer aquí porque es buenísima. Bien, Grecia es el Bernabéu de los arqueólogos. Claro, porque la estatua la pones en el Manzanares y la gente piensa que son restos de una escenografía de Nacho Cano.

Total. Aparece con dos pistolas, con un coche robado, claro, eso. Dices, en cualquier momento va a entrar una becaria y va a empezar lucha de gigantes.

[Eva]
Anunciando a Chanel, pero luego no, ¿sabes? Ese tipo de cosas.

[Nacho]
Claro, y aquí viene lo importante. Hay que asegurarse de que la estatua genere confusión, ¿vale? Va a Grecia.

Hay que llevar algo que parezca un poco de allí. ¿Conocemos todos el discóbalo? Sí.

Este señor que parece que está cogiendo carrerilla para lanzar un frisbee. Bien, pues ha hecho una estatua, antes de nada, de tres metros y ha cogido el cuerpo del discóbalo y ha sustituido la cabeza por la de Calamargo. Vive en la piña debajo del mar.

[Nacho]
¡Joder, mamá!

[Nacho]
No acaba la locura, no acaba la locura. O sea, es el discóbalo con la cabeza de Calamardo. Con la cabeza de Calamardo guapo.

La buena. Si alguno no la ubica, es básicamente entre Glen Powell y Coto Matamoros. Sí, es el filtro de guapo oficial.

El filtro de guapo de Instagram, bien. Y esto además nos permite ubicar fondo de bikini en Grecia. ¿Cómo lo hizo para llevarla?

Pues Sunday modeló la estatua en 3D, viajó a Grecia, encargo que se la entregaran allí mismo. Porque él no es griego. No, él no es griego, él es de Seattle.

Cada vez le amo más, cada vez cada dato me cae mejor.

[Eva]
Sí, sí. O sea, un buen viaje se pegó.

[Nacho]
Sí, sí, claro. Se va para allá y dice, me la dejáis en Grecia. Problema, eso sigue sin ser un Pomerania.

Son tres metros de estatua de bronce. Así que contrató a una empresa de mudanzas que le ayudó a llevarla hasta la playa. Importante.

Ahí la enganchó a mogollón de bollas. Ahí hizo una cosa ya que es mito griego, que es dejarla en la arena cuando la marea baja. Esto ya es una subtrama de Moisés.

Esperó a que subiera la marea y también le ayudó un barco de la zona que le vio y le pidió ayuda. Que cómo no ayudarle. Tú estás en tu barco y aparece un señor con un calamardo guapo de tres metros.

Es un loco a domicilio. Y te dice, me ayudas a llevarla al mar. Cómo no te voy a ayudar, tío, te amo, tarado.

Bueno, pues cuando estaban ya a una distancia de la costa suficientemente inexplicable, cortaron los amarres y ahí está. Han ocultado la ubicación, pero si este verano vais a Grecia, en vez de ir a un puente con 300 candados de parejas que hace cinco relaciones que no están juntos, buscad a calamardo guapo porque está en el fondo del mar esperándoos. Pero su plan es que luego los historiadores en el año 5000 la encuentren y digan ¿qué?

Y no haya contexto. Y no haya contexto. ¿Y esto por qué pasó?

No se sabe. Pero existe la opción de que lo sepan. Claro.

Que digan, esto es un señor que... Claro, pero su teoría es, si las redes sociales, si internet acabara, no hay ningún rastro de esto. Si internet acabara, claro.

[Eva]
Claro. O sea, está confiando en que llegue el final de internet y haya que volver a tallar en piedra.

[Nacho]
Con internet yo tampoco lo entiendo. También te digo, si confío en alguien, es el domingo nadie. Dilo.

Si alguien puede hacerlo es Sunday Nobody. Pues muchas gracias, chicos. Muchas gracias a ti, Jorge Georgia, y sobre todo muchas gracias a Sunday Nobody.

El mejor. La persona más importante de esta semana. Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y ha llegado el momento de aprender de los consejos de las únicas personas en el mundo que dicen la verdad, los niños y las niñas.

Porque llega... ¡La Patrulla Chiquilla!

[Orador 8]
Ya estoy aquí, ya llego, en la Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Alba Nacho Donosi en Europa FM.

[Nacho]
¿Qué más rato pasa Alba cuando yo te ponga a bailar?

[Eva]
No, pero hay una cosa que, claro, tenéis unas dinámicas aquí, la gente que estáis en el estudio de bailes y coreografías, que la gente de la redacción no conocemos, entonces, claro, yo me encuentro con unos estímulos increíbles.

[Nacho]
El programa de unos taras, efectivamente.

[Eva]
Mira, vamos a recordar la pregunta de la semana pasada, que ha sido, quiero ver los dibujos en la tele, pero mis padres quieren ver otra cosa, ¿cómo hago para poder ver lo que yo quiero?

[Nacho]
Venga, pues empezamos con el consejazo que nos deja Ida Luna.

[Orador 4]
Hola, me llamo Ida Luna, tengo 5 años y mi ejemplo es una canción que me la ha inventado ahora y es así. No me quiero aburrir, no me quiero aburrir, quiero ver la tele, quiero ver la tele. No me quiero aburrir, quiero ver la tele.

Y así puedo ver la tele, porque según lo dicen estos, es muy molesto.

[Eva]
Ay, por favor, me la quiero comer. La mejor. O sea, vaya flow, ¿no?

[Nacho]
Me encanta, me encanta cuando Ida Luna es un temazo, yo esto, vamos, lo pondría en todas partes. Yo también. Y creo que si tus padres, después de que te cantes eso, no te ponen lo que a ti te le hagan en la televisión, no tienen corazón.

[Eva]
Estoy totalmente de acuerdo, es que me gusta además, ya no solo la canción, sino que tiene el giro de, esto es muy molesto. O sea, para que me calle, para que deje de cantar, me van a dejar ver lo que yo quiera. O sea, es tan lista Ida Luna.

[Nacho]
Me parece la mejor opción. Vamos a escuchar ahora otro audio, en esta ocasión, de Alma.

[Orador 4]
Hola, Bahi Nacho, soy Alma y vivo en Almería y tengo siete años. Sí, yo quiero ver los dibujos, pero mis padres quieren ver otra cosa. Yo le pondría la cara de por favor y si no funciona, me voy a casa de mi abuelo y le digo que me ponga la tele.

Adiós, Bahi Nacho. Un beso.

[Nacho]
Cómo se ríe cuando dice a casa de mi abuelo, como diciendo, y el abuelo ya llega y le dice vete para acá.

[Eva]
Hombre, te va a dejar ver lo que tú quieras.

[Nacho]
Me gusta que se llame Alma y sea de Almería. Es un poco como llamarse Valle y ser de Valencia. Valle y ser de Valladolid.

Reu de Reus. Me gusta mucho. Me gusta muchísimo.

Sí, sí. Alma de Almería. Me parece un consejazo.

[Eva]
Vamos a escuchar el siguiente, que es de Arturo.

[Lala]
Hola, soy Arturo. Tengo seis años. Son de Sevilla.

Mi consejo sería, cuando mis padres se despisten y se vayan a coger una cerveza, yo voy a coger el mando de distancia, lo voy a poner en dibujitos y voy a esconder el mando y así cuando llegan ya no hay tele para ellos. Muchas gracias.

[Nacho]
¡Qué crack, Arturo!

[Lala]
Vaya genio.

[Eva]
Ya lo dice el dicho, quien se fue a Sevilla perdió su mando a distancia.

[Nacho]
Totalmente. Es totalmente así. Vamos ahora con otro audio, en esta ocasión de Leo.

[Orador 4]
Hola, me llamo Leo y tengo tres años y mi propuesta es esconder las pilas del manto para que no haya luz en Chile.

[Nacho]
Pero cómo vas a ser así de maléfico con tres años, Leo. Pero cómo vas a estar aprendiendo a esconder pilas del mando. O sea, yo con 42 años todavía no sé quitarle las pilas al mando a la primera.

Todavía tardo como media hora en acordarme de cómo se quitaba la tapita del mando a distancia y Leo con tres años ya lo tiene.

[Eva]
Pero Leo sabe que si nos las esconde, si tardamos en quitarlas, vamos a tardar aún más en ponerlas en la posición correcta.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Me parece un consejazo. Vamos a ver si nos da tiempo a escuchar más.

Este siguiente consejo nos lo da Uliver.

[Orador 10]
Hola, me llamo Uliver y tengo ocho años y mi propuesta es hacer una carrera desde el pasillo al salón y el primero que coge el mando se lo queda. Chao, os quiero mucho. Perfecto.

[Nacho]
Uliver tiene toda la razón. Depende de cómo sea el pasillo. Depende de cómo sea el pasillo.

[Eva]
Sí, como tenga muchos giros, igual se choca alguno y ya ganas para siempre.

[Nacho]
Yo a mis padres con cinco, ocho años, a correr les ganaba. Porque las curvas en las rectas te ganan tus padres, pero en las curvas tienes más adherencia porque tienes el centro de gravedad más bajo.

[Eva]
Total. Mira, vamos a escuchar otro audio. Este de Marcela.

[Orador 4]
Hola, me llamo Marcela y tengo ocho años. Yo vivo en Barcelona y yo haría esto. Dejaría que vean lo que ellos quieran en la tele y yo me iría a jugar a mi habitación y esperaría a que se hagan la siesta.

Luego salgo para ver los dibujos animados y lo que yo quiera. Adiós.

[Nacho]
Como sabe Marcela, que todo buen adulto antes o después cae.

[Eva]
Iba a decir exactamente lo mismo.

[Nacho]
Como sabe Marcela, el punto débil de los adultos que es tú dale tiempo que ya se dormirá.

[Eva]
Que se va a dormir seguro, que está cansado, vive cansado desde los 18.

[Nacho]
No, Marcela, los dibujos animados no, que vamos a ver Gladiator 2. Tú tranquila, Marcela, que antes de que empiecen las letras ya se han dormido. Tú tranquila.

Pues me parecen todos buenos planes. Muchísimas gracias a todos los niños y las niñas que nos mandáis audio.

[Eva]
Listísimos todos.

[Nacho]
Que nos contestáis. Sois todos listísimos. No hay ni un solo plan que no nos convenza.

Y si queréis seguir participando en la Patrulla Chiquilla, vamos a ir lanzando la pregunta ya no para la semana que viene, sino para la vuelta de las vacaciones de Navidad. O sea, todos los audios que nos mandéis, nos los guardamos, los escuchamos y a la vuelta de Navidad los escuchamos. Así que os vamos a ir dejando la pregunta para la vuelta de las Navidades.

Es la siguiente. Quiero ser mejor persona el año que viene. ¿Qué puedo cambiar en mí?

¿Qué consejos nos daríais para ser mejores personas para el año que viene? Venga, pues podéis mandarnos vuestros audios diciendo vuestro nombre y vuestra edad. Y vuestra respuesta al 619-441-746.

619-441-746. Nos mandáis vuestros consejos para ser mejor persona el año que viene. Y nosotros los escuchamos aquí en la Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Y ahora llegan David Guetta, Teddy Swims y Tom Sanay, que se han repartido una palabra del título para cada uno en Gone, Gone, Gone.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que damos voz y voto, literalmente, a la España vaciada.

[Eva]
Hoy vamos a conocer al segundo pueblo de la semana y que no se te olvide que el viernes, cuando acabemos de hablar con el último, abrimos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. ¡Buenos días, Victoria! ¡Hola, buenos días!

¡Buenos días, Victoria! ¿Cómo estás? Bueno, pues parecido a Eva.

¡Ay, no! Ah, estás sentada en el baño hablándonos.

[Eva]
No, estoy en el coche, pero parecido.

[Nacho]
Bueno, pues ánimo. Jugando a la ruleta rusa, ¿verdad?

[Eva]
Todo el ánimo del mundo, Victoria.

[Nacho]
Gracias. Si en algún momento se te deja de escuchar, no te preocupes, ya sabemos por qué se ha cortado la llamada. No hay ningún problema.

Bueno, Victoria, vienes a hablarnos de tu pueblo, que es un pueblo de Zamora. ¿Cómo se llama?

[Eva]
Pozuelo de Vidriales.

[Nacho]
¡Buah, chaval! Me gusta mucho el nombre ya, Pozuelo de Vidriales. Ya me gusta mucho.

[Eva]
Me pone muy contenta coincidir con una oyente de Zamora, la verdad.

[Nacho]
Ahora somos mayoría.

[Eva]
Poca gente.

[Nacho]
¿Por dónde está Pozuelo de Vidriales? ¿En qué zona?

[Eva]
Está entre Puebla de Sanabria y Benavente, a mitad de camino.

[Nacho]
Ah, mira, mi pueblo está por allí también. San Pedro de la Tarce, creo que está por ahí. ¿Cuántos habitantes sois?

[Eva]
45 que vivan ahí. Pensados hay 63 o 64, pero que vivan 45.

[Nacho]
O sea, full pueblo, full, con todos los extras.

[Eva]
Y de esos 45, 10 casi tienen 93 años.

[Nacho]
¿Tiene bar el pueblo?

[Eva]
Un local social. Bar se cerró hace muchos años y la gente del pueblo, como es muy de bar, se ha abierto un local social. Que la verdad que gracias a eso es donde se reúne todo el mundo y hace una labor muy importante.

[Nacho]
Cumple su función. ¿Qué cosas nos puedes contar de Pozuelo de Vidriales?

[Eva]
Vale, pues nada, lo que os decía, que es un pueblo muy chiquitito, en el que cada vez vive menos gente, la mayoría de la población es mayor. Y nada, como cosas arqueológicas, hace unos años se descubrió cerca de aquí, en la Sierra de Carpurias, un tesoro, el tesoro de Arrabalde.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Cómo? Sí, un tesoro. Y se descubrió hace unos añitos y está expuesto en el Museo de Zamora.

[Nacho]
Luego tiene una puente romana.

[Eva]
No, no, pero claro, esto no lo pases por alto.

[Nacho]
Espera, de repente me ha salido un parche en el ojo y tengo un loro en el ojo.

[Eva]
Es que estamos en Piratas del Caribe.

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¿Qué tiene el tesoro? ¿Qué son?

¿Monedas? ¿Jarrones?

[Eva]
Sí, sí, un poco de todo. Había un poquito de todo, pero cosas, ya te digo, que yo creo que todavía se está estudiando porque ha sido, nada, hace muy poquitos años.

[Nacho]
Qué chulo.

[Eva]
Y ha sido como muy, sí. Es que aquí hubo, debió de haber un asentamiento celta donde se ha encontrado eso. Y luego aquí cerca también hay muchos tormenes romanos.

[Nacho]
Y algún celta tenía un día así muy lejos, se le olvidó y ahí apareció.

[Eva]
Y ahí quedó.

[Nacho]
Lo típico, ¿de dónde tengo el tesoro?

[Eva]
Hay una villa romana muy cerquita, sí. ¿Dónde tengo la cabeza? Y también están apareciendo cada vez más cosas, pero claro, como hay poca gente, pues tampoco se descubre nada más.

[Nacho]
Claro. Ya, te entiendo.

[Eva]
Y nada, tenemos una iglesia que es muy antigua, que nunca se llegó a acabar de construir. O sea, tienes una iglesia. Es del año 1763, sí.

¿De qué año la iglesia, perdóname? 1773.

[Nacho]
1773.

[Eva]
Sí, es de estilo barroco, pero vamos, nunca se llegó a acabar y sigue todavía como a medias.

[Nacho]
¿Y qué parte de la iglesia está hecha? Claro, ¿qué es lo que falta?

[Eva]
Está hecha toda, por así decirlo, pero por ejemplo, la torre de la iglesia nunca se llegó a acabar. Es de otro estilo, completamente diferente. Es rara, es una iglesia muy rara.

Es diferente a las iglesias convencionales, pero es bonito. Lo que está muy dejado todo. Aquí no se llega a invertir nada.

[Nacho]
Ya, eso es un problema. Eso es lo que suele ocurrir. Te vamos a dar un minuto, Victoria, para que nos hables de Pozuelo de Vidriales, para que nos hagas la defensa final.

El alegato. Y con música épica de fondo, convenzas a toda España de que merece la pena votar por Pozuelo de Vidriales como Pueblo de la Semana en Pueblos Especiales. ¿Estás preparada, Victoria?

Sí. Pues por favor, empieza el minuto.

[Eva]
Vale, pues yo os recomiendo que vengáis a Pozuelo de Vidriales, a toda esta zona, que aparte de ser la España vaciada, es la España olvidada. En la que tenemos unas jornadas micológicas desde hace 10 años, que son referentes en toda la provincia. Somos una zona muy rica de setas, de monte de encinas, de monte de pinos.

Tenemos unas fiestas increíbles en verano, gracias a una asociación que somos más de 200 vecinos. Hacemos también unas jornadas del pulpo, en la que viene un pulpero de Galicia. Somos un pueblo muy pequeñito, pero muy grande a la vez.

Somos una asociación de más de 200 vecinos, en la que todo el mundo, cada vez que puede, se escapa al pueblo y quiere seguir cuidando del pueblo. Para ello se está escribiendo un libro sobre las costumbres del pueblo, se está haciendo a través de la gente mayor del pueblo, se está recopilando todo. Y nada más que deciros que es un pueblo increíble, en el que todo el mundo quiere volver, se está haciendo casas y todo el mundo desea jubilarse para venir aquí.

Y que poca gente como yo se ha decidido volver al pueblo, a sus raíces, para vivir aquí y tener una familia como tengo yo.

[Nacho]
¡Tiempo! Terminó el minuto. Oye, bienvenido Victoria.

Me gusta todo lo que has contado de Pozuelo de Vidriales. Y además está muy bien, independientemente de cómo quede la votación, que luego todo esto es por votar porque nos gusta, la verdad que es genial que todo el mundo conozca Pozuelo de Vidriales. Me gusta mucho que tengáis jornadas del pulpo.

[Eva]
Sí, jornadas del pulpo y micológicas. Que llevan unos 10 años. Dime, dime.

Sí. Unas jornadas micológicas porque ya te digo que esta zona es una zona muy referente para el tema de setas y de caza porque tenemos mucho monte de encina y pino. Y son referentes en toda la provincia de Zamora.

O sea, todo el mundo está deseando venir y tenemos un cupo limitado y es estupendo.

[Nacho]
El voto de Mario Bros ya lo tienes. Porque es lo que nos gusta, una buena seta. Muchísimas gracias Victoria por hablarnos de Pozuelo de Vidriales.

[Eva]
Muchas gracias Victoria. A vosotros. Chao.

[Nacho]
Hasta luego. Recordaros a todos, si queréis hablarnos de vuestro pueblo, defenderlo y batiros en duelo para ver si sois el pueblo más votado de la semana. Aunque te voy a decir otra cosa, aunque no ganes, mola un montón hablar de tu pueblo todo lo que quieras.

[Eva]
No, no, yo me los estoy apuntando todos. Si este que me pilla cerca, pues dime tú.

[Nacho]
Pozuelo de Vidriales tiene una visita, ya te lo digo yo que nos pilla bien a ti y a mí. Podéis mandarnos vuestro audio al 619441746. 619441746.

Podéis mandar un audio o podéis escribirnos simplemente diciéndonos cuál es vuestro pueblo y nosotros os escribimos y entráis en directo para contárnoslo en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y Álvaro de Luna está preparando un nuevo disco con calma y tranquilidad, así que mientras llega esa nueva música vamos a escuchar todo contigo.

[Nacho]
¿Cómo era hoy? ¿Era bueno? ¿Era malo?

¿Era regular? ¿Era regular una parte del día y luego otra parte del día? ¿Era bueno?

Lo sabremos ahora mismo con El Tiempo con J-Music.

[Nacho]
Con este soneto voy, doy, parte, hoy. Porque ni el clima se escapa a los versos que este poeta admirador del tiempo Garcilaso de la Music reparte. A Valladolid vienen a llegarte rayos, tentellas y truenos diversos, que siendo para nosotros adversos, con Castellón de la Plana comparte.

Del gris de esas nubes y sus diluvios no se librarán Teruel ni Jaén, pues a sus tierras llegarán el ciclón. Y así te recito en un santiamén, con el brillo de estos cabellos plateados, la meteorología con pasión.

[Nacho]
El día que vienes pido, os ponéis todos...

[Eva]
Se ponen poéticos y vamos.

[Nacho]
Todo el mundo literato, ¿eh? ¿Cómo se nota? ¿Qué ha sido esto?

¿Un soneto? Un soneto. La rima ha sido de soneto.

Me gusta la cara con la que me está mirando Javi, como de... Ha sido rima.

[Eva]
Han sido frases.

[Nacho]
Una rima bajo la otra, no sé en qué orden. El mismo nivel tenemos los dos. Bueno, pues llega ahora el momento de la actualidad de las 9.

[Eva]
Pedro Sánchez anuncia un abono de transporte único de 60 euros al mes para viajar por todo el país. A partir del próximo mes de enero podremos gozar de un abono de transporte único para movernos por todo el país en cercanías media distancia y autobuses de la red estatal.

[Nacho]
La mejor opción.

[Eva]
La verdad que sí. El precio general serán 60 euros y para los muy canarias menores de 26 años costará la mitad, 30 euros. Este abono único ya fue anunciado a principios de año para entrar en vigor en 2026, pero hasta hoy faltaba ponerle precio y fecha definitiva.

[Nacho]
¡Ah, qué bien! Por fin algo para la gente a la que nos gusta viajar en autobús.

[Eva]
Dijo nadie nunca.

[Nacho]
Dijimos yo y Miguel Ríos. Miguel Ríos puede escribir. ¡Ah, sí!

¡Ah, sí! El viejo Miguel Ríos. Sentado en la parte de atrás con su mochila.

Saliendo de Cádiz, camino de Barcelona diciendo ¡Ah, me quedan 12 horas para estar conmigo mismo! ¡Qué bien! Disfrutando de ese momento en el que paráis en una estación de servicio y por el megafonillo del autobús dice el conductor ¡Ah, ah, ah!

[Eva]
Y tú dices ¡Perfecto! ¡Es el mío!

[Nacho]
Y tú, vale, me dará tiempo. No sé cuánto es, pero me va a dar tiempo. Perfecto.

Y vas corriendo a comerte un bocadillo y a hacer pis.

[Eva]
Hacer mucha cola de pis. Es decir, como que a mitad del rato elegir en plan ¿Sigo haciendo la cola o me voy y hago la cola de la cafetería? Es...

unas decisiones muy difíciles.

[Nacho]
Me gusta mucho el momento en el que para el autobús en una estación de servicio, todo el mundo hace lo que tiene que hacer, vuelve, quedan 5 minutos y nos quedamos todos de pie fuera del autobús mirándonos diciendo ¡Buah, chaval! ¡Vaya vida, eh! ¡Buah, chaval!

[Eva]
Tú tienes como paradas, o sea, paradas no. Estaciones de autobuses que tengas como muy controladas porque te has hecho trayectos muchas veces y digas ¡Aquí estoy otra vez en la parada de autobuses de Lerma!

[Nacho]
Hay una que camino por la zona ya de A66 que no me sé exactamente el pueblo, pero soy muy fan porque cada vez que paro, si paro en el autobús no da tiempo, pero cuando paro en coche me quedo más rato y puedo ver como el de la megafonía de la estación pierde los papeles.

[Nacho]
Porque claro, de repente va diciendo Vamos a ver a pasajeros con destino Medina del Campo en la dársela 5. Pasajeros con destino Medina del Campo, dársela 5.

[Nacho]
Y llega un momento en el que el tío ya sale de personaje y dice ¡Vamos a ver ya lo de Medina del Campo!

[Nacho]
¡Que se va el autobús! ¡Que se va! ¡La 5!

¡Se va eh! ¡Se va! ¡Le da igual todo!

¡Se va!

[Eva]
Es que si no tienes una persona en la estación de autobuses que pase eso te asignan uno de oficio.

[Nacho]
Te ponen uno de oficio.

[Eva]
Sí, sí. Siempre hay uno.

[Nacho]
Soy muy fan de ese momento, totalmente. Así que bueno, pues nada, pues lo gastaremos. Y hasta aquí la historia de las 9.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una actriz a la que conocemos de tremendos seriotes como Patria o el Comisario pero sin embargo hoy viene a echarse unos jajas con nosotros y a hablarnos de su nueva comedia familiar, Elena Irureta. Hola. Bienvenida Elena, ¿cómo estás?

Bienvenida, encantada de estar aquí con vosotros. Bueno, 1 de enero se estrena en cines la comedia familiar Abuela de la Mujer.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)