(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo, Alba Cordero.

[Nacho]
Y tú eres Alba Cordero. No soy Eva Soriano. No eres Eva Soriano, porque, vamos a contarlo, Eva Soriano no puede venir al programa de hoy.

Llevamos tiempo diciendo que esta es la última semana de programa, quitando el lunes de la semana que viene, que es el Día de la Lotería, que estaremos aquí en directo. Pero esta es como la semana mala para ponerse enfermo.

[Eva]
La peor.

[Nacho]
Todo el mundo tiene mucho trabajo. No te viene bien ponerte malo. Hay muchos virus por ahí sueltos.

Y hemos ido cayendo todos uno detrás de otro. Pero había una persona de este estudio que todavía no había caído. Pero Eva Soriano, cuando ha llegado el momento de despertarse por la mañana, lo que ha sonado en su casa ha sido esto.

[Nacho]
¡Caca Alarm!

[Nacho]
¡Caca Alarm! No ha podido venir. No ha podido venir.

Ha llamado, ha llamado, ha dicho, he intentado salir de casa, pero he visto que no podía salir. He visto que no avanzaba tres metros. Y está ahora mismo en su casa.

Compañera, te mandamos un beso desde aquí.

[Eva]
La pobrecita mía, vestida, ya peinada, todo, y mira que no.

[Nacho]
La hemos escrito para ver si podíamos llamarla por teléfono para ver cómo estaba. No ha contestado, señal de que está ahora mismo chillando, mirando hacia el techo, diciendo, ¿por qué a mí?

[Nacho]
¿Por qué no puedo?

[Nacho]
Pues te mandamos un beso enorme, muchísimo ánimo, y ya está. Y un abrazo muy grande.

[Eva]
¿No crees que un programa que empieza poniendo un audio que grita Caca Alarm no merece siete ondas? Sí, por lo menos. Porque yo creo que sí, la verdad.

[Nacho]
Siete ondas, pero de mierda. Vamos con el programa de hoy. Vamos a empezar con el calendario de adviento.

[Eva]
¡Qué nervios! Vamos muy rápido.

[Nacho]
Cojo el calendario de adviento para ver qué toca hoy. Hoy es día 16, y la prueba que tenemos que pasar es lo siguiente. Los presentadores tienen que decir en modo 1, 2, 3, tipos de dulces navideños.

¿De acuerdo? Así que...

[Eva]
Voy a perder tan rápido.

[Nacho]
¿Estás preparada? No. Quieres empezar tú.

[Eva]
Venga, empiezo yo.

[Nacho]
Venga, vamos. 1, 2, 3, repongo otra vez.

[Eva]
Rosquilla.

[Nacho]
Rosquilla, vale. Mazapanes.

[Eva]
Polvorones.

[Nacho]
Turrones.

[Eva]
Turrones de sabores.

[Nacho]
Yo creo que...

[Eva]
Creo que no.

[Nacho]
Peladillas.

[Eva]
No creo que... Chicos, creo que he fallado estrepitosamente.

[Nacho]
¿Has perdido?

[Eva]
He perdido.

[Nacho]
Bueno, pues nada, me llevo yo entonces lo del calendario de adviento, que hoy, como es día 16, ha metido aquí carmela... ¡Ay! Es de pájaro.

Ah, no, es otro caramelo. Es otro caramelo, es otro caramelo. Pues me...

Comparto el caramelo contigo si quieres, no te preocupes. Bueno, vamos a hablar de la persona que tenemos hoy en el programa, porque este reto que acabamos de hacer seguro que lo hubiese ganado el personaje que interpreta nuestra invitada de hoy, protagonista de la película Agua la Tremenda, Elena Irureta.

[Eva]
Esto es una canción del segundo disco de María Isabel, que se llama María Isabel número 2.

[Nacho]
Ah, ¿esto que está sonando?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
A ver. María Isabel tiene unas caras B increíbles.

[Eva]
O sea, esto es espectacular.

[Nacho]
¿Por qué no? ¿Por qué no un disco de caras B de María Isabel?

[Eva]
Es perfecta. Y mira, una cosa que le digo yo a cualquier dulce navideño es que me gusta todo de ti, de Raúl Alejandro. ¿De qué os hacéis vosotros los bocadillos por la mañana?

Porque yo, de pavo braseado, queso gouda y la actualidad de las 7. ¡Uy!

[Nacho]
Verás, pues luego cagas una bola de papel. Terrible. Vamos con la primera noticia, la noticia del día de la que habla todo el mundo desde ayer, porque Pedro Sánchez anuncia un abono transporte único de 60 euros al mes para viajar por todo el país.

[Nacho]
Súbete al tren de la alegría.

[Nacho]
Súbete al tren de la ilusión. No cualquier tren. Vamos a explicarle un poco.

A partir del próximo mes de enero podremos gozar de un abono de transporte único para movernos por todo el país en cercanías, media distancia y autobuses de la red estatal. El precio general será de 60 euros y para los muy canallas menores de 26 años, como se nota que esta noticia la ha escrito alguien de más, costará la mitad. 30 euros.

Este abono único ya fue anunciado a principios de año para entrar en vigor en 2026, pero hasta hoy faltaba ponerle precio y fecha definitiva.

[Eva]
Por 60 euros te haces un interrail bien guapo, ¿eh? Dentro de España.

[Nacho]
Hombre, hombre.

[Eva]
Dices, ahora me cojo este tren, ahora otro, ahora el metro para ir de una estación, estación sur de Madrid, estación norte.

[Nacho]
Tren de cercanías. Tiene que ser. O sea, tiene que ser tren de...

¿Os acordáis cuáles son las primeras veces que viajabas en tren? Sí. Ese tipo de tren.

[Eva]
Ese tipo de tren que parece que está cumpliendo todo el rato 100 años, en plan, me estoy subiendo el día que cumple 100 años este tren.

[Nacho]
Es ese tren. Es ese tren que dice, si me siento hacia atrás me mareo, no lo llevo bien. Yo viajaba mucho en un tren en el que ponía la multa por tirar del freno de mano sin permiso, son 100 pesetas.

Y decía, joder.

[Eva]
Guau, ¿eh?

[Nacho]
Pues sale bien, porque era un tren muy antiguo. Hay cercanías modernos, pero vamos, que es cercanías, que no es alta velocidad.

[Eva]
Estaba yo pensando...

[Nacho]
O sea, te puede venir bien, por ejemplo. Sí. Eres de Asturias y vives un torrido romance con alguien de Pola de Siero.

Increíble.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
Es de Gijón. Y estás con alguien de Pola de Siero. Te viene increíble.

[Eva]
Esto va a fomentar mucho los romances adolescentes, porque tienen poco dinero, para los chavales les cuesta 30 euros y van a poder ser... Pues eso.

[Nacho]
Ahí te viene bien.

[Eva]
Claro, de una punta de la comunidad a otra.

[Nacho]
Eres de Medina del Campo y montáis un grupo de música, tú y tu colega que está en Laguna de Duero.

[Eva]
Increíble.

[Nacho]
Perfecto. 30 euros al mes porque sois jóvenes y todo el día yéndonos los palos.

[Eva]
Pero como de repente quiera unirse un bajista de Becerril de la Sierra, que ya es Madrid, ya no.

[Nacho]
Difícil.

[Eva]
Ya complicado.

[Nacho]
Ya difícil. Tienes que encontrar un cercanías que llega hasta ahí. Y tardas tres horas en llegar.

[Eva]
Y desde la Sierra no está bien.

[Nacho]
Te gusta muchísimo orinar... Espera. Te gusta muchísimo orinar en un autobús que va de Alicante a Barcelona.

Ha llegado el momento. El momento es ahora. No te lo vas a creer, pero el gobierno ha sacado un bono y he pagado 60 euros al mes y tu filia, feel free.

Sabes lo que te digo.

[Eva]
Quiero pensar que ahora hay mínimo una persona que está escuchando esto y diciendo por fin, por fin, es mi momento. Ahora me toca a mí.

[Nacho]
Ahora sí, porque qué bien, qué ganas tengo de beberme este litro de caldo de pollo y coger el autobús. Por favor, con la siguiente noticia, por favor.

[Eva]
La siguiente noticia. La RAE incluye nuevas palabras en el diccionario.

[Nacho]
De la RAE, de la RAE, de la RAE.

[Eva]
La Real Academia Española ha presentado las novedades de este año para su bebé, el diccionario de la lengua española. Y esta actualización llega con 330 novedades y con menos pretensiones que otros años.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Vale. Entre las nuevas palabras se encuentran ok, ok, ok, millennial, turismofobia, ovulatorio, chapar, marcianada, loguearse, streaming, crudívoro o bocachancla. Entre otras, muchas otras.

Y también incorpora expresiones como hacer un simpa, dar un braguetazo, alfombra mágica, foto de familia, juguete roto o ponerla directa.

[Nacho]
Bueno, pues enhorabuena Maculikulkin, por fin. Por fin, juguete roto entra en la RAE.

[Eva]
¡Claro!

[Nacho]
¡Por fin! De la cabida.

[Eva]
O sea, llevamos 25 años de realities. Ahora llega juguete roto.

[Nacho]
Juguete roto llega. Me gusta que hayan metido ok. Ok escrito, como lo estamos diciendo.

No es una o y una k, sino ok. Como si fuera un batido. Me parece genial.

Ovulatorio, llevamos un rato deduciendo entre todos que ovulatorio es como si fuera proceso ovulatorio, que no es un sitio donde se reza.

[Eva]
Porque sonaba eso.

[Nacho]
Sonaba eso. Me voy al ovulatorio. ¡Ay, me duele un poco la espalda!

Voy al ovulatorio a ver si me dan una receta.

[Eva]
Me gusta a mí mucho alfombra mágica, que Aladín se estrenó en el 92.

[Nacho]
Me gusta también.

[Eva]
Solo les ha costado 33 años.

[Nacho]
Me gusta que la RAE es tu abuelo intentando utilizar el vocabulario que tú utilizas. Perfecto, no pasa nada. A este ritmo en el 2047 meterán bro.

No hay ningún problema. Hay un... Hay un...

Una cosa en el equipo de cuerpos especiales.

[Eva]
Dilo, porque esto hay que verbalizarlo.

[Nacho]
Porque estoy leyendo... Tenemos un guion delante para la gente. Donde hay propuestas de comentarios a la noticia.

Y hay un... Hay una campaña muy fuerte desde el equipo de cuerpos especiales porque el diccionario de la Real Academia Española incluye la palabra buencha.

[Eva]
Yo te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Como expresión que indica buen chaval. Este es un buencha. Miralo, es un buencha.

[Eva]
Y lo estás generalizando mucho porque esto es solo una persona. Vengo directa del equipo de guion.

[Nacho]
Los hermanos Muñoz de Estopa son dos buenchas. Estoy ayudando a entender la palabra.

[Eva]
Efectivamente. Esto solo lo quiere... O sea, lleva un año con esto Roberto Rahona, porque es joven pero ya no tanto, porque le va a tocar pagar 60 euros de la bono, porque ya tiene más de 26.

Todo el rato está intentando que buencha funcione. Bueno, él está en ello.

[Nacho]
Yo de vez en cuando la uso. Y siempre que la uso pienso en él. Además, Robert es muy buencha.

[Eva]
Es muy buencha, es el buencha definitivo.

[Nacho]
Le pega mucho.

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Le pega. Es bastante buencha. Palabras que podría meter el diccionario de la RAE.

Madrear. Turra. Turra debería.

Turra podría. Flexear. Lache.

¿Turra no está? No lo sé. Aliquindoy.

Te voy a decir una cosa.

[Eva]
Flexear yo me enteré ayer.

[Nacho]
¿Qué es aliquindoy? ¿Flexear te enteraste ayer de lo que era?

[Eva]
Sí, que es presumir. De repente me decían Álvaro le gusta mucho flexear y yo... ¿Será?

[Nacho]
¿Flexear es presumir? Bueno, pues tú te enteraste ayer y yo me enteraba hace un segundo.

[Eva]
Pues mira, somos tan jóvenes macho.

[Nacho]
¿Sí? No sé.

[Eva]
Yo creo que sí. Me gusta mucho la propuesta de Aliquindoy.

[Nacho]
No la había oído en mi vida.

[Eva]
Irene García, guionista de Málaga, la usa muchísimo.

[Nacho]
Pues no la había oído en mi vida.

[Eva]
Aquí en este programa aprendemos todos los días un montón de cosas.

[Nacho]
Me siento tan viejo. A veces digo ¿qué pasa troncos? Y ya está.

Y ya está. Y no molesto. Y a veces digo ¡hey!

¡Hace frisky! ¡Hace frisky! Y digo ¡ya está!

Pero se me entiende bien por el contexto. ¡Hace rasky! ¡Ya está!

No pasa nada.

[Eva]
Y todo el mundo lo entiende.

[Nacho]
¡Eh, pavo! Ya está. Saludado a todo el mundo.

Y no digo Aliquindoy. Pero bueno, hasta aquí la actualidad de las 7 porque estoy quedando. Vamos a dejar de flexear.

Hace chorros cientos mil años nació un 16 de diciembre un niño pelón al que llamaron Ludwig van Beethoven para hacerle un homenaje o para hundir su buen nombre. Tenemos atención los lanzamientos sinfónicos con Javi Sánchez y Dani Piqueras.

[Nacho]
¡Buenos días Nacho! ¡Buenos días Salva! ¡Hola chicos!

[Nacho]
¿Cómo estáis? Entiendo que tenemos que prepararnos para un buen viaje. ¿Llevas todas las zapatillas Salva?

[Eva]
Las llevo, las llevo. Venga va.

[Nacho]
Bueno pues como ya sabéis Beethoven era un músico y compositor increíble pero también un perro inmejorable. Por eso hoy y en homenaje sin palangón vuelve de su letargo los lanzamientos sinfónicos. La música de Beethoven es como la pasta o una camiseta negra, pega con todo y para demostrarlo a vosotros y a la audiencia vamos a hacer un viaje sonoro por las composiciones más famosas del viejo Beto como esta para Elisa.

¿Recordáis? Sí, esta vieja tonadilla ¿no?

[Eva]
Del Beto, mítica.

[Nacho]
¿Vale? ¿Cómo le pegó ahí al Beto? ¿Cómo digo con la tecla?

¿La blanca y la negra así? ¿Cómo flexeó con el piano? Ahí flexeó duro.

Pero nosotros lo que hemos hecho es darle una vuelta por Plutón a toda su música y dicho esto, perdón, estás preparado Jota Mísic para hacer que esta nave despegue.

[Nacho]
¿Eso que has puesto es para Elisa? Pues dime si no mejora cuando Beethoven le pisa.

[Nacho]
¡Pum! ¡Pum pum pum pum pum pum! Esto sí ha sido para Elisa y para su prima, menuda pedrada de compo.

Pero ojo amiguitos que os gusta curtir palco porque ahora os voy a poner la séptima sinfonía en la que Beethoven le lanza una tarta al público rollo Big Room.

[Nacho]
¡Madre mía Piker, madre mía!

[Nacho]
Son todo canciones del videojuego este de bailar que había. ¿Qué? Cantó con las flechas.

[Eva]
La máquina de bailar.

[Nacho]
Tenía versiones de estas y te lo hacías así y decía jodido. El sacar rodillas lo llamaba yo.

[Nacho]
Está Steve Faoki apuntándose barras del Beethoven para su próximo set, pero déjame Piker que te haga un regalito anticipado de Navidad porque no conozco la vida si no vas a agradecer una quinta sinfonía a doble bombo.

[Nacho]
¡Wow! Se han abierto las puertas del infierno y San Pedro va en camiseta de tirantes. ¡Eso no es un doble bombo, es un doble combo!

Beethoven y metal, los dos amores separados por siglos. ¿Quieres el regalo de vuelta, J? ¿Tienen a casa los monos pelos?

¡Claro que lo quiero! Querido amigo, si jugamos la carta de quinta sinfonía apriétate, está cargadita de beat. ¡Wow!

¡Eso que es!

[Nacho]
¡Tiene una tienda a comprar ropa!

[Eva]
¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Está siendo una fantástica selección de temazos, pero siento decirte, Piker, que te voy a tirar la carta más alta del mazo, porque dime si no hay nada mejor que coger la sonata del claro de luna, pasarla por una máquina de arcade de los noventa y ajustar el tempo a bombo gordo.

[Nacho]
¿Lo vas a hacer en serio, J?

[Nacho]
¡Lo voy a hacer, Piker! ¡Agárrate algo que viene ya!

[Nacho]
Escucha, esto es... Vale, esto es... Tercer nivel, ya has pasado los dos primeros, sin continuar ni una sola vez, sin echar una monedilla y llega el malo final de fase.

[Nacho]
Y las agujetas en la mano del joystick va a ser monumental.

[Eva]
Estoy absolutamente sobreestimulada ahora mismo, creo que me vais a tener que bajar del techo cuando acabe esta sección.

[Nacho]
Muy bien, Alvavo, si hay supervivientes... Porque si lo hay... ¡Que cojan aire!

Porque voy a dibujar un pentáculo para arrancarle de las manos al siguiente versión, al mismísimo Belzebú. Ojo, que puede que esto acabe con la civilización. J...

¿Estás seguro, Piker? Estoy seguro. Estoy seguro.

[Eva]
Les estoy cogiendo de la mano a Nacho.

[Nacho]
A ver, por favor. Es demasiado, no lo hagas. ¿Vas a hacerlo?

¡Dale a play!

[Nacho]
¡Madre mía! Y hasta aquí los lanzamientos sinfónicos, porque no se puede abrir más pórtices a Realidades Paralelas.

[Nacho]
¿Pero esto qué es? Espera, vuelve a ponerla otra vez.

[Nacho]
¿Esto qué es? Al rico hardcore mañanero. Hay gente en un parking diciendo ¡gracias!

[Nacho]
Pero no hay una nota que diga ¡bajo un poco!

[Nacho]
Mira, dale volumen.

[Nacho]
Espera. O sea, ¿qué? ¿Sabes que hay gente en la ducha lavándose los dientes y plantándose la camisa a la vez?

Todo, con esta música punta.

[Eva]
Creo que es la primera vez que alguien que está en el parking y todavía no ha pasado por casa, un morning piensa en ellos, en plan, esto es para vosotros.

[Nacho]
Esto es para vosotros, chicos.

[Eva]
Siempre hay como una cosa más tranqui, no, no, esto para que no paréis.

[Nacho]
Te dijo... ¿Te pidió ayer, Eva, una canción? Me pidió ayer una canción que es un juego de niños...

Es que perdón, estoy haciendo el memory y no me acuerdo como se llamaba.

[Nacho]
Fredagen.

[Nacho]
Eva lleva toda la semana hablando de Fredagen, diciendo que esto es demasiado... Pónmelo, por favor. ¿Cuál, la de ahora o la de Fredagen?

La de Fredagen. Pónmela, por favor.

[Nacho]
Esta es la nueva de Fredagen que es más live, mira. Pues...

[Nacho]
Y ahora pónmela en serio. Vale, no noto ninguna diferencia. ¿En serio?

Y te lo puedo defender aquí y en cualquier sitio.

[Eva]
¿No crees que ahora deberían salir a pegarse Fredagen y Beethoven? A ver quién gana. Yo creo que deberían.

El Beto y el Fred.

[Nacho]
Sería la única vez que vería ese vídeo de ella. Yo creo que gana el vivo.

[Nacho]
Dani Piqueras, muchísimas gracias. Javi Sánchez, muchísimas gracias a ti también. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como coger a tu hijo que lleva toda la noche llorando en brazos y decirle al oído, voy a destruir tu universo.

Son los refuerzos de las siete con el buen Charroberto Raona. Hola, ¿qué tal estáis? Y Dani Piqueras.

Buenos días, Nacho. Buenos días, Alba. Con los titulares y nada de bajo.

[Eva]
¿Quién habrá escrito esto? Qué intriga, ¿no?

[Nacho]
Vamos con el primer titular de hoy, de titulares y nada de bajo, que dice...

[Nacho]
¿Gusta qué? No quiero pagar. Pero tampoco palmar.

[Eva]
Es absolutamente increíble.

[Nacho]
Que ya sé ya, chicos, que ya sé ya. Ciclista recibió una factura de 1862 dólares por usar la ambulancia que lo atropelló.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
La clase de cosa que haría alguien en el GTA. Entonces robas una ambulancia, atropellas a gente y luego les cobras por llevarles a los sitios.

[Nacho]
Es que me imagino desde la ambulancia al copiloto diciendo, a ese, a ese, que va a flipar.

[Nacho]
A ese que se le ve con dinero.

[Eva]
Que le he visto que le brillaba mucho el reloj.

[Nacho]
Y por solo 50 euritos más le pararon una morraje internal.

[Nacho]
Pero espérate, si le atropellaron y le llevaron al hospital, no es una ambulancia, es un recogedor.

[Nacho]
Sí, la verdad es que no iba adentro, iba en el salpicadero.

[Nacho]
Iba marcha atrás con las puertas abiertas, diciendo, si alguno pilla, me lo llevo.

[Nacho]
A volquete. Un ciclista en Oregón demandó a una empresa de ambulancias tras afirmar que la ambulancia lo atropelló. Lo llevó al hospital y luego le facturó el viaje.

Según un informe de Oregonian, el incidente ocurrió en la ciudad de Rainer, ubicada en la frontera entre Washington y Oregon. William Hatch, de 71 años, fue atropellado por una ambulancia del Departamento de Bomberos y Rescate del río Columbia mientras montaba en bicicleta, según la demanda, aunque se afirmó que la ambulancia circulaba a una velocidad entre 3 y 16 kilómetros por hora. Hatch 3 y 16 kilómetros por hora.

Casi parada. Hatch sufrió una fractura de nariz porque el muchacho cayó de bocas y se raspó un codo.

[Nacho]
Escúchame una cosa, ¿sabes cuánto son entre 3 y 16 kilómetros por hora? Es la velocidad a la que voy yo al baño a las 4 de la mañana cuando me levanto para mear.

[Eva]
Pues como te cruces con un señor, te cuesta 1.862 dólares.

[Nacho]
Pobrecito mío, que era un señor de 71 años. Lo atropelló estando aparcando la ambulancia. A ver, quiere decir, a tope, pobrecito mío, que te encima con 70 años.

Pero realmente atropellar es un verbo muy ambicioso. Yo creo que lo empujó.

[Nacho]
Te chocaste con una ambulancia.

[Nacho]
Perdona, que te he dado un poquito.

[Nacho]
Yo como usuario de Bicimad desiejo un respeto por este señor, por este hermano de las dos ruedas. Nos jugamos la vida cada día yendo en bici por la calle.

[Nacho]
Tú le pegas a la bici, Robert.

[Nacho]
Yo le pego muchísimo a la bici. Se trata bien la gente. Hay sustos.

Me he caído un par de veces por Madrid.

[Eva]
Estás perdiendo dinero.

[Nacho]
Cuando hay lluvia, cuando está el suelo mojadito, estas ruedas no tienen ni una marca, ni un surco tienen estos neumáticos y vas a suelo.

[Nacho]
Yo sé cuándo viene Robert a la oficina porque desde la calle arriba empiezan a oírse...

[Nacho]
Robert o un dragón. No sé lo que viene. Perdóname, Javi.

Pon mustensión, por favor. Tengo una pregunta que hacerle a Roberto. Cuando sales de fiesta, ¿vuelves a tu casa en bici?

Según. Según es sí, ¿no? Según es sí, pero en la radio no voy a decirlo.

Según como de lejos me pille donde he salido de mi casa. A veces... Estás diciendo que no eres tan buencha.

[Nacho]
No, no, soy buencha. Yo es que no bebo mucho. Ah, vale.

De verdad, ¿eh?

[Nacho]
No necesariamente bajo los efectos de nada.

[Nacho]
Ah, no, no.

[Nacho]
Cuatro de la mañana.

[Nacho]
Va cantando bajito la bici. Ojalá sí. Yo soy más que buencha matemático.

El Bicimag cuesta 50 céntimos, el taxi 15 euros.

[Eva]
No, lo que eres eres pobre, amor.

[Nacho]
Me gusta que... Me gusta que hayas dicho eso siendo soy matemático.

[Nacho]
Me gusta imaginar a Robert saliendo de una fiesta tirándose encima de una bici como los cowboys que se tiraban en su caballo en plan, a casa.

[Nacho]
Hayo, Silver, llévame. Y la bici.

[Nacho]
Y despertándose en el mismo sitio. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice... Despeja escaleta que viene historieta.

Una ladrona de tiendas de juguetes sexuales amenazó a un hombre con una pata de cordero y después robó el dinero de un autobús. Delincuencia multitask.

[Nacho]
Soy el único al que le ha sorprendido para bien que una ladrona de juguetes sexuales amenace a alguien con una pata de cordero. Según estaba leyendo el titular ha sido como... Ah, una pata de cordero.

Bueno, bueno, bien, bien, bien. No pasa nada, no pasa nada.

[Nacho]
Todo está bien, todo es guay.

[Nacho]
He pensado que están innovando demasiado con los juguetes sexuales.

[Nacho]
¿Qué es esto? Me voy a llevar este con forma de pata de cordero. Bueno, tú sabrás, también hay este lubricante.

[Nacho]
Sí, hemos sacado el nuevo Satis Cordero. Bueno, pues si queréis os leo la noticia. Y por favor explícanos lo de la pata de cordero para saber si Alba está bien.

[Nacho]
Una ladrona prolífica que robó un juguete sexual de 270 dólares de una tienda para adultos en Hamilton también amenazó con golpear a un empleado del centro de transporte con una pierna de cordero que también había robado. Los incidentes fueron capitulados de una carga crónica de criminalidad que finalmente llevó a Naomi Johnson de 30 años a ser condenada a 6 meses de arresto domiciliario. Qué pena que la pillasen porque está preparando las mejores navidades del mundo.

[Nacho]
Y también te digo una cosa, ladrona de juguetes sexuales, 6 años de arresto domiciliario, los mejores meses de tu vida. Gracias, o sea, solo le ha faltado robar un kiosco para robarse unas bolsas de risquetos y ya, pasando 6 meses, tranquilamente.

[Nacho]
No me llamen hasta abril.

[Nacho]
Vamos, que se olviden de mí.

[Eva]
Por fin, yo quería otro confinamiento, no me hace falta que lo pase mal el resto del mundo. A mí con esto me llega.

[Nacho]
Refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Y mira, está llamando a la puerta a ver si puede pasar ya el EP con su canción Lost on you.

[Nacho]
Buenos días, son las 8 en punto de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Alba Cordero.

[Nacho]
Eres Alba Cordero, no eres Evasoriano. Lo repetimos, ya lo hemos dicho hace una hora. Evasoriano no está hoy en el programa porque tiene una pequeña indisposición digestiva, podemos llamarlo.

Podemos llamarlo así suavemente.

[Eva]
Es el término médico.

[Nacho]
Indisposición digestiva. El término que utilizamos nosotros es este. A partir de aquí hay dos opciones.

Que tenga fiebre o que no tenga. Si no tiene fiebre, la veremos en breve. Si tiene fiebre, Feliz Navidad.

Feliz Navidad, ya nos vemos en enero. Un abrazo muy grande. Ojalá te voy a dar un andador para que puedas utilizar para ir al baño porque realmente te dobla.

Pero bueno, así que nada, iremos con el programa de hoy. Tengo una duda. Los niños de hoy, ahora que estamos en Navidad, pienso mucho en los niños.

¿Siguen teniendo gusanos de seda?

[Eva]
¡Ostras! Pues igual es una cosa que terminó con nosotros y ya los niños de ahora no saben de qué estamos hablando. No lo sé.

Me gustaría que los padres de la patrulla chiquilla...

[Nacho]
Niños que nos estéis escuchando, si queréis contárnoslo en las redes y luego lo leemos, perfecto. O en la patrulla chiquilla para escucharlo la semana que viene. Pero me ha entrado esta duda.

¿Siguen disfrutando de tener una caja de cartón llena de...? Con agujeritos. Claro, dándoles hojita de morera y de repente diciendo ¡Ay, que se han convertido en caprichos!

[Eva]
Es que realmente me gustaría que...

[Nacho]
Posas horribles, feísimas. Un pedazo de polillones. Horribles.

Pero bueno, no pasa nada.

[Eva]
Pero el plan de ir un sábado por la mañana con tus padres a coger hojas de morera es que a lo mejor ya los chavales no saben lo que es.

[Nacho]
No saben lo que es comer hormigas. ¿Tú comías hormigas? Alba, ¿tú comías hormigas?

Tenía gusanos de seda.

[Eva]
Tenía gusanos de seda. Tuve muchos gusanos de seda, la verdad.

[Nacho]
Mira, yo no tenía gusanos de seda. Pero ya sabéis lo que desayunaba. Vamos con el programa porque en un rato viene a vernos una actriz que se llevó todos los premios posibles con Patria y seguro que se los lleva también con la película que viene a presentar hoy Abuela Tremenda.

Estoy hablando de Elena Irureta.

[Nacho]
Decir abuela señores son palabritas mayores cariño, amor verdadero la que siempre caminaba Mira, te voy a decir una cosa.

[Eva]
Esto lo escribí yo ayer y busqué las canciones, busqué en Spotify. Abuela a ver qué canciones hay con abuela. Las Carlotas.

Yo no sabía que existían pero existe una canción dedicada a las abuelas, igual como os he escuchado antes María Isabel, me parece increíble.

[Nacho]
A tope, estoy a tope con esto.

[Eva]
Y mira, para escuchar esta canción no necesitas haber escuchado las 24 anteriores esto es 25 de Dani Martín. Están los árboles ya sin hojas y los que quedan tienen escrita la actualidad de las 8.

[Nacho]
Oye, vamos con ella. Los árboles, pobrecitos los de hoja caduca.

[Eva]
Pobrecitos.

[Nacho]
Yo siempre que veo un árbol de hoja caduca al lado de un árbol de hoja perene, digo, tiene que tener unas discusiones entre ellos. Tiene que estar el de hoja perene diciendo, jaja, haces pelotas El meme del perro chiquito y el perro grande Claro.

[Eva]
Un poco así.

[Nacho]
Claro, el árbol de hoja caduca diciendo, tengo mucho frío Por favor, me puedes dar un poquito de abrigo Y el pino al lado diciendo, anda flojo que eres un flojo. Bueno, vamos con la primera noticia porque se confirma que el tiempo pasa más deprisa en Marte que en la Tierra Cuando lleguen los humanos a Marte Mira, deja que la vida pase Se confirma, como diciendo, ¿teníais esta duda?

[Eva]
¿Podéis quitaros ya la preocupación?

[Nacho]
Sí, el tiempo pasa más deprisa El tiempo no es el mismo en todas las partes del espacio. En Marte transcurre en promedio 477 microsegundos cada día más más rápido cada día terrestre 24 horas que en la Tierra. Una diferencia imperceptible pero real que tiene su origen en las leyes de la física.

Esta singularidad proviene de la teoría de la relatividad general de Albert Einstein, que establece que el tiempo no es absoluto, sino que depende de la gravedad y la velocidad Así, un entorno gravitacional más débil o un movimiento diferente alteran el ritmo de los relojes. Un efecto llamado dilatación del tiempo. Es decir, que el día en Marte dura 24 horas y 477 microsegundos

[Eva]
¿No crees que la gente lista, los científicos que están investigando esto, nos han hecho la de las madres y los padres que te cuentan te dicen la edad de sus hijos en meses como para que parezca más en plan es que mi hijo es listísimo ya con 36 meses que tiene

[Nacho]
Sí, es que tenemos aquí la Tierra que tiene 2.700 millones de microsegundos de lo que llevamos de año ya y estamos solo a mil millones de microsegundos de que acabe a mí lo que me parece es que es la peli de Interestelar más floja del mundo Imagínate conocer a alguien que vive en Marte, hablar con él y decirle Perdona ¿Puede ser que el pelo de tus cejas esté un milímetro más largo? Sí Porque pasa más rápido el tiempo en Marte Ah, vale Yo me voy, que tengo plancha Vale Y es un corto

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)