(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Abuela tremenda que eres tú además.

[Eva]
Claro, a estas edades que voy a ser la abuela.

[Nacho]
En ella interpretas a Toñi, una abuela entrañable, que tiene poco de entrañable y pone patas arriba la vida de su hija.

[Eva]
Así es, es una abuela muy cañera. Ella ha tomado parte en un grupo de rock en su juventud y sigue siendo roquera y cañera a su edad. Y bueno, esta es una historia de tres generaciones.

Está la abuela, su hija y la nieta. Y bueno, como suele pasar normalmente...

[Nacho]
¿Tu hija es Toñi Acosta?

[Eva]
Sí, ella es Toñi Acosta. Y bueno, como pasa siempre, cuando una persona es muy cañera, normalmente los hijos son... Todo lo contrario.

[Nacho]
Sí, suele pasar. Entonces, digamos que tu hija es un poco, a ver, cómo lo podemos decir, la adulta funcional de la familia. Es ella la que te riñe a ti.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
En la vida real, ¿tú cuánto tienes de eso? ¿Te tienen que riñir mucho la gente joven?

[Eva]
No, a mí no me riñe nadie. No le tose nadie a Elena. No, no, no.

De eso nada. Pero bueno, tampoco es que la hija le esté riñendo todo el día. Lo que pasa es que como ella quiere estar con su familia, con su nieta, sobre todo quiere pasar tiempo con su nieta, bueno, pues la mete en algunos jaleos que Toñi...

Toñi y tú. No, no, no. Estoy hablando de Toñi Acosta en este caso.

Su personaje la pasa mal con su madre porque se mete en su vida, se mete en su trabajo, no le gusta lo que hace la hija. Entonces, intenta por todos los medios que deje ese trabajo que se dedica a lo que ella realmente le gusta.

[Nacho]
Porque ella tiene un trabajo muy absorbente, en el que además la tratan fatal, y realmente tu personaje lo único que le dice es no pases tiempo con tu hija, no pases tiempo conmigo, vámonos de vacaciones juntas, vamos a hacer cosas.

[Eva]
Era el plan. En principio lo que pasa es que ella con su trabajo, que va de cabeza con el trabajo, pues bueno, le lían para ir a un team building y va con su hija. La abuela se no puede permitir ya que la lleve también al trabajo la niña, entonces ella coge la furgoneta, va al sitio, a la zona rural donde está todo el grupo y secuestra a la hija, a su nieta y a los amigos de su hijita.

[Eva]
Ya puestos a secuestrar, ¿no?

[Eva]
¿Qué? ¿Ya puestos?

[Nacho]
Puestos a secuestrar.

[Eva]
La otra discusión, claro.

[Nacho]
Elena, tú 70 años, ¿vives tu vida en modo señora responsable o ya vas sin filtros?

[Eva]
Bueno, responsable sí soy, pero vamos, si te refieres a ser así como muy formal, no, no ha sido nunca y tampoco ahora.

[Nacho]
¿Pero ahora lo disfrutas más?

[Eva]
No, lo he disfrutado siempre. No sé, soy una persona un poco como, no te voy a decir como esta abuela, pero sí.

[Eva]
¿A tu rollo?

[Eva]
Soy una persona que voy un poco a mi rollo, sí. Pues perfecto, la verdad.

[Eva]
Hay un montón como de cosas, de estas cosas que entran como en la categoría cosa de abuela, ¿cuál sería tu cosa de abuela favorita? En plan, preparar mucha comida para dos personas, dar dinero a escondidas, ese tipo de cosas, ¿tienes alguna favorita?

[Eva]
Yo no soy abuela.

[Eva]
No, pero...

[Eva]
O sea, soy vieja, pero no soy abuela.

[Nacho]
No, eres tía.

[Eva]
Eres tía.

[Nacho]
Tienes mogollón de sobrinos, ¿cuántos tienes?

[Eva]
Eso sí, nueve.

[Nacho]
Nueve sobrinos.

[Eva]
Nueve y siete sobrinos nietos. Entonces, bueno, pues ahí vamos, todos a vueltas en casa.

[Nacho]
Se pasa un poco como me pasa a mí, porque yo tengo sobrinos también y hago un poco de mala influencia.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Les das dulces?

[Eva]
A ver. Yo sí. No sé, no, tampoco soy la abuela con dulces en los bolsillos.

Yo sí soy. Sí, tú sí.

[Eva]
No sé, no. Eres la tía que consiente. No, tampoco.

O sea, no acuden a tía en plan de, ah, es que tía Elena me ha dicho esto, me ha dado permiso.

[Eva]
No, no, tía Elena igual tiene peor leche que sus padres. Sí, ¿no?

[Nacho]
Sí, tu personaje, si el personaje al que interpretas, Toñi, existiera de verdad, ¿te irías con ella de viaje en su furgoneta?

[Eva]
Ah, sí, encantada.

[Nacho]
¿Te parece buena compañera de viaje?

[Eva]
Sí, sí, sí, sí, estupenda. Sí, sí, tiene mucha marcha.

[Nacho]
Tiene mucha marcha, ¿eh?

[Eva]
Hombre, seguro que me voy a meter en algún lío, pero bueno.

[Nacho]
Hombre, es robona, ¿eh?

[Eva]
También.

[Nacho]
O sea que, sí, sí, sí, sí. Decíamos que no eres abuela, pero sí eres tía, tienes nueve sobrinos y siempre andan rondando por tu caserío. ¿Te gusta que estén por ahí?

¿Te gusta estar en tu caserío?

[Eva]
Claro. Bueno, mi caserío es mi casa desde hace 25 años. Entonces, donde más me gusta estar es en casa.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Sí, y rodeada. Bueno, además es un edificio grande. Entonces, en la parte de atrás hay otra vivienda donde vive mi hermana y una vivienda más también donde vive mi sobrino con su chica.

Con lo cual, no estoy sola.

[Nacho]
Estáis todos... Esto vive muy bien.

[Eva]
Qué bien de vecinos. Más un perro, más el gato, más dos gallinas.

[Nacho]
Y lo que te ahorras en teléfono cuando dices voy a llamar a mi hermana.

[Eva]
¡Hermana! ¡Los vecinos!

[Nacho]
Claro, y ya estáis los tienes ahí al lado. Vamos a hacer una cosa, si os parece. Vamos a hacer una pequeña pausa.

Vamos a escuchar a Morat con Cuando nadie ve y en nada volvemos con Elena Yuleta hablando en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM donde seguimos con la increíble actriz que da vida a Toni en la película Abuela Tremenda, Elena Yuleta. Aquí seguimos.

[Nacho]
Aquí seguimos, Elena. Bueno, vienes de papeles muy dramáticos. Bueno, hay de todo.

Serías como Patria o Sorda este mismo año, por ejemplo. ¿Qué pasa que después de papeles muy dramáticos te viene bien una comedia para desintoxicar?

[Eva]
Hombre, sí que viene bien, pero viene bien lo que caiga. Claro. Es decir, si a mí me hacen propuestas para un siguiente proyecto, si me gusta, yo encantada, ya sea comedia, drama, lo que sea.

Qué bien, qué fácil trabajar contigo, madre mía. Bueno.

[Nacho]
Pues es de las mejores cosas que pueden decir de uno mismo es que fácil es trabajar contigo.

[Eva]
Tampoco es eso. Es que tampoco tenemos, o sea, no me llegan a mí cinco guiones a la vez para elegir. Bueno, si van llegando proyectos, a mí me hace mucha ilusión todo lo que va llegando.

[Nacho]
Claro, todo es bienvenido.

[Eva]
Claro. A no ser que sea una cosa que digas, no, nos apetece por lo que sea. Claro.

Parece que eso tiene... Hemos leído...

[Nacho]
Tiene que estar uno muy preparado también mentalmente, porque de repente un día estás haciendo un papel, al día siguiente un papel que no tiene nada que ver, y tiene que estar uno también mentalmente preparado para todo.

[Eva]
Bueno, es nuestro oficio, es así. Bueno, supongo que te tocará a ti también, con una gente, con otra muy distinta, y bueno, te vas adaptando a lo que va llegando.

[Eva]
Hemos leído que aún nadie te ha dado la oportunidad, que has dicho que nadie te ha dado la oportunidad de hacer de mala a malísima o de participar en algo de terror. ¿Quieres que hagamos un llamamiento desde aquí a ver si los directores se ponen a la plan, por favor?

[Eva]
No, mira, una cosa de terror así ya hemos hecho este año. Se ha hecho terror este año. Bueno, es una cosa muy pequeñita, es una película que se llama El vestido, y bueno, es un personaje muy pequeñito.

De mala a malísima, pues, me gustaría. Sí, ¿no? Es que tiene que ser divertido.

Sí que tengo personajes que, por ejemplo, ahora que hemos hecho este año, bueno, hace poquito que hemos terminado una película con Javier Féser que se llama Perfectos conocidos, pues, la que hacía de mi nuera había sido mi hija en una serie, y entonces ya me decían ¡qué mala eras! Como si fuera la verdad. Sí, claro, el personaje, ¿no?

Pero bueno, no la veía tan mala. A mí me gustaría ser mala.

[Nacho]
Más mala. Malísima.

[Eva]
Villana de Disney, eso es.

[Nacho]
Maravilloso, la verdad. Estelera, ¿no te dieron un premio? Juan Huartero te hizo entrega del Faro de Plata a toda tu trayectoria en el 37º Festival de Cine de Alfaz del Pi.

Y además te han dado un premio también en Cartagena, estábamos comentando antes. Yo sé que no te gusta hablar de ti, pero te tiene que emocionar bastante que te den un premio a toda tu carrera.

[Eva]
Claro que sí, me hace mucha ilusión y, no sé, me alegra mucho cuando me llaman para decirme que me van a dar un premio por la trayectoria o el premio de honor como en Cartagena, lo que sea. Pero bueno, no sé, para mí es como un abrazo que me dan. Hombre, es que tiene que ser increíble.

Pero por otro lado, tampoco, o sea, tenemos una edad como para el nuevo, pero aún más con estas cosas.

[Nacho]
Ya, sí, para tener los pies en la tierra.

[Eva]
A ver, que ya sabemos que es un oficio en el que se reparten premios. Porque digo yo, si fueran así, todos estarían en casa como los niños en el fútbol, ¿no? Todos los trofeos.

[Nacho]
Todos los trofeitos. ¿Qué haces con los premios después?

[Eva]
Bueno, pues... Bueno, mira, no, sí, sí, sí. Mira, normalmente, como me acompaña mi representante, se los lleva ella porque le hace mucha ilusión colocarlos en la oficina y tal.

Pues maravilla. Qué bueno, ¿eh?

[Eva]
Que hay una maravilla, ahora tiene la estantería Elena Irureta en esa oficina.

[Nacho]
Claro, dedicada. Una constante a lo largo de todos estos años es que no le das ningún tipo de importancia a la profesión, como nos acabas de contar ahora, pero ¿puedes contarnos alguna cosa que hayas hecho como actriz en el pasado que digas, madre mía, esto sí que... Hoy sí que me he ganado el pan.

[Eva]
¿Hoy sí, crees?

[Nacho]
Hoy sí que me he ganado el pan.

[Eva]
¿En mi...? Sí, en tu vida. Joder, sí, chico. Tengo 70 años, o sea, desde los 26 estoy aquí dándolo...

¿Llevas desde los 26? Sí. Joder...

Buena carrera, ¿eh?

[Nacho]
Está ya para escribir memorias. Está ya para tener un libro, ¿eh?

[Eva]
Lo malo es que no tengo memoria. Es que no tengo memoria. A mí me recuerdan muchas veces, digo, ¿de verdad?

Y yo he estado ahí. Yo he hecho esta película. O sea, que muchas veces estoy muy despistadísima con lo que he hecho.

[Nacho]
Estás en el presente.

[Eva]
Sí, pero... Sí, sí, anécdotas tengo muchas. Tengo muchas muy divertidas.

[Nacho]
Bueno... Hemos hecho de todo. Dicen que hay dos tipos de personas.

Los que tienen anécdotas en primera persona y los que las tienen en tercera. Los que les han pasado cosas y los que les han pasado cosas a otros que estaban con ellos. Tú eres de los primeros, ¿no?

[Eva]
No, no, a mí me pasan a mí. Me pasan a mí, sí, sí, sí. Sobre todo, mira, al comienzo, cuando salimos de la escuela y tal, una compañera y yo...

Y pues ya nos pusimos a hacer nuestras propias cosas. Nunca esperábamos que nos llamasen. Y entonces lo hacíamos, nuestras propias obras de teatro, nuestras...

Bueno, nuestros guiones. Incluso para unos payasos que eran Chismir, Tachir y Vitor, muy reconocidos allí, pues trabajábamos también para ellos. Entonces, cuando escribíamos algo o lo que sea, metíamos dos personajes más dentro de las aventuras para poder tener trabajo con ellos, ¿no?

Bueno, desde eso hasta escribir. Siempre hemos escrito nuestras propias obras. Hemos hecho las funciones.

Y viendo un poquito lo que faltaba, decíamos, oye, que no hay infantiles. Vamos a hacer un infantil. Vamos a hacer payaso.

Vamos a hacer tal. Y entonces íbamos haciendo, a medida que nos iban surgiendo cosas. Mira, Anne Gabarain, es otra de mis compañeras de antes, entre las tres, con Aispea, Anne y yo, hemos hecho muchísimas cosas.

Nuestras, que íbamos sobre la marcha. Luego, si te llamaban, tenías la suerte de que te llamaran algo, pues eso era un lujo. Porque lo demás era escribir, dirigir, interpretar, cargar camiones, descargar camiones, o sea, el decorado, montar el decorado, desmontarlo.

Lo de menos era la hora de la función.

[Eva]
Claro.

[Eva]
El resto eran otras 16 horas.

[Eva]
Ya es total. Tiene que ser también súper satisfactorio, con esto que nos cuentas, de llevar currando juntas toda la vida, que, por ejemplo, luego os llamasen juntas para Patria. Currar en un proyecto así, juntas, tuvo que ser una pasada.

Muchísimo. Qué guay.

[Eva]
Muchísimo. Y, bueno, ayer estábamos hablando. Somos muy amigas.

Y con José Ramón Soler, que acaban de dar también ahora el premio Feroz.

[Eva]
¿El por qué? Por más palomas, ¿no? Sí.

Qué guay.

[Eva]
Bueno, pues él también era compañero. Bueno, es y es compañero, pero hemos hecho tantas series juntos. Mira, él y yo hemos hecho como tres series distintas, que siempre él y yo éramos siempre...

Bueno, en la primera no, pero siempre lo demás hemos sido en matrimonio un montón de años. Y con nosotras, Anne. Y, bueno, nos conocemos tanto y tanto y tanto que ahora me dicen, pero ¿de dónde ha salido este hombre?

Yo, ¿cómo ha salido? Pero se lleva 35 años sin parar de trabajar.

[Nacho]
Hombre, ¿y si habéis hecho de matrimonio tantas veces? Hay gente que esta casa, de verdad, que ha estado menos tiempo que vosotros.

[Eva]
En mi caso me ha pasado eso también, sí, sí. Es así. Y, bueno, lo único que...

Ha trabajado, por ejemplo, José Ramón ha trabajado muchísimo en el País Vasco. Ha hecho muchísima televisión, mucho teatro y tal. Y ahora me dicen, fíjate que este hombre, que será lo primero que hace...

¿Qué dices? Claro, es que no es conocido aquí.

[Nacho]
Claro que está a profesiones, así que hay gente que crees que no han hecho y han hecho muchísimo.

[Eva]
Muchísimas cosas, y hay muchísimos actores en el País Vasco que, a lo mejor, no tienen representante, con lo cual no tienen acceso a hacer un casting. Y es difícil. Es difícil hacerlo así, porque vas por tu cuenta y, claro, donde no te conocen, entrar es muy difícil.

Yo muchas veces pienso, uf, que se lo están perdiendo. Porque, de verdad, hay muchos actores que son muy buenos.

[Eva]
Es que parece que si no estás en el prime time de la cadena más vista, parece que no estás haciendo nada.

[Nacho]
Sí, parece que si no estás, arriba de todo no existes, hay muchísima gente currando muy bien. Como curras tú, te voy a decir, se nos ha acabado el tiempo de la entrevista, pero muchas gracias por venir aquí a estar con nosotros.

[Eva]
Ah, pues mira.

[Nacho]
Al final no ha sido para tanto.

[Eva]
Se ha pasado así rapidísimo.

[Nacho]
Elena Irureta, ha sido un verdadero placer que estés en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Es lo mismo, muchas gracias.

[Nacho]
Todo el mundo, ir a ver la comedia familiar Abuela Tremenda, el 1 de enero, en todos los cines.

[Eva]
Eso es.

[Nacho]
Y aquí nos tienes para lo que quieras.

[Eva]
Al cine. Hay que ir al cine.

[Nacho]
Hay que ir al cine a la pantalla grande a verlo bien. Eso es. Muchísimas gracias, Elena.

A vosotros.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar Me has invitado a bailar, de Dani Fernández.

[Nacho]
Anda, mira, que bien.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy regresa con nosotros una escritora que cuando no está escribiendo libros o ganando premios para Planeta, viene aquí a analizar canciones. Dani Fernández, buenos días. Espido Freire.

Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Espido. ¿Cómo estás? ¿Has estado en Rumanía?

[Eva]
Sí. Te han llegado rumores.

[Nacho]
Me han llegado rumores.

[Eva]
Te comentaba, ¿eh?

[Nacho]
Los mentideros. Como cuando estuviste aquí hace dos semanas y dijiste, bueno, me voy a Rumanía.

[Eva]
Qué detallista, cómo es.

[Nacho]
¿Qué tal estás? ¿Cómo están tus viajes?

[Eva]
Mis viajes muy bien, gracias. Este era el último y entonces ya anunciaré para el año que viene qué es lo que hago para ponerles los dientes muy largos.

[Nacho]
La gira Espido Freire Live Tour 2026.

[Eva]
No, esa es otra, esa es otra. Pero bueno, en fin. Yo soy muchas.

Dentro de mí vivimos muchas, Espido.

[Nacho]
Tú eres muchas y una de ellas está aquí haciendo la chufla.

[Eva]
No solamente estoy aquí haciendo la, quiero decir, participando en este programa que tanto me respeta y me ama, sino que además estoy hoy que es el 250 aniversario del nacimiento de Jane Austen, autora en la que soy mega experta.

[Eva]
La persona que más sabe de Jane Austen en España.

[Eva]
Posiblemente. Bueno, Raquel ahí anda, ¿eh?

[Eva]
Y aquí te tenemos a la tontería.

[Eva]
Pues nada, de todas maneras, ya que me voy a la Teneo, leeré cartas, ya volverás a ser la de siempre. Me codearé con mis pares y a partir de ahí vamos a hacer otra cosa.

[Nacho]
Como tener a Cervantes haciendo pedorretas, es lo que estamos haciendo. Y nosotros, Espido.

[Eva]
Y vosotros hoy me ponéis a analizar mi burrito sabanero.

[Nacho]
¿Concentramos hoy a la duda qué es sabanero?

[Eva]
Ah, claro, de la sabana.

[Nacho]
¿De la sabana? Pues ya está.

[Eva]
Se nos acaba de abrir un mundo ahora mismo. ¿Pero no habíais parado dos minutos a escuchar la letra de esta canción?

[Eva]
La verdad que no, solo dábamos palmas a destiempo.

[Nacho]
No quería descripármela para cuando vinieras tú a hacer la serie.

[Eva]
Ya habéis tenido aquí a David Bisbal. Es verdad. Cuya versión interpretamos, ¿vale?

Porque esta, que sin duda es una de las canciones más honestas, sencillas y claras y directas, no solamente de las que hemos analizado, sino de la Navidad, pues es obviamente uno de los hits de David Bisbal. Un beso, David. ¿Y bueno, sabéis cómo surge y de dónde es esta canción?

[Nacho]
No.

[Eva]
No, cuéntanos. Tampoco. No sabemos nada.

Somos unos ignorantes, Espido. Bueno, pues es venezolana y aparece y tiene ya más de 50 años. Surge en 1972.

Es uno de los llamados villancicos de Aguinaldo. Entonces, es tan fácil y tan pegadiza de seguir porque estaba pensada para coros de niños con distintos arreglos y con distintas cosas. Y Bisbal, que es mucho Bisbal, no necesita un coro y absorbe el todo.

[Nacho]
Él es su propio coro. Sí, totalmente. Una persona que tiene rizos en los rizos no necesita ayuda.

[Eva]
Y bueno, pues nos devuelve esto.

[Nacho]
Es bastante fan del burrito sabonero, te diré, sin haberle prestado mucha atención a la letra.

[Eva]
Yo la aborrezco con todo mi corazón. No solamente por sí mismo, sino porque además es pegadiza como la sarna.

[Eva]
Es que es muy pegadiza. Es que la escuchas una vez y no se te va hasta el 8 de enero.

[Nacho]
Me gustaría que los oyentes pudiesen ver la cara que pone Spido cada vez que suena la canción porque cada vez que suena es una apuñalada.

[Eva]
Es que tengo migraña, además. O sea, todo mal, hoy todo mal. Bueno, la cosa está en que yo ayer estaba acabando de dar los últimos detalles al guion y demás y tengo que escucharla.

Bueno, pues era que pongo por la noche. O sea, que pongo alguna sintonía del PP, algo para...

[Nacho]
Para que me quite esto.

[Eva]
Para quitarme esto. O sea, cualquier cosa es mejor el... Es mejor que el burrito sabonero, pero bueno.

Vamos a la letra, vamos a la letra. Aquí, por primera vez en todo lo que hemos analizado, no hay metáforas innecesarias, no hay trauma infantil, que podría, porque, oye, un coma infantil, cantarte ahí. No hay un yo desgarrado.

No hay peces que beben y beben y corren pompón.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Nada. Hay solo un hecho incontestable. Alguien va camino de Belén con su burrito.

[Nacho]
Esta es la información.

[Eva]
Y ya está. Y lo repite. Te da lo que promete el título.

Lo repite todo el rato. Y además, cuando algo es importante, ya sabes que hay que insistir. Claro.

Pues este no da el brazo torcero. Insiste, insiste, insiste. El texto, dilectos amigos, oyentes respetadísimos, pese a esto, el texto es de una simplicidad casi mística.

El narrador no duda, no se contradice, no entra en bucles psicológicos. ¿Os acordáis de las oscuridades profundas que hemos analizado durante este pasado año? El va camino de Belén, y si lo ven, que lo sepan.

Ya está.

[Nacho]
No tiene por qué esconderle a nadie que va camino de Belén. No lleva nada en el burrito. Sospechoso.

[Eva]
¿Por qué se te ocurren esas cosas? Bueno, el mundo exterior existe, si me ven, pero el mundo no juzga, ni él juzga al mundo tampoco. No interfiere.

No hay drama.

[Nacho]
Ya está. Voy a Belén con mi burro.

[Eva]
El burrito, por su parte, y esto os va a sorprender, no simboliza tampoco nada oscuro.

[Nacho]
Perdonadme, Spido, es que hoy te he mordado... Hoy te he mordado nada. Un palo y dos piedras.

Hoy te he mordado nada. O sea, hoy estás escalando una pared lisa. O sea, hoy estás escalando...

Spido Freire escalando un bloque de mármol.

[Eva]
Pero oye, con toda la elegancia. En fin, es un burrito que trota. Hay incluso una ligera, ligerísima tensión narrativa.

Apúrate, mi burrito. Por favor. Que implica solo una logística que hay que llevar a cabo.

Llegar a tiempo, ver a Jesús, nada más. La música lo subraya con ese tuki-tuki. Y eso es que incluya precisamente un gran conflicto.

No. Tuki-tuki. Es una canción donde nadie se pregunta nada.

¿Por qué?

[Nacho]
Es que es verdad.

[Eva]
Es verdad. Pero aquí es donde llega la metáfora, la comparación literaria.

[Nacho]
Por fin algo.

[Eva]
El fondo, el trasfondo, el contexto.

[Nacho]
Por fin algo.

[Eva]
La semiótica. Entonces aparece quién, con quién relacionamos esto. Con Platero, naturalmente.

La comparación con Platero y yo es justa y necesaria. Porque Platero también acompaña. En este caso, a Juan Ramón Jiménez.

También vive en un mundo donde lo pequeño importa. Pequeño, peludo, suave, tamblando, etcétera. Platero y el burrito sabanero comparten una cualidad hoy rarísima.

No estorban.

[Nacho]
No.

[Eva]
La gente sí. La gente es un rollo. La gente no para de generar drama.

Es verdad. El burrito, no. Juan Ramón Jiménez propone en Platero una espiritualidad sin solemnidad.

Una fe sin dogma. Una alegría sin exceso. Un caracol sin cuernos.

Un jardín sin flores. El burrito sabanero hace lo mismo. Con una panderita.

[Nacho]
Es que es verdad. Es que un burrito no te va a hacer costiño.

[Eva]
No. Un burrito es una persona. Es una majísima, no.

Es un animal majísimo.

[Eva]
Es un animal entrañable. Cogido. Terco.

Da ternura. Con buen pelo. Sí.

[Eva]
Pelazo.

[Eva]
Esto es lo que hay. Entonces, donde otros relatos convierten el viaje en un viaje iniciático del héroe, en una prueba, en un sacrificio, aquí el viaje es suficiente en sí mismo. O sea, cuando un tren sale desde Albacete.

Ya está. No hay problema. No hay nada.

No hay otro que se cruza por el camino. Platero no tenía prisa. El burrito sabanero, sí.

Pero ambos saben algo esencial. Que llegar, amigos míos, niños y niñas, importa menos que cómo se avanza, que el sentido no está en la meta. Quizás por esto esta canción tan aparentemente ingenua funciona.

Porque en medio de estas navidades, de este ruido emocional, nos recuerda una verdad, una verdad casi olvidada. A veces, ir cantando con un burro es más que suficiente.

[Eva]
¡Bravo! ¡Bravo!

[Nacho]
Un aplauso para el Pidon Freyre, por favor. Has conseguido analizar la letra de Mi burrito sabanero. Después de esto, te vamos a pedir que la semana que viene comentes algo con más nivel, como por ejemplo un canto rodado.

[Eva]
No, yo sigo esperando el nivel al que me degradáis.

[Nacho]
Sí, sí, sí, total. La verdad es que lo de ella ha sido una prueba. ¿Tenemos alguna idea de canción para la semana que viene o lo vamos a ir pensando?

Vamos a ir pensando a la semana que viene para la vuelta de las navidades.

[Eva]
Claro, la vuelta, sí, claro. Eres muy navideña, Spido. Depende.

[Eva]
Ahora, después de escuchar 752 veces Mi burrito sabanero, creo que no.

[Nacho]
Ahora mismo no, estoy bien dejando en paz.

[Eva]
A mí, básicamente, lo que no me gusta es el kitsch que rodea la navidad, del cual estamos más que sobradamente representados en este estudio, pero todo lo otro sí me gusta. Ah, bueno. El contacto con la espiritualidad, la esperanza, el solsticio, yo qué sé.

[Nacho]
El solsticio, las cosas. Spido, pues entonces, Feliz Navidad, Feliz Año, porque te vemos a la vuelta.

[Eva]
Feliz Navidad, Feliz Año, Felices Reyes. Que os traigan todo lo que os merecéis y más.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Ojalá.

[Nacho]
Y de momento, lo que nos van a traer que nos merecemos es una pausita y seguimos en nada, en Cuerpos Especiales. Muchas gracias, Spido. Buenos días, son las 10 y 2 de la mañana, las 9 y 2 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Y yo soy Alba Cordero. Y a nuestro lado está el buencha por excelencia.

Buenos días. Buenos días, Roberto Raona. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
Muy bien, ¿tú qué tal?

[Nacho]
Bien, buencheando.

[Eva]
Buencheando, claro. Se te veía venir, que venías buencheando.

[Nacho]
Hablando de estar bien, estamos bien los tres que estamos en la mesa, pero hay una persona que no está bien, que no ha podido estar hoy en el programa, que llevamos toda la mañana intentando localizarla desde la preocupación que tenemos como compañeros por saber en qué estado está actualmente. Buenos días. Al otro lado del teléfono, Eva Soriano.

¿Cómo estás?

[Eva]
Hola, buenos días, ¿cómo estáis? ¡Vaya momento! ¡Madre mía, amiga!

[Nacho]
¿Qué tal? ¡Dios mío! ¿Cómo estáis?

Bueno, vamos a ver. ¿Qué tal? Estamos intentando prever cómo es tu estado de salud, porque sabemos que es caca.

[Eva]
A ver, yo si quieres, no hace falta hacer una previsión, yo os puedo dar el cuadro clínico ahora mismo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, yo llevo como toda la noche, pues de repente visitando muchísimo el baño, sin yo entender muy bien por qué, y yo pensé, ay mía, me ha sentado mal la sopita o algo. Pero claro, cuando ya llevas cuatro o cinco veces en el baño, y dices, pues igual la sopa no es. No, la sopa.

[Nacho]
No está mal el mexicano, esto no es normal.

[Eva]
No, o sea, y entonces, esta mañana, y eso puede corroborarlo Raquel Cotar Arriesgo, directora de este programa, que yo me he arreglado, me he vestido, me he puesto el rimel, que también es verdad que ahora me estoy viendo la foto y tengo una cara que parezco sacada de Silent Hill, y yo he andado a salir de casa, y cuando justo me estaba poniendo el pantalón, me ha entrado un roto horcijón que he dicho, pero ¿cómo es posible que me esté llegando el otro horcijón a la columna vertebral?

Que me he tenido que volver al baño, entonces ha sido como, no puedo ir, no puedo ir porque, latigazo médical, porque yo de repente he dicho, me cago, me cago encima. Así que yo ahora mismo estoy inmersa en una especie como de, pues digamos constipado caquil, que no se lo recomiendo a nadie, porque la verdad es que es una experiencia terrible. Yo ya lo vi venir, fíjate que no sé ni hablar.

[Nacho]
Lo pre...

[Eva]
Lo pre... Lo vi venir. Lo pre...

Lo vi venir.

[Nacho]
La pregunta es, ¿tienes fiebre?

[Eva]
No lo sé. Lo que estoy es sudando mucho. A lo mejor tienes fiebre.

A ver, no lo sé, sudar estoy sudando mucho. Se ha salido como hace un rato a la cama y ahora como, tío, estoy sudandísimo. Pero sí que es verdad que no tengo sensación de tener fiebre, pero ahora me tomaré la temperatura.

[Eva]
Eso tiene que decir que hay un truco que es ponerse el termómetro.

[Eva]
Sí, sí, sí. O sea, sí. Ya lo sé.

O sea, de repente, el mago Houdini, ¿te has probado en ponerte un palito con mercurio que sube y baja a segura? No te enfades conmigo, Eva.

[Nacho]
Póntelo vivo a orar, porque viene rectado y mal. Escucha.

[Eva]
No, claro. Es que tengo diarrea. No de repente soy imbécil.

O sea, no troné en tonta. O sea, de repente me levanté esta mañana y cagué neuronas. Así que me puedo tomar la temperatura.

[Nacho]
Claro, vía rectal no, que va a parecer que has ganado un gran premio de Fórmula 1.

[Eva]
No, claro, vía rectal ahora mismo. Bueno, quiero decir, vía rectal ahora, todo lo que son supositorios termómetros, eso entra como si fuera cara de la mancha. O sea, vía rectal ahora mismo.

Tengo ahora mismo el ojetoncho que se permite entrar y salir gente si quiere.

[Nacho]
Ya estás limpiándote y metiéndote en la ducha. Bueno. Oye, Eva.

Oye, Eva. Tía, cuídate. Claro.

Cuídate mucho, por favor. Cuídate un montón. Piensa que por lo menos has tenido buena suerte porque vas a tener esto justo antes de Navidad.

[Eva]
Bueno. Bueno, no sé cuánto durará, pero lo único... Hombre, creo que en unas semanas esté bien.

Yo os lo digo en serio, lo único que hoy me ha tranquilizado lo suficiente para poder saber que, bueno, falta el trabajo, que es una mierda, es saber que tengo un equipo tan bueno que me cubre las espaldas y que está ahí al pie del cañón cuando más lo necesito, compañeros. Os quiero muchísimo.

[Nacho]
Como tú bien te puedes imaginar, están todos poniendo buena cara, afirmando y diciendo sí, es verdad, qué bien nos conoce Eva.

[Eva]
Te queremos mucho.

[Nacho]
Que cuídate mucho, compañera. Nos vemos pronto, pero cuídate bien, por favor. Y bebe suerito.

[Eva]
Yo espero, espero y deseo mañana poder estar ahí porque, por supuesto, a todos los que me habéis pegado este virus, quiero trasladarlo otra vez. Entonces, voy a intentar hacer lo posible para mañana cubrirme el culo con una gasa y volver a hacer el programa.

[Nacho]
Bueno, a todos los que me lo habéis pegado, ya sabes quién ha sido. Tu compañero. El que se te sienta al lado.

El que chupó el boli un día. Cúrate rápido, Eva, que mi familia va a ver Dalso de Valencia y es este fin de semana. Cúrate, que ya me están diciendo qué está pasando.

Que tienen la CPN de Nacho.

[Eva]
Bueno, a ver qué pasa. Chicos, que tengáis un buen día. Un besito.

[Nacho]
Cuídate mucho. Cuídate, ánimo. Roberto, lo siento muchísimo que no ha dado tiempo a leer los mensajes.

Tenía hoy 163 mensajes. Pues es verdad que los tenías, hombre. Pero bueno, no pasa nada.

[Eva]
Pónnoslo por escrito y imprínanos a hablar. Da igual.

[Nacho]
Pasa nada. Una más en el programa, no os preocupéis. Así encajamos todos.

Chicos, muchísimas gracias a todos. Vamos a escuchar ahora a Taylor Swift con The Fate of... Seguimos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que la cisterna del váter de Vaso Ariano.

[Eva]
¡Vaso!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)