(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
La dieta de las ocho, ¿cómo conseguir una cintura? Y todos los ceros allí leyendo. Pobres ceros.

Esto está fatal. Está fatal.

[Eva]
Oye, las matriculaciones en Ingeniería Informática caen en las universidades estadounidenses por culpa de la IA. Bueno, pues por primera vez en más de 20 años las matriculaciones en Ingeniería Informática en Ciencias de la Computación han caído en las universidades de Estados Unidos. Este descenso se produce porque la inteligencia artificial está cambiando las expectativas del mercado laboral, y es que muchos estudiantes temen que la IA automatice tareas que tradicionalmente hacían los informáticos y reduzca las oportunidades de empleo para nuevos graduados, por lo que optan por otras especializaciones o campos profesionales.

[Nacho]
Bueno, yo como estudiante de Informática que no ejerce, te puedo decir que, y todo el mundo que haya estudiado esta carrera creo que lo va a entender, la IA es el empujoncito final. Si hay algo que caracteriza a la Informática es que nadie quiere hacer Informática, a nadie le gusta la Informática, porque tú crees que va de ordenadores, va de matemáticas, nunca fue de ordenadores la Informática. ¿Te acuerdas que yo me apunté a una asignatura porque se llamaba Robótica, y yo dije, guapísimo tío, guapísimo tío, los robots, terminator, y luego eran todos números, y tú nada, cero uno, cero cero uno, cero uno, cero cero uno, cómo quieres que se mueva el robot si no le dices dos, cuatro, veintitrés, veintitrés, veintisiete, veintidós, digo, no, yo qué sé.

[Eva]
Disculpa una cosa, pero hemos llegado a un panorama en el que cuando tú dices voy a estudiar Letras, te dicen, sí, eso sí, que tiene futuro, y no cuando estudiábamos antes que te decían, no, yo voy a estudiar Letras, y te decían, y no te gustan más las ciencias, en las que vas a encontrar más salidas de trabajo, ahora de repente alguien estudiando el Bachiller de Humanidades, el mal listo, de repente, bibliotecario, el mejor trabajo del mundo, estar en silencio sin que nadie te venga a molestar.

[Nacho]
Guau, bibliotecario es maravilloso.

[Eva]
Salvo que venga con el libro retrasado que cojo te pega un puñetazo en la barriga como medregas, orgullo y prejuicio, con tres semanas de retraso ahora que se está poniendo de moda otra vez, lo victoriano que te mata.

[Nacho]
Pero ¿por qué el bibliotecario Kinky?

[Eva]
Bueno porque es un bibliotecario que salió de la cárcel y está, se reformó estudiando Humanidades.

[Nacho]
¿Qué te quieres hacer en el carnet de la biblioteca? ¿Que qué necesita? Pues tu palabra es suficiente.

[Eva]
Escúchame una cosa.

[Nacho]
Con darme la mano y mirarme a la cana yo ya sé de qué palo vas.

[Eva]
Como me vuelvas a traer con retraso los libros, te cojo, te cuelgo de la última estantería de la biblioteca donde tengo los libros descatalogados y ahí no te encuentran ni Peter Pan.

[Nacho]
¿Sabes lo que te quiero decir? He entrado dos veces a pedir silencio. A la tercera no lo digo.

[Eva]
No lo digo tú cada vez.

[Nacho]
Solo me vais a ver entrar.

[Eva]
Os voy a decir una cosa. Si vais a coger sabanitas para los cigarros, coger los de las últimas estanterías que son libros no los lees ni Dios. Pero como me arranquéis las hojas para haceros los porros de los libros de ciencias de la salud os pego un nabajazo en lo alto del riñón, que es así, que esa lesión no te la salva ni Dios.

Porque en medio del riñón sí, te lo cosen, pero la de arriba que te fastidia el conducto de esa no sale vivo.

[Nacho]
En novela histórica mando yo. ¿De acuerdo? En este pasillo no quiero tonterías.

[Eva]
Y dicho esto, vamos con otra noticia porque la verdad es que el bibliotecario recibo...

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque el ayuntamiento de Zaragoza cobra una multa de más de 600 euros porque un grupo de vecinos cenara a la fresca.

[Nacho]
La multa fue cara, tuve que pagar.

[Nacho]
Cuando estamos diciendo cenar a la fresca, en serio, si no habéis visto las fotos, estamos hablando de un grupo de gente cenando a la fresca sin más.

[Eva]
Es literal.

[Nacho]
O sea, no es un botellón. No estamos hablando de un San Fermín, no, no. Un grupo de gente cenando a la fresca.

[Eva]
Mesita y a la fresca.

[Nacho]
Efectivamente. Un grupo de vecinos ha tenido que hacer frente a una sanción por celebrar un pisco a la vice en la calle. Se trata de un pequeño encuentro vecinal que realizan desde hace más de 15 años coincidiendo con la celebración de las fiestas de su barrio.

A pesar de tener una comunicación presentada en el registro para cortar la calle, según la policía el problema fue que no se esperó a la resolución de esta petición. Finalmente los vecinos tuvieron que retirar las mesas y terminar la comida de pie en lugar de estar sentados a la fresca.

[Eva]
Y que no se esperara la resolución de esta petición. ¿Y cuándo me la espero? ¿A que me la des dentro de dos semanas para que no sean las fiestas y me pongo de repente un día random tirado ahí en la acera comiendo con mis vecinos?

Por favor, hay que tener un poquito de banda ancha, lo que no puede ser es esto.

[Nacho]
Yo no defiendo a los polis corruptos, pero si hay una situación en la que un policía debería decir dame un trozo de empanada y solucionado, es esta.

[Eva]
Hombre, es que tú verás, o sea, la gente, mirad la foto, porque la foto de la celebración es tristísima porque ves ahí a gente...

[Nacho]
Es tristísima, o sea, que es como si nos bajamos nosotros...

[Eva]
Es tristísima porque los echan ahí, o sea, porque quiero decir que es como si nosotros, el grupo de Cuerpos Especiales, bajamos a comer y nos echan.

[Nacho]
Ahora vamos a bajar.

[Eva]
Y estamos perdiendo muy buenas costumbres castellanas, comer a la fresca, sacar la silla a la portada. Tener ovejas. Tener una gallinica que te den unos huevos con dos yemas.

Estamos, bueno, estamos perdiendo las cosas que nos hacen felices. Y hasta aquí, la actualidad de las 8. Estamos perdiendo las cosas que nos hacen españoles.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con un tío al que recomiendo que no haga caso lo que dicen de él por ahí. Y es que, pese a las críticas infundadísimas, es de lo bueno, lo mejor, de lo mejor, lo superior. Él es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Nacho]
¡Vámonos!

[Nacho]
Hacemos el águila y saludamos a Jorge Giorgia. Buenos días. ¿Qué dicen por ahí de mí?

¿Qué dicen por ahí?

[Eva]
Se está comentando que igual te inventas algunas cosas, que eres miembro de los Sexy Boys. O sea, se ha comentado mucho.

[Nacho]
Todo lo que cuenta Jorge Giorgia en su sección tiene el fache. Todo es real. Ni confirmo ni desmiento de lo de los Sexy Boys.

Bueno, hoy vengo a hablar del último grito en podcast, chicos. ¿Qué pasa? Ponme música.

No estaba todo ya en el podcast.

[Nacho]
No, no. No estaba todo.

[Nacho]
Y hoy es un gran día, porque después de los podcast de Crypto Bros, después de los podcast de inversores exitosos, de los de estabilidad financiera, de los de salud mental, por fin bajamos el listón del todo. Vale, venga. Y llegan los podcast de feos.

Que se mueran los feos. ¿Qué? Que se mueran los feos.

[Eva]
¿Pero qué? ¿Te dan consejos para ser más feos?

[Nacho]
Bueno, no, no, no.

[Nacho]
Me interesa, me interesa. Esto os va a encantar. ¿Qué?

Esto me interesa porque yo estoy mirando el futuro laboral. Claro, yo no les estoy llamando feos. Ellos se lo llaman a sí mismo.

Yo aquí no vengo nunca a insultar a nadie. Ellos dicen, somos feos, vamos a hacer un podcast y damos consejos para gestionarlo.

[Eva]
Vale, bueno.

[Nacho]
Hombre, te os lo digo, la mejor idea que se podía tener en la historia. Porque tanto podcast de soy un alfameil, soy mejor que un beta, soy omega sigma, metal grey male. ¿Quién narices es el tal?

Metal grey male es un digimon.

[Nacho]
Es uno nuevo que han sacado. Y estos podcast de feos me los imagino con contenido del tipo cómo hacer una buena lentejas. O sea, gente que está liberada, liberada de la presión social.

[Nacho]
Gente que duerme tranquila.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
Si ya está.

[Nacho]
Ya estoy bien.

[Nacho]
Ya qué más da. Eso es. Claro, así que por fin un tío que dice, soy un cinquito pelao, si me constipo bajo al cuatro, pero te llevo a cenar y a tirar hachas.

Pues ya está.

[Eva]
Perdóname, pues subes a un ocho.

[Nacho]
Pues subes a un ocho.

[Eva]
Si me llevas a cenar y me vas a tirar hachas. Y no me estás diciendo. Dios, que la verdad es que tengo una coraza porque me han hecho mucho daño.

Si solo me llevas a comer y a tirar hachas, tienes un ocho.

[Nacho]
Los verdaderos alfas.

[Eva]
Literal, tío.

[Nacho]
Al final el alfa eras tú, amigo feo.

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Bueno, en realidad esto es un podcast de ligar, pero especializado. Porque igual que hay ingeniería industrial, informática, de caminos, pues es de ligar, pero de feos.

[Nacho]
Ah, vale. Va, entonces retiramos lo dicho.

[Eva]
El mismo lobo, pero con otra piel. Exactamente.

[Nacho]
¿Cómo ligar si eres feo?

[Nacho]
Es verdad que no hay podcast de ligar para guapos porque lo que hay que hacer para que liguen es presentarlos.

[Eva]
¿Cómo ligar siendo feo? De repente. No, no.

Me iba a decir eso.

[Nacho]
Pero es verdad que tiene más sentido. ¿Sabéis que hay una anécdota? Bueno.

Bueno.

[Nacho]
Me gusta mucho porque esto es un campo de mí. Sí, sí, sí. Todo es denunciable.

Pisa siempre. Sin que arrepiente. Bueno, pues en estos podcasts trabajan dudas que agobian a los feos, como por ejemplo…

[Nacho]
Siendo feo, ¿te puedes ligar a la más guapa?

[Nacho]
Siendo feo, ¿te puedes ligar a la más guapa? La vida me ha enseñado que sí. Ya respondo yo.

Lo he visto. No estoy hablando ni de mí ni de nada.

[Nacho]
No estás diciendo… No estás a punto de decir lo típico de… Porque yo lo hice.

[Eva]
No, no, no. También te ligo. Siendo feo, ¿tú puedes ligar a la más guapa?

Siendo feo, siendo guapo, siendo lo que seas. Y mientras la trates como un ser humano, a poco que la hagas reír y le prestes atención a casi todas las personas, te las puedes ligar.

[Nacho]
Exactamente. Solo hay que llevarlas a tirar hachas al final. Porque se puede ser feo casual y feo competitivo, y ellos van a feo competitivo.

[Eva]
Mi cosa favorita, tío.

[Nacho]
Bueno, y tenemos un experto que responde. ¿Quién es el experto? Tiene un curso que sirve para crear mensajes que las chicas nunca ignoren.

Esa es su cosa. ¿Tu coche se lo está llevando la grúa? Ese siempre funciona.

[Nacho]
Siempre.

[Nacho]
¿Se ha iniciado sesión en tu cuenta del banco? Si no ha sido tú, cambia la contraseña. Muy bueno también.

Ese no le ignoras. ¿Tu paquete llega esta tarde entre las 4 y las 20? Tantas opciones.

Tantas opciones. ¿Se puede ligar siendo feo? Veamos.

[Nacho]
A ver. Tira lo más alto que puedas. Puedes aspirar a tías mucho más buenas de lo que la gente cree.

Con mi mujer, necesitaría, con las tías que he estado, si hubiera pensado… No, porque mi nivel es este.

[Nacho]
Claro. Tías mucho más buenas ya es una cosa…

[Nacho]
Ya está, eh. Que también te digo que va a decir… No, no se puede, somos feos, somos criaturas de segunda.

[Eva]
Pero que tiene una estrategia, tipo… Me voy a ligar a todas las guapas para que luego la superguapa vea que he estado con otras guapas.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Esa tira de jerarquía empieza por fea, ceilla, ceapa, guapa, guapeta, guapísima, gua… Y mi mujer.

[Nacho]
Es una ponzi de buenas horas.

[Eva]
Vale. Me parece bien la pirámide de Maslow, pero…

[Nacho]
Tratando de ligar como la gente que dice cuando entres en la cárcel lo primero que tienes que hacer es pegar al mastocho.

[Nacho]
Total. Para que sepan quién manda. Totalmente.

Bien, y él entiende que debe apuntar a la luna porque tiene todos los puntos metidos a carisma. E incluso sugiere un objetivo que tiene.

[Nacho]
A ver. Si yo un día me encuentro Ana de Armas por la calle, te juro que voy a por ella. Siempre pensamos, nosotros, feos, que nuestro nivel es mucho peor del que realmente es.

A ver…

[Eva]
¡Espera!

[Orador 14]
¡Espera un minuto!

[Eva]
Me encuentro Ana de Armas por la calle, te juro que voy a ir a por ella. Y ella va a llamar a la policía, o sea, hay que saber cuándo parar.

[Nacho]
Voy a por ella. Cuidado, Ana de Armas, que le gustas a un chico.

[Eva]
No, que… Hay que saber cuándo parar, está… Igual, Ana de Armas tiene un tipo de seguridad que te pega un trompazo, igual te deja guapo.

[Nacho]
Bueno, ¿a quién sabe? A Ana de Armas, a lo mejor le dices, te ha salido un pretendiente. ¿Quién?

Uno que es el Messi de los feos y da charlas de ligar pibones. Y a lo mejor dice, bueno, vamos a la ladería, vamos a la ladería a ver qué cuenta.

[Nacho]
El DM Ana de Armas ahora mismo lo tiene de este señor.

[Nacho]
Y yo os pregunto, si me encuentro Ana de Armas, me la ligo, ¿es la versión de este podcast de yo creo que podría aterrizar un avión? En plan de que… ¡Total!

Al final todos los podcasts de heteros son lo mismo, la diferencia es en qué pones la confianza.

[Nacho]
Creo que podría luchar contra un oso en una pelea con mis manos desnudas.

[Eva]
Podría desactivar una bomba sin ningún tipo de conocimiento.

[Nacho]
Claro, podemos ordenar los años en función de con qué se han sentido con confianza los heteros. Este año la tocaba Ana de Armas. Ana, lo siento, a lo mejor estabas a Valerina 2.

[Nacho]
Estabas a otras cosas, pero te viene tarea.

[Nacho]
Te viene un maelstrom de feos por DM. Bueno, en fin, auguro éxito igualmente, porque si los yimbros y los que dan paz interior han encontrado su lugar en Internet, malo será que no lo hagan los feos.

[Eva]
Por probabilidad y por gente y por muestra seguramente hay muchos que empaticen.

[Nacho]
Hombre, claro que sí.

[Eva]
Más que con los yimbros, porque los yimbros tienes que tener detrás un trabajo tal, pero feo, jolín, si no lo tuviste que nacer.

[Nacho]
Totalmente, hay que mirar tras fina, así que nada, feos, os hacemos un hueco, bienvenidos a Internet. Yo os guío, que sé de qué va ser feo, no os preocupéis.

[Eva]
Yo vuelvo a repetir, que nadie es feo bajo los ojos del señor. Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos estas secciones.

[Nacho]
Muchas gracias. Y ahora vamos con una canción del artista más escuchado del mundo ahora mismo, Bruno Mars con su nuevo I Just Might. ¿Qué pasa?

Estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección en la que nos sentamos en la parte de atrás de un coche y decimos, falta mucho, falta mucho y ahora, y ahora, ¿por qué llega? La Patrulla Chiquilla.

[Orador 6]
Y hasta aquí ya llegó la Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar.

[Orador 14]
¡Cultiva, marcha, todo sigue en Europa FM!

[Eva]
Hola mis chiquitillos, ¿cómo estáis? ¿Estáis de camino al cole? ¿Estáis en casa porque tenéis fiebre o porque habéis puesto un termómetro en la lamparita y os ha dado 39,5?

Bah, ya la sabéis todas, ¿eh? Bueno, recordemos con esa preguntincha que soltamos la semana pasada que fue, ¿qué puedo...? ¿Qué puedo hacer para no entretenerme tanto cuando tengo que estudiar?

[Nacho]
Venga, vamos rapidito que hemos recibido un montón de mensajes. Empezamos con el primer consejo que nos deja nuestra amiga Julia.

[Orador 9]
Hola Eva y Nacho, soy Julia, tengo nueve años y vivo en Albacete. Y mi consejo para hacer los deberes y no despistarme sería meterme en un cuarto oscuro sin nada de luz ni juguetes y así seguro que no me entretengo con nada. Adiós.

[Nacho]
Julia, perdón que he dicho Julia.

[Eva]
Julia, si yo me meto en un cuarto sin juguetes y sin luz...

[Nacho]
Tú no puedes.

[Eva]
¿Pero no puedo estudiar sin luz? ¿Cómo voy a estudiar sin luz? ¿No puedo leer?

[Nacho]
Pero te concentras. ¿Sin luz? Habitaciones de concentrarse.

¿Sin luz no te concentras?

[Eva]
A ver, pero sin luz no puedo leer ni puedo hacer nada.

[Nacho]
Claro, pero te concentras. Te quedas con tus pensamientos.

[Eva]
No me concentro, a puro aburrimiento me duermo.

[Nacho]
Bueno, llámalo a estudiar, llámalo a Guantánamo, como tú quieras.

[Eva]
Claro, puede ser. Bueno, vamos a escuchar. Le mandamos un besito a Julia.

Gracias, Julia.

[Nacho]
Beso, Julia.

[Eva]
Y ahora escuchamos el consejito que nos da Nayara.

[Orador 8]
Hola, me llamo Nayara y soy de Elche. Yo lo que hago, que me lo ha enseñado mi madre, es hacerme un esquema en una libreta que no vaya a usar. Y tengo una libreta de hojas grandes para hacerme un esquema de cada asignatura.

Y tengo nueve años. Adiós.

[Nacho]
Bueno, Nayara tiene nueve años y tiene una pinta de que tiene rotus de no menos de veinticuatro colores. Y de purpurina. Buah, chaval, seguro.

[Eva]
Y de purpurina va a poner los enunciados, vamos.

[Nacho]
Nayara en una papelería.

[Eva]
Pero, perdóname, ¿te has dado cuenta que Nayara se ha dicho su edad? Como al final, ella ha dicho y tengo nueve años. O sea, nos ha citado todo lo que hace en plan y yo tengo nueve años.

No como vosotros dos que tenéis treinta y pico tacos y casi cincuenta.

[Nacho]
¿Casi cincuenta?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿Casi cincuenta?

[Eva]
Tenemos más consejitos de más niños.

[Nacho]
Bueno, venga, vamos a escuchar el siguiente audio. En este caso es de Nuri.

[Orador 5]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Me llamo Nuri, tengo nueve años y soy de Madrid.

Mi respuesta es, yo lo que hago cuando tengo que estudiar, hacer mis tareas, es quitar todo lo que tengo en mi mesa. Quitarme las desconcentraciones y luego poner mi cuaderno, mi estuche y mi libro. Y luego, cuando me falta muy poco, digo, estudiar una nota, estudiar una nota con ritmo.

Adiós, siempre escucho por las mañanas para ir al cole. Os quiero, un besito.

[Nacho]
¡Ay, qué majas!

[Orador 5]
¡Ay, que se va a aflojar un montón!

[Nacho]
Juliana, Nayara y Nuri. Me caen muy bien las tres.

[Eva]
Y todas tienen nueve años. ¿Sabes qué me pasa a mí con las niñas de nueve años? Que a mí lo que no me gusta es como criarlos.

O sea, pero de repente cuando las veo ya…

[Nacho]
Escúchame, Eva, tú eres la tía guay.

[Eva]
Sí, es que de repente las veo hablando y digo, jolín, es que me gustaría tener una quedada con ellas y jugar al té, con los muñecos, tal, porque tienen conversación y están guays.

[Nacho]
Yo me lo voy a repetir.

[Eva]
A mí lo que me gustan son los pequeños y enseñarles cosas, porque son un muermo.

[Nacho]
Estudiar buena nota, hay que repetírselo.

[Eva]
Es como mantra.

[Nacho]
Estudiar buena nota, estudiar buena nota, estudiar. Es como ir a hacer ejercicio.

[Eva]
Y ahora tenemos también a Enar, que nos quiere dejar un consejo. Hola, Eva.

[Orador 6]
Hola, Nacho. Soy Enar y tengo diez años. Y mi idea es hacer los deberes mientras tienes a tu madre detrás diciéndote que los hagas.

Besos.

[Nacho]
Hombre, hombre, Enar. Ya te digo yo que incluso a los 43 me pasa, que a veces tengo a mi madre diciéndome, niño, has hecho ya las facturas.

[Eva]
Claro, de repente como…

[Nacho]
Y no que no se te olvide que acabó el trimestre.

[Eva]
Enar está aprendiendo ya lo que es tener un jefe detrás tuyo y diciéndote, has acabado el informe de no sé qué. Lo que pasa es que en lugar de jefe se llama mamá. Pero bueno, luego van cambiando la figura.

[Nacho]
Enar la pobre solo le deja descansar su madre de vez en cuando para salir un rato a la terraza a hacer unas pompas. Está de una caña mi madre que no puedo con ella.

[Eva]
Con una pipa de esas de hacer pompas me gusta un poco. Tenemos ahora el consejito de Sofía.

[Orador 4]
Buenos días, Eva y Nacho. Hola. Soy Sofía y tengo siete años.

Mi respuesta sería entretenerme mucho, mucho, mucho. Y ya cuando me canse de entretenerme con la tele o con lo que sea, pues voy a hacer los deberes para concentrarme más.

[Eva]
Lo entiendo perfectamente. Cansada de ocio, tío. Cansado de ocio.

¿No te pasa a veces que estás como a tantas cosas de ocio que luego solo quieres llegar a tu casa y hacer algo productivo?

[Nacho]
Nunca.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Nunca. Porque si me voy a hacer cosas, llega un momento en el que digo ojalá ir a casa y hacer la cama. No me ha pasado.

[Eva]
Ah, bueno, vale, ok. O sea, yo a veces he estado tan saturada de cosas que he dicho, joder, qué ganas de llegar a casa y ponerme a cocinar un rato, que tengo ganas de hacerme algo rico.

[Nacho]
Ser productiva, ¿no? Sí. Lo tengo que probar, ¿eh?

También te digo.

[Eva]
Hacerme algún tapercillo y a momí.

[Nacho]
Venga, vamos a ver si nos da tiempo a escuchar el consejo de Sergio.

[Orador 4]
Hola, soy Sergio de Mostables y tengo siete años. Digo ocho. Yo lo que haría para no distraerme mientras que estudio sería ponerme una fila de chuches delante del libro y así no levanto la cara del libro para no distraerme y así estoy pendiente de cuando termine de estudiar comerme las chuches.

Digo adiós. ¿Qué le pasa a Sergio?

[Eva]
Amo a Sergio.

[Nacho]
Tengo siete, ocho años.

[Eva]
Tengo siete, ocho. Hola, digo adiós.

[Nacho]
Adiós. Eres el mejor.

[Eva]
Ay, le quiero mucho.

[Nacho]
Ay, Dios mío, qué gracia.

[Eva]
Me gusta mucho porque está dispersísimo. De repente es como para concentrarte, ponte chucheta. Bueno, venga, adiós, hasta luego.

Eh, ¿nos da tiempo una más? O ya, sí, ¿no?

[Nacho]
Me gusta. Yo también soy muy de comerme unas chuches de vez en cuando. Me premio a mí mismo como si fuera una foca.

Soy mi propio león marino. ¿Qué? Tenemos tiempo un consejo más.

[Orador 10]
Ah, vale.

[Nacho]
Venga, vamos a escuchar uno que nos han mandado de Eva.

[Orador 10]
Hola, soy Eva y soy de Móstoles y tengo diez años. Yo lo que haría sería, en vez de lerme el libro normal, me lo leería cantando y así no te aburres tanto a leer. Es como yo.

[Orador 13]
O sea, literal, se aprende el tema como me lo aprendía yo cuando era pequeña. Dejas así.

[Nacho]
Déjame decir que estamos muy agradecidos a todas las niñas y todos los niños que nos mandan mensajes, que sabemos que han llegado un montón más de mensajes, que no nos da tiempo a escuchar, pero que sepáis que los escuchamos todos.

[Eva]
Todos.

[Nacho]
Entonces, no dejéis de escribirnos cada semana con la pregunta que hacemos, porque escuchamos todos los mensajes.

[Eva]
José Donato, el niño argentino al que yo, ya sabéis que tengo predilección por José Donato. Sabemos que estás por ahí.

[Nacho]
Nos ha parecido feo ponerlo todas las semanas, pero escuchamos los mensajes siempre, todas las semanas.

[Eva]
Los escuchamos todos. Igual que también escuchamos los que vamos a tener la semana que viene, porque vamos a hacer a la pregunta. Que todas las semanas es la misma cosa de Selección J Music.

Y cada vez que digo la pregunta, tú me pones el audio y yo ¡pam!

[Nacho]
Y el paraliza por completo, ¿eh?

[Eva]
Pero de repente es como ¡ah, vale, me callo!

[Nacho]
Venga, ¿cuál es la pregunta de la semana que viene?

[Eva]
Fácil y sencilla. ¿Qué puedo pedir si quiero merendar algo rico?

[Nacho]
Tu merienda favorita. Estás pensando en cosas, ¿verdad?

[Eva]
Aceite con chocolate y pan.

[Nacho]
Niños y niñas, si tenéis algo que añadir a esto, ¿queréis mandar? Que sí, que sí, que nos gusta mucho.

[Eva]
Pero tengo que decir el teléfono, que está la gente pendiente.

[Nacho]
El teléfono en el que podéis escribirnos y mandarnos vuestro audio diciéndonos vuestro nombre, vuestra edad. Y lo que queréis merendar, si merendéis algo rico, es 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
Son las 8.54, las 7.54 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si quieres emanciparte de una vez, es tu oportunidad, porque llega, pilla el aceite y gana la gueta.

Pilla el aceite.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la gueta.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Y estamos a tope en nuestro concurso, porque hoy jugamos por la cifra de... 9.500 euros. Muy bien, muy buena propuesta.

9.500 euros.

[Eva]
Me gusta. Ya sabéis cómo funciona esto. Cada mañana ponemos la pregunta en los stories de Instagram y la persona que conteste en el número que hemos puesto entra en directo para llevarse esos 9.500 euros, como ha pasado hoy con la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Eva]
Marta.

[Nacho]
Marta de Zaragoza y donde la ves es la persona que ha contestado en el puesto número 9 a la siguiente pregunta de que tres actores emitimos ayer la entrevista en cuerpos especiales tu respuesta fue Marta Margot Robbie, Jacob Lordi y Honchu efectivamente efectivamente la damos por buenas la has escrito bien que además es lo importante y ya la has acertado tranquila que hasta aquí ha llegado bien, ha grabado partida.

[Eva]
Marta tenemos que explicarte cómo se desarrolla este juego que es básicamente te vamos a poner tres citas y tú no tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por el contrario lo he dicho yo Eva Soriano lo que pasa es que las citas están modificadas por Roberto Raona nuestro guionista haciendo de Xinzhan. Vale estás preparada Marta?

[Nacho]
Pues vamos ya con la primera en 3 2 1 dentro soy una persona que huele como a cerrao por 9.500 euros Marta quien dijo la cita Eva Soriano o yo Nacho García?

[Eva]
Yo creo que Eva Soriano. Escuchamos la original. Soy una persona que huele como a cerrao.

Pues sí, has acertado la primera muy bien. Cada vez más cerca vale vamos con la segunda Marta vale venga pues 3 2 1 dentro.

[Nacho]
Pobrecito Pinocho ya no puede ir a dar un meeting uff esta es más complicada.

[Eva]
Nacho García o Eva Soriano? Eva Soriano otra vez.

[Nacho]
Venga pues marcamos otra vez Eva Soriano y resolvemos. Pobrecito Pinocho ya no puede ir a dar un meeting.

[Eva]
Nooo Marta. Era Nacho García. Dios mio.

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada, adelante.

[Eva]
Marta oye que te mandamos un besito.

[Nacho]
Sumamos experiencias en la vida y has entrado una vez en directo.

[Eva]
Eso es, lo volverás a conseguir. Y que has acertado una que muchas veces hay gente que llega y a la primera ya cayó, tú has llegado a la segunda, la siguiente a la tercera va la vencida. Gracias Marta.

Venga. Muy bien gracias. Un beso Mónica.

[Nacho]
Un beso Marta, chao. Recordaros, estos 9500 euros se guardan en el bote y mañana la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita en cuerpos especiales puede llevarse 10.000 euros.

[Eva]
¿Es el bote más grande que hemos? No, aún no. Hemos dado 12.500. Bueno, no nos queda nada.

[Nacho]
Es mucho dinero, son 10.000 euros.

[Eva]
Ahora solo quiero superar el bote.

[Nacho]
Oye, ¿cuál era el postre que se preparaba batiendo claras de huevo con azúcar? Ah, el merengue, pues de Manuel Turizo y Marshmello.

[Eva]
Pero te lo ibas a contestar tú solo porque estás loco.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno, qué tarde es que ya se han pasado las 9 de la mañana. Mira, son las 9 y 26 segundos de la mañana. 26 segundos pasados más si nos estás escuchando.

9 de la mañana, 8 de la mañana en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García y le quiero preguntar una cosa a Javi Sánchez. Cuéntame Nacho.

Hoy viene un invitado. O invitada, o invitados, o invitadas. Claro, hoy viene un ente.

Hoy el invitado es sorpresa. Hoy tenemos entrevistas sorpresas. No se nos ha dicho quién es.

De hecho, voy a contar una cosa que es verdad. No me dejan salir del estudio porque quien sea que venga ya está aquí y no nos dejan salir a ver quién es. Entonces, ¿quieres hacer el favor de darme algún tipo de pista?

Vale, a ver. No, no le puedo dar ninguna pista, Raquel. Luego me dice Dirección que…

No, ninguna. Ninguna, ninguna, ninguna. Dime una letra.

No, luego lo vas a decir. Es que me estoy tentando a saltarme la orden de dirección, pero es que me está mirando con cara de ni se te ocurra. Felipe VI.

Felipe VI. El Padre Ángel. El Padre Ángel.

Puede ser. Estoy cerca con alguno. Yo tengo cerca al Padre Ángel, de hecho.

Antonio Resines. Antonio Resines. Déjame darle una.

Nada. Vamos a hacer una cosa. Estoy un poco nervioso, ¿eh?

Vamos a escuchar una canción y luego me vais a dar una pista, queráis o no queráis. Vamos a escuchar a Vico con noche entera.

[Eva]
A ver, acabo de llegar. Si queríais dar… Acabo de llegar.

He tenido que llegar corriendo, pero nos vamos ya.

[Nacho]
Pero entonces una pregunta. Eva Soriano, acabas de llegar. ¿A ti te han dejado salir del estudio o a mí no?

Porque tú has dicho que lo tuyo era urgente. Dicho lo cual. Dicho lo cual.

¿Has visto al invitado?

[Eva]
He tardado porque como no me dejaban ver al invitado, me han tenido que llevar a otra sala para que no coincidiera con él. Y entonces he dicho, pero ha empezado. Dice, ya, pero es que si no te vas a cruzar con el invitado.

Digo, ya, pero es que tengo que entrar. Entonces me han dicho, métete aquí. Me han encerrado.

Ha pasado el invitado y cuando ha pasado el invitado me han dejado salir a mí. O sea, el protocolo. ¿Estáis locos, no?

[Nacho]
Mira, que suene noche entera de Vico y… Voy a salir aunque no queráis y voy a abrir. Está empezando a doler la rodilla y dice que eso es por el clima, que no sabe de ciencia, sino de experiencias.

Y llega para contárnoslas en El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, comensales. Soy Anton Delacroix, vuestro chef del tiempo de confianza. Para el primer plato de hoy consiste en un carpaccio de sol crujiente, rojarrito y en su punto, típico del suroeste de la península.

De segundo tenemos la especialidad del norte, una crema templada de nubes con guarnición de precipitaciones suaves. Nos complace anunciar que tenemos una extensa carta de alérgenos y alternativas para todos los comensales. Por ejemplo, si tienes alergia al frío, podemos ofrecerte temperaturas de 20 grados en lugares como Extremadura, Almería y Murcia.

Y que no falte el postre cheesecake de cielos nublados en la meseta central con un chorroncito de bruma en Valladolid. Buen apetite. Adiós.

Adiós a todos.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9. Vamos con la primera noticia porque un ayuntamiento de Zaragoza cobra una multa de más de 600 euros porque un grupo de vecinos cenara a la fresca. Un grupo de vecinos ha tenido que hacer frente a una sanción por celebrar un pisco a la bis en la calle.

Se trata de un pequeño encuentro vecinal que realizan desde hace más de 15 años, coincidiendo con la celebración de las fiestas de su barrio. A pesar de tener una comunicación presentada en el registro para cortar la calle, según la policía, el problema fue que no se esperó a la resolución de esta petición. Finalmente los vecinos tuvieron que retirar las mesas y terminar la comida de pie, en lugar de estar sentados a la fresquita.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando son las 9 y 11 de la mañana, 8 y 11 en Canarias, para hablar de esta noticia. Veamos con quién hablamos. Hola, buenos días.

[Eva]
¿Qué pasa, buenos días?

[Nacho]
Buenos días. ¿Esto es la Paquita?

[Eva]
Soy yo, la Paquita.

[Nacho]
¿Qué pasa, qué pasa?

[Eva]
¡Hombre, Paquita! ¿Qué tal? Buenos días, soy la Paquita.

[Nacho]
Buenos días, Paquita. Bienvenida, Paquita. Gracias.

Entiendo que nos llama para opinar sobre la noticia de los vecinos a los que han multado en Zaragoza por cenar a la fresca.

[Eva]
¡Hombre! ¿Cómo no voy a llamar yo para comentar algo? ¿O qué estaba?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Yo estaba en la cena.

[Nacho]
¿Estabas en la cena?

[Eva]
Yo en Zaragoza tengo mi amiga la Candelaria, la Candel, que estudiamos hace muchísimos años corte y confección. Lo que pasa es que ella cortaba, quedaba gusto, yo confeccionaba, quedaba pena.

[Nacho]
Así las llamaban, la corte y la confección.

[Eva]
La corte y la confección. Nos hemos pegado de fiestas nosotras.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Por Zaragoza.

[Nacho]
A quemado usted Zaragoza, ¿eh?

[Eva]
A quemado Zaragoza. A mí me llamaban Zaragoza. ¿Qué quiere decir?

¿Será perra en catalán Zaragoza? Es verdad. ¿Yo qué hago si esto es cierto?

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada.

[Eva]
La cuestión es que fui a ver a la Candel porque la Candel ha fallecido el marido.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y ahora está un poco triste, un poco confundida con todo esto.

[Nacho]
Para que se anime.

[Eva]
Y yo le dije, a mí se me ha muerto Josep Lluís hace años y mira cómo estoy ahora que ya sabéis que yo de picos pardos todo el día.

[Nacho]
El mejor momento de su vida, podemos decir.

[Eva]
Bueno, pues vino la policía y multó a toda esa buena gente que no tiene sentido.

[Nacho]
600 euros.

[Eva]
600 euros que son todo pensionistas. ¿Tú crees que? Hay muchos de ellos que no tienen casa.

Yo ya lo he contado alguna vez.

[Nacho]
Sí, usted tiene muchas.

[Eva]
Yo tengo propiedades, ya sabéis que eso es.

[Nacho]
Deme una horquilla de casas.

[Eva]
¿De casas? ¿De cuántas? 16 casas en toda España.

Ah, bueno. Casa vieja de techo alto, yo he pagado tres perras por ellas, ahora se está pegando la gente por el inmobiliario, pero yo lo que hago es ponerle un asequible, un alquiler asequible.

[Nacho]
¿Alquiler asequible? No hace la de coger el piso grande y dividirlo en 16 pisos pequeños.

[Eva]
Tengo 16 pisos. ¿Tú crees que yo tengo necesidad de ratonearla a la gente? Yo quiero que los jóvenes estén bien y procreen, porque a mí hay otra cosa que no, pero me gusta que la gente procree para que me paguen a mí la pensión, que si no, nosotros los mayores no tenemos.

Lo que yo iba.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Vine a la policía y nos dice, escóltame, ¿tienes tú el permiso? Le digo, ¿qué permiso? Te has tenido que pedir al ayuntamiento.

Dice que no llegaba a tiempo. Digo, bueno, pues cuando llegue ya estará el permiso. Dice, pero es que ahora os tengo que multar.

Digo, pero ¿tú que eres tonto, fillo o qué? ¿Qué tú crees que yo voy a esperar a que venga el permiso?

[Nacho]
Cuidado Paquita con hablarle así a la policía.

[Eva]
Total, que me lié con el poli.

[Nacho]
No, Paquita.

[Eva]
Me lié con el policía. ¿Cómo te vas a liar, Paquita? Me lié con el policía.

El policía.

[Nacho]
Vas a liarte con él.

[Eva]
Casado.

[Nacho]
No. Con dos hijos. Pues no lo cuente en la radio.

[Eva]
Que son los peores.

[Nacho]
No lo cuente en la radio. Los policías.

[Eva]
Hombre, claro que lo cuento. Para exponerlo para que nos quite la multa.

[Nacho]
¿Qué le falta ya, Paquita? Un esquiador noruego y lo tiene todo ya.

[Eva]
Bueno, no voy a decir nada, pero la semana que viene me voy a Andorra a esquiar. A Boitaúy, que me gusta a mí, porque como tengo la cadera mal.

[Nacho]
Andorra a usted a esquiar y no tiene esquís. Muchísimas gracias.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)