(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Mira como llevan por ahí las 7 y 25 segundos de la mañana, las 6 y 25 segundos en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, soy yo, ¿qué pasa?

[Nacho]
Eva Soriano, Eva Soriano, buenos días. ¿Qué tienes que contar? Que me has hecho un gesto de...

¿Ha pasado algo?

[Eva]
Tengo cosas que contar. ¿Qué ha pasado? Porque ayer...

Buenos días, Jotamusic, ¿puedes poner música de consulta médica?

[Nacho]
Eh, claro. Vale, gracias.

[Eva]
Pues ayer...

[Nacho]
En concreta.

[Eva]
Sí, pero bueno, es algo que hay que ilustrar...

[Nacho]
¿Ayer fuiste al médico?

[Eva]
No, no fui al médico. Ayer por la noche... Digo por la noche porque era una hora muy...

¡Jolín, qué bien puesta la música! Digo por la noche porque era a las 8 y 45 de la noche, una hora bastante tarde, tuve que ir a hacer una resonancia magnética.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque, bueno, todos sabemos que hace unos meses yo me torcí el tobillo y estaba un poco poch.

[Nacho]
Haces tanto deporte que tienes los mismos problemas que tendría Cristiano Ronaldo.

[Eva]
Bueno, pero esto me lo dicen un barro. O sea, quiero decir que Cristiano seguramente las lesiones no se las ha hecho en un barro.

[Nacho]
Atleta de la fiesta.

[Eva]
Bueno, pues tengo un diagnóstico.

[Nacho]
Vale, ¿qué te ha pasado?

[Eva]
Después del esguince doble en el tobillo llega... ¿Qué? Edema de hueso.

[Nacho]
¿Quién es edema de hueso?

[Eva]
Edema de hueso.

[Nacho]
¿Y eso qué es?

[Eva]
Pues eso mismo me pregunté yo en ese momento y le dije, ¿me voy a morir?

[Nacho]
Puede ser de músculo, pero tú edema de hueso.

[Eva]
Tengo edema de hueso. Se conoce que del traumatismo del esguince tengo inflamado el hueso. Y le dije, vale, ¿y eso cómo se cura?

Y me dijo, cariño, la de estar tranquila te lo sabes. Y yo, ¿qué? Y me dice, reposo.

[Nacho]
Que pares. Y nada. Ha dicho el médico que pares.

[Eva]
Y nada, yo solamente estoy aquí para trasladar que probablemente me queda así para siempre.

[Nacho]
Una pregunta. Bueno, ya está. No puede ser.

No, venga.

[Eva]
Yo no conozco el descanso. Yo no conozco el descanso. Soy autónoma.

¿Cómo voy a descansar? Yo no puedo descansar con una edema de hueso. Porque yo estoy todo el día para arriba, para abajo, con el difutona para arriba.

[Nacho]
Y encima separada. Tienes que ir sola a todos los sitios.

[Eva]
Y encima divorciada, bailando bachata. Porque ¿qué voy a hacer ahora si baila bachata si estoy divorciada? ¿Qué quieren?

¿Que no salga de casa? Si me cura el hueso, pero se me rompe el corazón más.

[Nacho]
¿Quieres que te regalemos una muleta?

[Eva]
No, no, porque no estoy coja. O sea, solamente es una inflamación sencilla.

[Nacho]
Ah, ¿entonces no es para tanto?

[Eva]
No es para tanto.

[Nacho]
Pues entonces, por favor, programa normal.

[Eva]
Bueno, programa normal.

[Nacho]
Y una pregunta, por cierto. ¿Cómo que te hiciste una resonancia a las 8.45 de la tarde? ¿Qué tal hiciste?

¿En el mismo bar en el que te caíste?

[Eva]
Que no, coñe, que es que las resonancias se ponen ahora muy raras. Tuve que ir con el coche y luego cuando volví a casa me pararon en un control. Por la tarde tuve una tarde buenísima.

Me paró un control de policía yendo para casa. Dije, ¿me dejarán pasar? Pues me paró el control.

Y entonces me paró un policía y me dice, ¿baja la ventanilla? Le bajo la ventanilla. Me mira.

[Nacho]
Disculpe, señora agente, es que estoy divorciada.

[Eva]
Me dice, ¿vas sola? Y hace así. Mira dentro del coche y le digo, estoy sola.

Y el policía se empieza a reír. Y me dice, el policía se empieza a reír. Y me dice, anda, pasa Eva.

Pero yo ya le había visto la cara que me habían conocido. Si no, no le hago el chiste. Hombre, claro, si no me cogen y me sacan fuera.

Me dicen, ¡saca usted del coche!

[Nacho]
¿Puedes por favor dejar de ligotear con la autoridad?

[Eva]
Pues estaban bastante increíbles. Quiero decir, ¿a quién no le va a gustar?

[Nacho]
¿Te gustan? ¿Son los uniformes tu...? Sí, mi cosa.

[Eva]
Los uniformes, todo lo que son. Policías, bomberos, de repente notarios. Pregunta.

[Nacho]
Claro, porque los notarios en el fondo van de uniforme.

[Eva]
Como venga un notario con un uniforme diciendo, atestigo esto yo...

[Nacho]
¿Cocineros? Cocineros también. ¿Enfermeros?

¿Médicos? Médicos sí también.

[Eva]
Todo lo que sea...

[Nacho]
Todo lo que sea uniformado.

[Eva]
De repente, un reponedor. Con los brazos que tienen los reponedores, que parece que tienen que mover las tuberías del canal Isabel II. Por cierto, instaladores de agua.

También fontaneros. Electricistas.

[Nacho]
Bueno, a lo mejor alguno de ellos es el invitado de hoy.

[Eva]
Puede ser.

[Nacho]
Porque hoy no nos han dejado saber qué invitado va a venir hoy. O invitada a cuerpos... O invitados, o invitadas.

O invitados e invitadas. No sabemos quién va a venir hoy a cuerpos especiales, porque hoy tendremos una entrevista sorpresa.

[Nacho]
Javi. Cuéntame, Nacho. Tú sabes quién viene, ¿no?

Ajá. ¿Quién viene? Te lo diré dentro de un ratito.

¿Es Barack Obama? Eh... lejos.

[Eva]
¿Yo es que sabes qué vas a decir?

[Nacho]
Willa Tifa. Es lo que sé. No sé si está más lejos todavía.

[Eva]
Yo sí que lo sé. Yo sí que lo sé porque me he enterado.

[Nacho]
¿Sí que lo sabes?

[Eva]
Sí, lo sé. Porque me he enterado. Porque he ido a redacción y he visto el nombre puesto en una hoja, y lo he visto.

Así que no voy a preguntar absolutamente nada porque yo ya lo sé. Sí, lo sé.

[Nacho]
Es mentira, no lo sabes.

[Eva]
Sí, lo sé, lo sé.

[Nacho]
¿Lo vas a apuntar en un folio?

[Eva]
Mira, te voy a dar una pista. Es alguien que su nombre empieza por la Z, le sigue otra Z, le sigue una O, una I, una L y una O. Joylo y Aitana con Mon Amour.

¿Cómo estoy? Ayer seguí una receta fitness que me salió en Instagram y no sé qué hice mal, pero acabé cocinando la actualidad de las 7. Me salió una cosa gravísima.

[Nacho]
Bueno, mira, mejor que la última vez que te salieron los donuts, esos arrojillajos de pistachos, Ana.

[Eva]
Te vas a cagar porque he aprendido a hacer un bizcocho que te vas a cagar.

[Nacho]
Ay, no quería llamar esa puerta.

[Eva]
De kefir con chocolate negro. Te vas a cagar.

[Nacho]
¿Bizcocho de kefir?

[Eva]
Bizcocho de kefir. Riquísimo.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Por otro lado. Voy a traer, voy a traer y te vas a cagar.

[Nacho]
Voy a ver si la primera palabra que leo de la primera noticia de la actualidad supera tu bizcocho. A ver. Hacienda.

Holi. Hacienda, lo confirma los propietarios con seguro de hogar podrán deducir más de 1.000 euros en la renta de 2025. Agencia tributaria.

Recordemos a nuestros oyentes que el plazo para presentar la declaración de la renta empieza este 8 de abril y el total a pagar o devolver dependerá de las deducciones aplicables a cada persona. Así, quien haya pagado los más impuestos de los necesarios podrá recibir una devolución mayor. Entre las más relevantes se encuentra la del seguro de hogar que permite desgrabar a más de 1.300 euros. Para ello, es necesario que tengas una casa comprada en 2013 o después con una hipoteca asociada a esa casa y que siga activa.

[Eva]
Está muy bien que se den prestaciones a la gente que tiene seguro de hogar porque tiene una vivienda que son cuatro unicornios. La verdad es que está muy bien esa desgrabación.

[Nacho]
Bueno, pero es lógico que te desgrabe.

[Eva]
Bueno, menos de una piedra. Quiero decir que normalmente Hacienda te dice nuevo impuesto a declarar. Si tienes una mampara que es transparente pagarás 100.000 euros. Porque ya Hacienda somos todos.

[Nacho]
Tiene que tener hipoteca en vigor. Aunque también te digo, si compraste una casa en 2013 y no tienes hipoteca porque ya la tienes pagada te da igual. Porque hay que decir que te apellidas Tudor.

Te apellidas Falco.

[Eva]
Si te compras una casa en 2013 y la tienes pagada ya te apellidas Windsor.

[Nacho]
Entonces te da lo mismo ya. No tienes ningún problema.

[Eva]
¿Días para enmarcar en el calendario? Por supuesto, el día de Halloween que es 31 de octubre. El viernes 13 de febrero.

Y el 8 de abril, día de presentar el borrador. Los que más viendo dan, por supuesto.

[Nacho]
Yo me marco más el último día.

[Eva]
El 8 de abril... A mí me ha dado miedo. Quiero decir, esta noticia la contamos así como jajajojio pero por supuesto hay que pagar impuestos porque queremos vivir tal.

Sin embargo, se puede querer tener ese discurso y luego por otro lado decir yo ya no puedo más con los impuestos. ¿Cómo me vengo a tener impuestos el otro día?

[Nacho]
¿Qué cosas crees que deberían desgrabar?

[Eva]
¿Qué cosas debería desgrabar?

[Nacho]
Que no están desgrabando. Por ejemplo, trabajar muy temprano por la mañana debería desgrabar.

[Eva]
Comprarte ropa todo el rato debería desgrabar. Todo lo que tú te compras en ropa de jerséis beige esos que te compras...

[Nacho]
Estoy ayudando a la industria.

[Eva]
Deberías hacerte todas las facturas y que te desgraben eso porque es que tú estás haciendo un gasto en ropa...

[Nacho]
Cada 10 jerséis, color marrón, color beige, por lo menos uno.

[Eva]
Perdóname, yo lo que no entiendo aún es cómo es posible que con todos estos años tributando para este nuestro santo país no nos han hecho la devolución por risas. Porque lo feliz que hacemos nosotros a la gente y a mí no me están devolviendo...

[Nacho]
No te están devolviendo.

[Eva]
El desgraba por jajas, el desgrajas... Yo no entiendo por qué yo no estoy recibiendo una prestación por hacer feliz a muchísimas personas.

[Nacho]
No te quejes, que luego te para un policía y te dice adiós Eva.

[Eva]
Hombre, ahí no te quejas. Y me para el policía y me dice adiós Eva, me voy a mi casa a tomarme una sopa de sobre. Quiero decir que el policía tampoco tiene que ir a mi casa a escoltarme, ¿sabes?

Por cierto, 622... ¡No! Tenía un brazo que parecía un cárcel.

[Nacho]
El Ayuntamiento de Zaragoza cobra una multa de más de 600 euros porque un grupo de vecinos cenara a la fresca.

[Nacho]
La multa fue cara. Tuve que parar.

[Nacho]
Un grupo de vecinos ha tenido que hacer frente a una sanción por celebrar un pisco a la visa en la calle. Se trata de un pequeño encuentro vecinal que realizan desde hace más de 15 años coincidiendo con la celebración de las fiestas de su barrio. A pesar de tener una comunicación presentada en el registro para cortar la calle, según la policía, el problema fue que no se esperó a la resolución de esta petición.

Finalmente los vecinos tuvieron que retirar las mesas, terminar la comida de pie y en lugar de estar sentados a la fresca tuvieron que quedarse así parados de pie.

[Eva]
Pues mira, lo voy a decir, me voy a mojar. Fíjate, a las 7.15 de la mañana de repente el líder de opinión. No puede ser que lleven la chavalería todos estos años haciendo la cena en la calle sean las fiestas del pueblo y aún así, sabiéndolo, nos queremos tramitar o tal.

Chico, un poquito de banda ancha. Un poquito de banda ancha. Son las fiestas del pueblo, son la gente de tu calle y no están haciendo nada más que comerse una tortilla al fresco.

¿Puedes parar de recaudar ayuntamiento? ¿Puedes parar de ahogar a las personas?

[Nacho]
Estoy en contra de las autoridades, eh. No quieres pagar a la hacienda, no quieres que multen a la gente.

[Eva]
Yo a la hacienda sí quiero pagar, eh. Yo no he dicho que no quiero pagar a la hacienda.

[Nacho]
Sí, te he entendido.

[Eva]
Compañero, a mí no me vas a llevar por eso. Porque de repente una tertulia. Ah, no, que tú lo estás peando.

Estáis todos en tono de la tarde.

[Nacho]
¿Pero por qué este tono?

[Eva]
No, porque me molesta que no dejen tranquila a la gente. O sea, comer una cena a la fresca si no están haciendo nada, no lo entiendo. O sea, de verdad.

Yo entiendo que al final aquí hay un punto de no están cumpliendo la ley vigente. Perfecto. Pero son las fiestas del pueblo, han puesto la petición, no se ha cumplido a tiempo.

Jolín, es un poquito de banda ancha, que la gente solo quiere estar disfrutando de las fiestas de su pueblo. A mí me lo parece. Igual tú, Nacho, estás pensando en otra movida de a que cumplir la norma está perfecto.

[Nacho]
Yo también estoy ahí.

[Eva]
Pero yo lo que quiero decir es que hay que dejar esas pequeñas concesiones a la gente. Porque lo que no se puede es que todo el rato Dios apriete y ahogue también. Porque está esa persona, la pobre Maritini que lleva 6 horas haciendo 3 tortillas de patata.

Gordas como su alma que se le murieron todos los hijos ya y ha sobrevivido a 3 maridos. Y ella baja con toda su buena fe con las 3 tortillas de patata y le dicen, está usted multada señora.

[Nacho]
No sabes cómo terminar, ¿verdad?

[Eva]
Sí, no sé cómo terminar.

[Nacho]
Te voy a cortar. Voy a decir hasta aquí la actualidad de las 7 y vamos a cortar. Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM y queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que nos estáis escribiendo para hablar de vuestros pueblos y pedanías.

Nos están encantando todos, nos dan ganas de mudarnos a todos y cada uno de los sitios de los que nos habláis y también queremos aprovechar para animar a los que aún no os habéis decidido a contarnos por qué vuestro pueblo es el mejor de España, que lo hagáis escribiéndonos al 619 441 746 619 441 746.

[Eva]
Mira, lo voy a decir ya somos muchísimos en la familia de Pueblos Especiales pero necesitaríamos ser todavía más aún estamos echando en falta, pues yo qué sé más pueblos del norte, también más Pirineos más Valle del Tietar, ojo, ¿eh? ¿Dónde está mi peña de la España vaciada? ¿Dónde está aquello en la vea?

Pues queremos verlos. Y resulta que existe un municipio llamado Illan de Vacas en Toledo que hemos leído que es el pueblo más pequeño de España parece que allí solamente vive una sola, única unidad de persona. Llegaremos a ti.

Queremos que esa persona, no sé, persona que estás viviendo sola en un pueblo llámanos.

[Nacho]
Por favor, llámanos, eso es.

[Eva]
En Illan de Vacas, llámanos de vuelta.

[Nacho]
Y no nos olvidemos de que tener pueblo tiene premio, porque cada viernes se abrirá en la web de Europe FM una votación para elegir el pueblo favorito de la semana y quien gane se llevará un kit de cuerpos especiales. Debería ser un kit adaptado a los pueblos.

[Eva]
Y ahora le sumamos a ese kit de cuerpos especiales un viaje a Bahamas. No, esto es mentira, me lo acabo de inventar pero era por animar a que la gente llamara, hombre. Dicho esto, también os hemos visto de nuevo en la obligación de recordar que tenemos unas normas.

A veces nos escribe gente queriendo hablar de su pueblo, que a mí me ha pasado por ejemplo, diciendo mi pueblo, Porto Alegre o Ciudad Real y luego tú cuando ves los habitantes de Porto Alegre o Ciudad Real dices, cariño mío, si tiene un Domino's Pizza, cállate. Pues es lo que pasa. Así que vamos a jugar otra vez a ¿Es pueblo o no es pueblo?

[Nacho]
¡Venga, empezamos! ¿Tiene más de 22.000 habitantes? ¡No es pueblo!

[Eva]
¿Una de las actividades principales de ocio es tirar piedras en un lago? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Ha llegado el té macha a las cafeterías? ¡No es pueblo!

[Eva]
¿Cuando miras al cielo por la noche se ven las estrellas? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Tienes 14 franquicias de Smash Burger para elegir dónde comer con los colegas?

[Eva]
¡No es pueblo! ¿Un vecino se acerca a tu casa para darte una caja gigante de verduras de su huerto? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Los carteles de los locales están en inglés? ¡No es pueblo!

[Eva]
¿La gente le dice a los niños, niño, no te acerques a la sequía? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Organizan fotocalls, premiers y escenos de cine con famosos? ¡Es pueblo! Ah, bueno, pensaba que era un pueblo muy chulo.

[Eva]
¿Cuando dices el nombre de tu municipio la gente te dice y eso dónde es? ¡Es pueblo!

[Nacho]
¿Hay locales con letreros canallitas escritos con neones? ¡No es pueblo!

[Eva]
Claro, es que igual está llegando ya el neón al pueblo. Y pone ahí cosas como Amao Wirdo en Talamanca.

[Nacho]
¿Hay una barbería con una calavera y una barba perfecta? ¡No es pueblo!

[Eva]
Ahí se la cortan con el cristal que se rompe de un vaso.

[Nacho]
¡No es pueblo! ¡No, hombre! La peluquería es la peluquería.

[Eva]
Imagíname que se rompe un vaso. Bueno, espero que haya quedado claro. Así que ya sabéis, 619441746 y nos decís cuál es vuestro pueblo, quién sois vosotros y cositas de estas y nosotros pues luego os llamamos y participáis en Pueblos Especiales.

[Nacho]
Y dicho esto, la gente habla muchísimo de criptomonedas y del ladrillo, pero las Hantrix tienen clarísimo cuál es la mejor inversión de todas. El Golden.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos que la sección que es como darle con un palo a un avispero solo lo puedes hacer una vez son los refuerzos de las 7 está con nosotros Dani Piqueras

[Nacho]
Hola, buenos días Seba, buenos días Nacho

[Eva]
y está con nosotros Roberto Rauno también y con ellos vienen los titulares Ina de Bajo

[Nacho]
Pues venga, vamos a empezar con los titulares Ina de Bajo y vamos con el primer titular que viene cinematográfico ¡Vamos allá!

[Nacho]
¡Vamos!

[Nacho]
Te quiero enamorar pero así te toca pagar Te quiero enamorar pero a ti te toca matar He sentido cosas Un tipo crea perfiles falsos en apps de citas y queda con ellas en su propia cafetería ¡Es un genio!

[Nacho]
¡Es un genio!

[Nacho]
¿Publicidad engañosa o publicidad amorosa?

[Eva]
A ver, claro, pero te abres un Tinder para quedar con gente y luego vas a la cafetería y dices pues este Nacho está buenísimo, pues igual el tipo es un imbécil pero voy a venir todos los días No, pero es que no aparecía en las citas, en plan, las dejaba plantadas en su propia cafetería ¡Es un genio!

[Nacho]
Les mandaba mensajes diciendo Llego tarde, vete pidiéndote algo

[Eva]
Y no aparecía

[Nacho]
Y no aparecía nunca Vete pidiéndote algo y de comer también

[Eva]
Y él lo veía porque, claro, estaba en su cafetería O sea, las veía todas ahí quietas como esperándole

[Nacho]
A ver, así empiezo a jugar en rol Oye, no, claro, eso es como cuando voy yo

[Nacho]
Eso es como cuando voy yo en el taxi y digo Niño, qué bueno son los de Europa FM de la mañana Son buenísimos Yo también lo he hecho Me desorino con estos

[Eva]
Madre mía, cómo soy de lagarto

[Nacho]
Perdona, un momento, a ver, esto va en serio Acabo de contar esto y varias personas del equipo han dicho Yo también Dani lo ha hecho, hay más gente que no está en el micro que ha dicho que yo lo he hecho Evasoriano, no estás con lo estafadora que tú eres

[Eva]
Pero es que yo no digo pone de Europa FM que está muy gracioso Digo, oye, soy Evasoriano, pon de uno la Europa FM

[Nacho]
No queda igual

[Eva]
Hombre, claro, tú hablas con el de esto Oye, llevas en la uno en esta radio, ¿tú has visto que en Europa FM hacen un morning mucho más divertido que justamente presento yo y me dicen, no me diga Dios

[Nacho]
No, tienes que tangar Tienes que decir, bueno, vamos aquí No, entro a trabajar ahora aquí en la oficina esta Sí, en la asociación de la prensa, sí, soy periodista Me han dicho que los que son buenísimos son los de Europa FM Bandito que yo

[Nacho]
fino, fino, fino

[Nacho]
A ver, a mí lo que me pasa es que cuando entro me preguntan qué quiero oír y lo digo directamente Europa FM, por favor, por favor, ya está No tengo a nadie. Vamos con el siguiente titular de hoy ¿Qué dice?

[Nacho]
Acabas batallando y te escagas la pared

[Nacho]
Los DJs peligrosos le llaman

[Nacho]
Acabas batallando y te escagas la pared

[Nacho]
Tío, ojalá sea tu hijo Tu hijo

[Eva]
El piropo más raro que nadie le ha dicho nunca a nadie Ojalá sea tu hijo

[Nacho]
Pues por edad podrías Un instituto exige a sus estudiantes escalar un muro de 15 metros para obtener el título Y nos quejábamos nosotros del test de Cooper

[Eva]
La verdad que sí que nos quejábamos del test de Cooper y esto me parece mucho más

[Nacho]
El ataque de los titanes Es un piso de 5 pisos, 15 metros 15 metros es una locura Están preparando para salir de la cárcel Hombre, 15 metros

[Nacho]
tienes que hacer noche Al campamento base

[Eva]
Como en los vídeos estos de bomberos para preparar esas pruebas que van corriendo con la escalera y luego la vuelven a levantar y van subiendo otra vez y esas cosas

[Nacho]
Sí, pero arriba está Calleja y te da el diploma ¿Dónde es esto? Lo que pasa es que no sabes si no te escalas el...

Si te acabas bachillerato no consigues escalarte el muro Lo que no dicen es si reseteas y te ponen a jugar con plastilina otra vez Desde el principio todo

[Nacho]
Reseteas de fábrica si te caes de 15 metros a 20 metros

[Eva]
Y también te digo una cosa Tiene que estar todo fuertísimo en Taipei porque cuando estabas en bachillerato al menos en mi época estábamos todos que parecíamos el Frigodido O sea, no había uno que tuviera el brazo más grande como para subir eso

[Nacho]
Ya hasta los 40 años he llegado aquí así Refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección que huele a hierba recién cortada porque llega Pueblos Especiales

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa Cuando terminemos de hablar con el último el viernes abriremos la votación en europafm.com y el representante del pueblo que más votos consiga se lleva un kit de Cuerpos Especiales No se lleva el kit el pueblo porque a veces parece que el pueblo se lleva el kit de Cuerpos Especiales No, se lo lleva la persona que ha luchado para que ese pueblo se lleve

[Nacho]
Por cierto, si queréis el kit porque está escribiendo mucha gente diciendo y para conseguir el kit pues tenéis que participar en Pueblos Especiales No lo damos porque sí

[Eva]
Taza, libreta, bolígrafo de Europa FM

[Nacho]
Perdóname, taza no Estamos dando dos Hombre que si quieres arroz

[Eva]
Pero si que va bien el programa para estar real

[Nacho]
Ya tenemos al habla por ejemplo y a una de las posibles ganadoras del kit de Pueblos Especiales Buenos días, Sandra

[Eva]
Hola, buenos días ¿Qué tal, cómo estás?

[Eva]
Perdón, he escuchado vos días Sí, claro Estoy escuchando persona gallega Auténtica, 100% 100% Pues yo hoy os voy a hablar de Vila de Cruces que es un pueblo que está situado al norte de la provincia de Pontevedra limítrofe ya con la provincia de Acoruña Vila de Cruces en Pontevedra ¿Tú vives ahí, Sandra? No vivo allí pero bueno, nací allí, me crié allí mis padres y parte de mi familia viven allí y los voy a visitar con frecuencia

[Nacho]
¿Qué nos puedes contar? ¿De qué zona eres, de qué pueblo nos vas a hablar? ¿Qué cosas tenéis en Vila de Cruces?

[Eva]
Pues mira, sobre todo en Vila de Cruces destaca mucho por su belleza paisajística transcurren tres ríos que es un poco lo que le da esos bosques frondosos y esa naturaleza y esos paisajes pues auténticos también tenemos aguas termales así que podemos relajarnos en un maravilloso balneario y también tenemos riqueza cultural tenemos patrimonio románico un pasado minero uno de los escritores más significativos de la literatura gallega también es de aquí es de Neira Vilas tenemos una banda de música y tenemos muchas fiestas

[Nacho]
¿Has dicho Sandra, perdóname, que tenéis pasado minero? ¿Puede ser que tengáis minas de wolframio?

[Eva]
Por ejemplo, sí ¿Tú cómo sabes eso?

[Nacho]
El wolframio me flipa, perdóname ¿No te parece un dato increíble decir nosotros tenemos minas de wolframio? ¿Dónde consigues wolframio si no?

[Eva]
Yo no sé ni lo que es el wolframio En el súper no tienen Que es la sangre del ovez, no wolframio Cuando se explota un grano en el espejo al ovez no le sale wolframio Sandra, ¿qué tenéis rico de comer?

[Eva]
Pues mira, ahora por ejemplo, que es el entroido que es el carnaval aquí en Galicia pues tenemos el maravilloso cocido la con grelos y los postres típicos también de esa época, como las pilloas las orejas ¡Qué ricas las pilloas! Las flores también entonces bueno tenemos un poquito de todo también es típica de aquí también la empanada Hay una panadería que siempre gana el concurso ¿Qué concurso?

[Nacho]
¿El mejor empanada de Galicia? ¿Del mundo? ¿De España?

[Eva]
Que yo sepa de Galicia pero bueno, que suele hacer también De Galicia es casi de España y del mundo De Galicia para el mundo, lo dice también Ana Mena Total Y tenemos la pregunta que le estamos haciendo a todos los pueblos esta semana ¿Cuál es el mejor día del año en tu pueblo? ¿Cuál es el que tú dirías?

[Eva]
Pues mira sobre todo yo creo que son las fiestas patronales de Vila de Cruces que aunque hay muchas fiestas por las diferentes aldeas, en lo que es el núcleo se hace la Nuestra Señora de los Dolores Tenemos además un rally de carretillas ¿Qué? ¿Rally de carretillas? Sí, es un concurso por parejas Uno va subido en la carretilla y el otro es el que lleva la carretilla y hay que hacer un circuito Nacho estaba para apuntarnos a eso Estoy pensando quién llevaría a quién Tú me llevas, ¿no?

Hay que hacer fuerza para ser carretilla también Tú me llevas Hay cuesta arriba, cuesta abajo, hay badenes y luego también incluso se hace como una zanja y se llena de agua y hay que pasar por ahí, o sea que es dura Igual a cardio vas tú mejor que yo Igual yo voy a mejorar fuerza Pero mejor te llevo yo a ti Pero ¿se puede hacer por tandas?

[Eva]
¿Podemos bajar en algún momento y luego el otro empuja al otro? ¿O todo el rato tiene que ser el mismo?

[Eva]
Claro, lo que pasa es que va por tiempo, entonces los más rápidos son los que ganan y los que terminen enteros Claro

[Eva]
Vale, Sandra te queda el minuto de alegato para decirnos por qué tu pueblo Vila de Cruces en Pontevedra es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya

[Eva]
Vila de Cruces naturaleza que seduce situado al norte de Pontevedra en el municipio rural destacado por su impresionante riqueza paisajística rodeado por ríos con patrimonio románico y pasado minero con riqueza cultural de escritura, música y deportes con fiestas gastronómicas verdén, agaiteiros y rallies de carreteras para disfrutar en familia y que los de fuera se sientan parte de ello si queréis disfrutar de una gran inmersión sin que te cueste un riñón Vila de Cruces mola mogollón

[Eva]
Ay pero amo tantísimo Ay Sandra pero como te lo has currado

[Nacho]
Lo que a mi me gusta Sandra, que os lo ocurréis

[Eva]
Una buena rima, es que lo que yo digo es que un buen alegato final con rimas y todo es lo que le da la calidad al pueblo al final da igual como sea el pueblo pero si al concursante que viene aquí le da un poco de calidad es que ya es otra movida

[Nacho]
Eso influye luego en la votación

[Eva]
Sandra que te mandamos un besito, muchas gracias

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros

[Eva]
Chao Monica

[Nacho]
Gracias Sandra, chao Que tengas muy buen día, es la mejor

[Eva]
Y recordemos que si tú también quieres participar en Pueblos Especiales tienes que enviarnos un mensaje al 619441746 Diciendonos porque tu pueblo es el mejor pueblo de España, efectivamente

[Nacho]
Y ahora voy a probar un poco mis dotes vocales

[Eva]
Son las 8 de la mañana, las 7 En Canarias estás escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM Me atrevería a decir que el mejor programa de la radio Difusión Española Yo soy Eva Soriano

[Nacho]
Y yo soy Nacho García Eva Soriano, estás dentro de la historia Que está conmoviendo Internet Fíjate lo que te digo, que está conmoviendo Internet Del mono El mono abandonado Por sus padres En el zoológico De Chicago

[Eva]
Hay un mono Es el del peluchín

[Nacho]
El de peluchín Hay un mono al que abandonaron sus padres Entonces Lo han estado cuidando los cuidadores Y le dieron un gorililla de peluche Y entonces ahora el mono Lo están intentando meter de nuevo En la comunidad monil

[Eva]
Porque lo han rechazado Y ahora la comunidad

[Nacho]
Lo está rechazando Y el mono va a todas partes con su O gran gutancito de peluche El mono punch Creo que se llama Punch porque es el punch

[Eva]
De la manada

[Nacho]
Porque los padres le hicieron punch Bueno pues acabo de ver Hace poco Que al mono Otro mono lo ha cogido Le ha dado un abrazo y lo ha desparasitado

[Nacho]
Lo cual es

[Nacho]
Lo cual en el mundo de los monos Es un avance increíble Porque que llegue otro mono Y te coma los pipis Como si fuera una latilla de mejillones Eso es la forma que tienen los monos de decir Compi, compi, no estás solo You are not alone

[Eva]
Escúchame Nacho, pero tienes que empezar a saber Como trasladar las historias Porque la has contado desde un lugar Que parecía que le habían pegado una paliza al mono Pero es que a mi se me ha encogido el útero Pensando que le habían pegado una paliza al pobre mono

[Nacho]
¿Quieres que tengamos un mono?

[Eva]
Porque a lo mejor un bebé es demasiado Un mono me gustaría muchísimo pero creo que es mazo de ilegal Pero un mono tío me fliparía Como Ross de Friends Podemos tener un bebé y disfrazarlo de mono Eso es legal Perdóname, ¿que es un bebé sino un mono humano?

[Nacho]
Claro ¿Que es un bebé sino un mono humano?

[Eva]
Efectivamente Y una cebra humana Que al final Nosotros somos descendientes del mono Claro ¿Que es un bebé sino un mono pero muy desarrollado?

[Nacho]
Y que es un mono Sino un humano mono

[Eva]
Mira vamos a decir Lo que va a pasar hoy porque yo no se ni que es un mono Ni que es un humano ni nada Porque hoy no sabemos quien viene Sabemos si viene una actriz, un músico, un futbolista Un mono Porque tenemos entrevista sorpresa

[Nacho]
Y hoy volveréis a tener la oportunidad de dar lecciones En uno de esos podcasts de ricos Gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita Gánatelo Y hoy jugamos por la jugosa cifra de 9.000 9.500 Son 9.000 9.500 Son Con este dinerito Pagarás tus huequitos Porque son Bueno, sé que no está bien hablar de los cuerpos de los demás, pero hay que reconocer que este número que viene ahora tiene una cinturita de avispa, que ya quisieran muchos números. Que ya quisieran muchos números, estoy hablando de la actualidad de las ocho, está para escribir libros.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)