(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Un programita muy gracioso ¡Aso! ¡Que voy ardiendo! Arde Las Music con Jota Musical

[Nacho]
De ganas vengo de acabar el programa hoy a las 11 y al taxista que me toque decirle Buah, tío, venía escuchando Europa FM, que gracioso

[Eva]
Pues sabéis lo que voy a hacer yo, irme andando porque como hace buen tiempo, tengo ganas de que me dé el sol en la cara y cantar frío abajo la pared

[Nacho]
A mí también me gustaría irme andando a casa al terminar pero llegaría mañana

[Eva]
Ya, yo es que vivo muy cerca de los corazones de nuestros oyentes

[Nacho]
y del centro ¿Qué has preguntado, Javi? Hoy hemos lanzado Pregunta en Redes Si fueras entrenador o entrenadora de CrossFit ¿Qué tema pondrías para comenzar la sesión?

Hombre, yo creo que te anima bastante ponerte así como cuando refrescas Una rebeca, duro de pelar

[Eva]
Tú siempre fuiste duro de pelar, duro de pelar Yo siempre en casa, lo que por amar

[Nacho]
Tú subes ahí a las cajas, las cosas que hacen en el CrossFit Levantar un tractor

[Eva]
Dejad de ser prejuiciosos, que sois dos catetos que flipan

[Nacho]
Prejuicioso yo, hablando de levantar un tractor Yo he elegido, tengo un tractor amarillo Oye, va genial esa

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Tengo un tractor amarillo Esta no es buena para el CrossFit ¿Qué es lo que se lleva? Para levantar una rueda de camión, tío ¿Sabes lo que te digo?

[Eva]
No levantar ruedas de tractor Depende el día, pero no todos los días Y te digo una cosa, eres muy prejuicioso Otros días haces camión, otros días haces caravana Eres muy prejuicioso ¿Por qué? Y así te vas a quedar con el culo carpeta ese que tienes por ser tan prejuicioso con los deportes No te toman nada en serio ¿Sabes qué canción he puesto yo para el CrossFit?

[Nacho]
¿Te has puesto cuál?

[Eva]
Up and Down de los Venga Boys Y ahora, cajón De literal Venga, 20 repeticiones, subidas y bajadas Cajón, eh Que no cierra Como si fuera clase de flamenco 20 1, 2, 3, 4, 5 Chin ups 1, 2, 3, 4, 5 Chin ups me has dicho Fondos 7, 8, 9, 10 Arriba ¿Te quieres hacer un burpee, Eva? ¡Venga! ¡Vamos!

[Nacho]
Eso es que no Yo como mucho de hacer un burpee Puedo comer cocido que acabo haciendo un burpee ¡Ah, que me lo hago! ¡Un burpee!

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente? Tenemos a Biyueli ¿Biyueli será Pepe?

[Eva]
Sí Pepe Biyueli ¡Seguro!

[Eva]
Dice que empezaría la clase Arritmo de la sesión Que se marcaron Nati Peluso y Bizarrap Una perra sorprendente Por Biyueli hay elocuente Yo la pondría si fuera en la parte de fuerza No en la parte de cardio Ah, que hay una parte de fuerza y una de cardio Está el WOT y luego está la parte de entreno ¿El WOT es el qué?

[Nacho]
A ver, pero es que lo digo Es verdad que esta canción te empodera Chicos, perdóname, en serio Mucha gente que nos escucha, igual que yo No sabe lo que es el crossfit Entonces, por ejemplo, cuando me dices Hay una parte de cardio y una de fuerza Y yo te digo Es que de verdad no lo sabía ¿Entonces qué es el WOT?

[Eva]
El WOT es como todo el ejercicio en general O sea, todo lo que te haces Tú vas al box de crossfit Y te haces el WOT del día Que es el WORK OF THE DAY Luego, en el WORK OF THE DAY Tú tienes diferentes disciplinas Tipo el AMRAP Que es AS MANY ROUNDS AS POSSIBLE Y es de repente Varios ejercicios repetidos varias veces Y te vas haciendo por rondas Entonces, cuando finaliza el tiempo Dices, ¿cuántas son? Tienes el AMRAP Tienes de pronto Mucha terminología 30 to 30 Luego tienes el FRAN El FRAN es el monitor El FRAN es 9 El CHULI, el PAI, el CABRA 21 a 15, 9 Y las LOGRAS CUBES Tío, yo no estoy preparado para esto Yo salgo a andar A mí lo que me mola del crossfit Es el rollito este De los neones de colores y tal Pero poco más ¿Qué más tienes?

[Nacho]
Maria05 Animaría a todo el gimnasio A ritmo de Daddy Yankee Con AZUQUITA Dame una de azúcar Dame dos de azúcar Dame tres de azúcar Dame chulina Dame chulina Dame una de azúcar La verdad es que esto es lo que puedes decir Cuando sales de crossfit ¿No? De venga, vamos a compensar A la panadería Sí, porque a veces te quedas moñesco En el crossfit Te dan unas bajadonchas Que dices tú Pues nada, me enloncho en el suelo Ese hoy día Pondría el tema de Guns N' Roses Welcome to the Jungle Es que imagínate arrancar con esto Yo he estado en algún box En el que se ha puesto algo así ¿En serio?

[Eva]
Sí ¿Y te ha tenido ridísima? Sí, por supuesto Todo lo que son discos, músicas Que van a no sé cuántos RPM de estas Te vuelven loco

[Nacho]
RPM, RPM

[Eva]
A RPM lo que te hacen luego en el corazón

[Nacho]
Eso no es revolucionario por un minuto Que también vale Rubén Antón prefiere Perdón

[Nacho]
Está haciendo crossfit también

[Nacho]
Prefiere hacer sudar a la gente A ritmo de los LMFAO

[Nacho]
Con Sexy and I Know It

[Nacho]
Esta gente lo que molaba Y se fueron Sí, bueno

[Nacho]
Redfoo lo intentó por su lado

[Nacho]
Redfoo se puso fuerte

[Nacho]
Era tío y sobrino

[Nacho]
Era tío y sobrino No, no se está escuchando ya

[Eva]
Es que me gusta mucho esta canción

[Nacho]
Es que hay musicón Eva Nacho Te he quedado una más Es una canción para empezar Una clase de crossfit Pero aún así Se le va la pinza Levantaría un peso muerto A ritmo de una canción Que es más de cierre Fly you free

[Eva]
Me está bailando Nacho alrededor Y cualquier día me va a dar

[Nacho]
Vamos Eva, baila

[Eva]
Es que no puedo bailar Tengo un edema de hueso

[Nacho]
Es verdad Edema de hueso

[Eva]
Tengo edema de hueso

[Nacho]
Es que hay gente que es de músculo Y ella edema de hueso Lo estaba pensando

[Eva]
Lo voy a llamar

[Nacho]
Edema de hueso

[Eva]
Mi nuevo grupo de música Lo voy a llamar edema de hueso

[Nacho]
Edema de hueso

[Eva]
Edema de hueso

[Nacho]
Ya mi nuevo grupo de música Lo voy a llamar maníaca De Abraham Mateo

[Nacho]
Continuamos en Cuerpos Especiales En Europa FM Yo soy Javi Sánchez Diez y media Nueve y media en Canarias No cualquier día Pasas tú por la radio Mandas un mensajito al Instagram Y te llevas 10.000 euros Pero es que mañana Puede ser ese día Sí, sí, que acabas de prestar Un poquito de atención Cuando has oído 10.000 euros Pues es el bote que tenemos mañana Empilla la cita Y gana la cita Hoy teníamos 9.500 Hemos hablado con Marta Desde Zaragoza A la segunda A la segunda cita Se ha caído Se ha pegado el resbalón No pasa nada porque Eso nos ha hecho acumular 500 euros más Y mira, yo te digo una cosa Yo quería ya esta cifra redonda En el programa Lo siento Marta Pero mañana tenemos 10.000 euros Si te apetece participar Que tienes que hacer Muy sencillo Escuchar Cuerpos Especiales Que tiene premio De 7 a 11 Hora menos En Canarias Y aquí te contamos Cómo tienes que hacerlo Por cierto, más cositas Que te contamos EuropaFM.com Ahí tienes todas las noticias musicales Pero dentro de muy poquito Te voy a hacer aquí Un resumen De las más importantes Y además Te voy a hablar de Damiano Damiano David Acaba de terminar Su primera gira mundial En solitario ¿Cuándo será la próxima? ¿Te aventuras a decir una fecha?

Yo creo que la respuesta es A lo mejor next summer Estás escuchando Cuerpos Especiales En EuropaFM Yo soy Javi Sánchez Y te voy a contar Las mejores noticias musicales De EuropaFM.com Para darte alguna idea Sobre un posible nuevo tatuaje ¿Qué sé yo? A ver qué tal te viene esta 21 Anuncia El estreno De nueva música Estamos de suerte Porque dentro de muy poco Tendremos nuevo tema De nuestros amigos De 21 Y es que la banda de Toledo Ha anunciado La salida de su Nuevo single Vidas pasadas Será este viernes 20 de febrero Y lo ha hecho con una reflexión En forma de vídeo En el que la banda Anima a ser Uno mismo Sin máscaras Ni etiquetas El grupo describe El tema como una invitación A dejar atrás Lo que nos limita Y abrazar nuestra autenticidad Y si tienes dudas De cómo suena No te preocupes Porque aquí tenemos Un trocito Un adelanto Que nos han dejado Ahí teníamos Un pequeño adelanto Tendremos que esperar Al viernes Para descubrirlo Al 100% Y Soraya publica Ilumina Su octavo álbum Soraya amiga del programa Ha sacado Nuevo disco Un proyecto en el que Los sonidos electrónicos Son los protagonistas Y llega Tras varios adelantos Y años de trabajo Creativo Por parte del artista Extremeña El disco Está compuesto Por 12 canciones Y se presenta Como un álbum Hecho a conciencia Para el baile La verdad es que Cumple con su propósito Con creces Gracias a Gracias también A productores de la talla De Esteban López O Seiken Que han participado En varios temas Del álbum Te dejamos Toda la info Como siempre En EuropaFM.com Ahora las que llegan También vienen Con ganas Y con caña Estas son las Handrix Y esto es Golden

[Eva]
Pues mira Hoy ya se ha terminado El programa Ya estamos De martes Terminantis Y mañana ¿Quién viene al programa?

[Nacho]
Yo sé A no ser que sea sorpresa ¿No vas a decir Quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana Mañana A ver Viene una persona Que vuelve A cuerpos especiales Dame una pista Y descubre a artista Empieza Por la letra L Leire Lugos Martínez Venga Leire Martínez Era de otra opción Lo sabías ya Eva?

[Eva]
Lo vi en la web Ah vale muy bien Entonces dije Bueno pues voy a hacer Como que no lo sé Pero si La he visto en EuropaFM.com Donde se ponen Todas las noticias La cosita ha durado La charada Pues Jota Music Gracias La conmemoración Hasta mañana Gracias A ti Eva Soriano Querido oyente hasta mañana Leire Martínez Eva Martínez Martínez Eva Eva Eva Martínez Eva Martínez

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)