(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y hasta aquí, la historia de las nueve horas.

[Eva]
Ella es siempre, sin lugar a duda, la persona más lista de la habitación. Ella es la escritora y persona célebre, Spidofreire, buenos días.

[Eva]
Ay, así da gusto llegar.

[Nacho]
Buenos días, Spidofreire. Fíjate, Spidofreire, que no le puede ni la presión de que la presentemos así, ¿eh?

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Lo reconozco. Es verdad que me encanta que está tan por encima.

[Eva]
Tengo una absoluta tolerancia a cualquier tipo de adulación. No, no. Sabiendo que eres increíble, pues dices, bueno, ¿qué me vas a contar?

Bueno, nos centramos.

[Eva]
Sí, claro.

[Eva]
Mira que con vosotros me es imposible. La juventud, la belleza, la rojo, la inteligencia, el talento.

[Eva]
Gracias.

[Eva]
Pues después de hablar de la canción del otro día, venía yo hoy dispuesta a hablar de Homero, de exámetros, de la cólera de Aquiles, y de pronto suena... Bueno...

[Eva]
Bueno, debes decir algo de Daddy Yankee, que todo esto que has dicho tú, de Homero, que sepas que él abrazó la espiritualidad en su última etapa, hace poco. Lo cual tiene que ver con los exámetros, todo.

[Eva]
Todo. Bueno, mira, yo que quede claro, antes muerta que renunciar a un sueño, o sea que procedo a hablar de gasolina y de la ilíada. Vale, sabía.

[Nacho]
A ver cómo conectamos esto.

[Eva]
Ah, el otro día había hecho ahí un pequeño spoiler.

[Nacho]
Eva lo vio venir, pero yo la gasolina y la ilíada.

[Eva]
Que igual hablábamos del descensor feo a la... pero no, no, no. Bueno, pues si algo nos enseña la literatura clásica es que no hay fuerza más poderosa que una mujer cuya presencia altera el orden del mundo.

Eva, por favor, da un paso adelante. A ver, yo lo sé, porque a mí me pasa mucho, sobre todo a las horas de la madrugada.

[Nacho]
Eva de Troya te llaman.

[Eva]
Bueno, pues en la ilíada ya sabéis que el conflicto no empieza por el petróleo, sino por una mujer cuya sola aparición hace que los hombres olviden la prudencia.

[Eva]
Elena.

[Eva]
Elena de Esparta o Elena de Troya, dependiendo de... De la rima. No, hombre, no.

[Eva]
Bueno, ¿a quién se rima más?

[Eva]
Del nombre de casado o del nombre de amante, porque el nombre soltera nunca lo dicen. Y es descrita como tan extraordinaria su belleza que los ancianos troyanos sentados en la muralla reconocen, bueno, sí, entendemos lo de la guerra, es que está buenorra, y tal. Bueno, se justifica, se le dice así, se justifica así.

[Nacho]
Los periódicos de la época decían, hombre, es que vea cómo está la chica.

[Eva]
¿Cómo no nos vamos a pegar por esas tetas? Se decía claramente así, sí.

[Eva]
Pero bueno, ahora escuchen esto. Ella prende las turbinas, no discrimina, no se pierde ni un party de marquesina, se acicala hasta pa' la esquina, luce también que hasta la sombra le combina.

[Nacho]
Buah, chaval.

[Eva]
Misma energía.

[Nacho]
Es Elena, todo el rato.

[Eva]
Es full Elena, ¿eh?

[Nacho]
Luce también que hasta la sombra le combina, me gusta bastante.

[Eva]
Sí, yo voy a empezar también a usarlo. Es que te puedes quedar. También podríamos habernos ido con Barry y con Peter Pan y la sombra, pero bueno, eso ya sería jugar a ser dioses ya.

Bueno, Daddy Yankee canta que ella prende las turbinas. Homero narra cómo su belleza prende ejércitos. Aquiles entra en cólera, que así comienza, de hecho, ¿no?

Canta Homus a la cólera de Aquiles. Héctor se arma. ¡Héctor!

Ahí está Brad Pitt dándolo todo. Paris dispara flechas y diez años después está el incendio de Troya. ¿Qué pasa?

¿Qué pasa con las sirenas?

[Eva]
Perdóname, estás uniendo canciones de un lado y de otro.

[Nacho]
Estamos delante de un espidoverso.

[Eva]
Dios, o sea, de repente es arroz con cosas esta sección, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, el espidoverso. Todo está conectado.

[Eva]
Pero vamos a ver, es que no podemos hablar de la Ilíada sin hablar y hacer alguna referencia a la Disea and viceversa. Hombre, claro, van de la mano. Si hablas de una, hablas de otra.

No se pierde una fiesta. Pam y Jerry, yo qué sé. Las trotonas.

Bueno. En la canción el motor no se apaga. En Troya tampoco.

Porque Troya, y aquí viene el tema, ardió hasta tal punto que los arqueólogos y los conspiranoicos siguen peleándose por su ubicación y por dónde está. La gasolina es deseo. La gasolina es orgullo.

Y ahora vamos al párrafo incómodo, por cierto, que también lo hay. A ver. Esto va pa' las gatas de todos los colores, pa' las mayores, pa' las menores, pa' las que son más zorras que los cazadores, pa' las mujeres que no apagan sus motores.

A ver, mal no sé si está.

[Nacho]
Esto es la época en la que se hablaba de las letras del reggaetón.

[Eva]
Claro, no sé, pero para las que son más zorras que los cazadores, me gusta porque la acepción es que son más listas. Sí, claro.

[Nacho]
De toda la vida. ¿Tú crees que quiere decir eso, Daddy Yankee?

[Eva]
Yo creo que sí. Sobre todo porque antes habla de las menores, pero bueno.

[Nacho]
Menores se refiere a qué?

[Eva]
Igual a menores se refiere a las que no son zorras sino zorristas. Que son listas pero listillas.

[Nacho]
Cuanto más lo comentamos es peor.

[Eva]
Peor. Además es verdad que tiene unos años, pero, ostras, ha cambiado la sensibilidad. Sí, sí, sí.

Pero bueno, claro, más cuando la estás comparando con algo tan elevado como la Ilíada. No te creas, porque la Ilíada no es posiblemente mucho más amable. A ver.

Elena es un botín. Sí, claro. A Elena la han raptado.

Después de que Arda Troya, todas las mujeres son repartidas. Andrómaca, todas, todas.

[Eva]
Casandra. Como los cromos del Pokémon.

[Nacho]
Y por eso se enfada aquíles con Agamemnon, ¿no?

[Eva]
No, eso fue antes.

[Nacho]
¿Eso fue antes?

[Eva]
Porque él le robó una esclava. Ah, vale. Eso fue antes.

Fue un previo, vamos. Una previa.

[Eva]
Primero me quita la esclava, luego la Elena.

[Eva]
El otro, me ha robado a mi mujer.

[Nacho]
Es una telenovela, la Ilíada. Me está tocando la carita.

[Eva]
Mucha reina, mucha reina. Pero Elena, lo mismo que las otras, un trofeo que va de mano en mano. Y regular, regular.

A ver, los griegos, feministas, feministas.

[Eva]
Igualitarios. No son cuando Zeus se ponía sus trajes de no sé qué, te iba a casa y decía ¡Ay, me he acostado sin querer con tu mujer!

[Eva]
Mira, pero las fantasías de cada uno. O sea, si a ti lo que te pone es disfrazarte lluvia de orada, yo no vamos a meternos entre adultos. A ver, a mí eso me parece bien siempre y cuando la mujer sepa que no es su marido que Zeus.

Porque a veces era esa cosa. A ver, si tú te estás tirando un cisne, muy bien no estás.

[Nacho]
No.

[Eva]
Eso fue lo que hizo la madre de Elena, por cierto. ¿Qué? Bueno, eso va por otro lado.

Madre mía, yo ya no puedo más.

[Nacho]
Oye, ¿queréis que dejemos las canciones y nos pasemos a la mitología griega?

[Eva]
Buah, no sabes lo que estás diciendo.

[Nacho]
Mi cosa favorita.

[Eva]
Es como hablar de Pasión de Gavilanes.

[Eva]
¿Tú te acuerdas que se lió con una oca?

[Nacho]
Es que era la Pasión de Gavilanes de la época. Que se lió con una oca. ¿Que hizo qué?

¿Encima de una piedra? ¿Y nació quién?

[Eva]
Y nació Hércules porque se lió con... No, Hércules era de otra.

[Eva]
Era de Alcmena.

[Eva]
Pero también era de la misma cosa.

[Eva]
Era de la misma raza.

[Eva]
Era después de eso.

[Eva]
Me disfrazó de no sé qué. Pues a lo nuestro. En fin.

Que donde Daddy Yankee ve gasolina, Homero vio fuego, ¿vale? Resumen de todo lo anterior. Y esto también vale para la mitología.

No estamos contando siempre, al fin y al cabo, las mismas historias.

[Nacho]
Todo el rato. En bucle una y otra vez.

[Eva]
Es que es perfecto. Es que Speedo Freire, muchísimas gracias por traernos. Daddy Yankee, la gasolina, la heliada, Homero y el caballo de Troya.

Madre mía, hoy tengo la cabeza como un tambor.

[Nacho]
O Daniel y su mujer.

[Eva]
Daniel y su mujer.

[Nacho]
Dani Martín estará esta tarde en el local de ensayo de Europe FM. Si no has tenido suerte para conseguir tu entrada, te ponemos este 25 como premio de consolación.

[Eva]
Son las 9.34, las 8.34 en Canarias. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales. Y mira, lo voy a decir.

Nacho y yo estamos muy nerviosos porque sabemos que el equipo de este programa nos ha preparado una trampa. Y es que llega la entrevista sorpresa.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
¿Quién son?

[Nacho]
Sabemos. Ya está la puerta del estudio abierta, pero no vemos quién está al otro lado. Porque por donde estamos no lo vemos.

Sabemos que hay una persona a quien vamos a entrevistar, pero no sabemos nada más. Nos han quitado los guiones, no tenemos nada más. Esto es lo último que tenemos en el guión escrito, el resto no está.

Y le han prendido fuego delante de nosotros.

[Eva]
Vale, lo de siempre. Jota Music.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Como persona que tú sí sabes quién es.

[Nacho]
Yo sí sé.

[Eva]
Te pedimos pistas.

[Nacho]
Ahora sí nos tienes que dar pistas.

[Eva]
¿Cuántas pistas nos das?

[Nacho]
Eh, hasta que lo adivinéis.

[Eva]
Vale, venga.

[Nacho]
Va a ser fácil. No os voy a hacer sufrir. Su apellido hace referencia a la profesión más popular de Esparta.

¿Es José Luis Rodríguez Zapatero? ¿Lumi? No.

¿Queréis más pistas?

[Eva]
¿De Esparta? ¿Espartero? ¿Espartero?

[Nacho]
No.

[Eva]
¿Esparjero? No. ¿For?

¿Head of Fuego?

[Nacho]
Su personaje más famoso. Barre siempre para casa. Es un deportista de curling.

[Eva]
¿Qué? ¿Tejero?

[Nacho]
Fernando Tejero, dices. O Tejero... No.

[Eva]
Espérate. ¿Cómo? ¿Vuelve a decirme la segunda?

[Nacho]
Su personaje más famoso. Barre siempre para casa.

[Eva]
¿Barre siempre para casa? Ni idea.

[Nacho]
¿Te podemos hacer preguntas? Sí, no es Barry White.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
¿Es hombre o mujer?

[Nacho]
No, no quiere decirlo. Mucha gente piensa que él es el hombre. Y Nacho García son hermanos separados al nacer.

Brad Pitt.

[Eva]
¿Qué?

[Eva]
¡Ah! ¡Espera! ¡Ah!

¡Ya me creo que ya sé quién es!

[Nacho]
La última pista... Lo tengo. Es...

Espera, pero... Dilo, dilo, dilo. Dile la pista.

La última pista es una autopista. ¿Qué? La última pista es sonora.

[Eva]
Sí, claro. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Pero... Espera, escucha. Está aquí.

Lo digo. ¿Está aquí? ¿Lo decimos?

[Eva]
Es Nacho.

[Nacho]
Es Nacho Guerrero. ¡Que entre Nacho Guerrero!

[Nacho]
Buenas. Hola. ¿Qué tal?

[Eva]
Bien.

[Nacho]
¿Os ha costado? ¿Te ha costado, eh?

[Eva]
He dicho a José Luis Rodríguez.

[Nacho]
Sí, ya. Nacho Guerrero, de Cuerpos Especiales. Voy a darte un abrazo.

[Nacho]
Bienvenido.

[Nacho]
Que sí.

[Nacho]
Que nos parecemos muy creíbles.

[Nacho]
Tú eres más joven. Te tengo que decirle. A Nacho Guerrero es que de verdad que toda mi vida me escriben todo el rato diciéndome lo muchísimo que me parezco a ti.

Y te estoy viendo de frente y digo, es verdad, eres tú.

[Eva]
Es verdad. Perdón.

[Nacho]
Perdón. A ver si ha habido por ahí algo que no sepamos.

[Eva]
Sí, sí. Es porque somos... Si te has parecido un poco.

[Nacho]
Misma persona. Escúchame. Mismo nariz, mismos ojos, misma boca.

[Eva]
Perdona, por primera vez. ¿Quieres cambiarte el sitio? Así estáis más juntos.

Y así que le vuelen la cabeza a la gente.

[Nacho]
Ven, Potaki. Venga, va, va, va. No, es que ahora mismo Nacho Guerrero y yo, es que nos ves uno al lado del otro la misma persona.

¿Quién diría? ¿Quién diría?

[Eva]
Es que os pareceis mogollón de verdad. O sea, fuera de broma.

[Nacho]
Por eso, cuando Javi ha dicho, le dice a Nacho García que se parece mucho a él, digo, ya sé quién es. Y mi segundo apellido es García. ¿Tu segundo apellido es García?

Buah, chaval, son hermanos. Nos llamamos casi, casi igual.

[Eva]
Vale, como...

[Nacho]
O sea, ser primos seguro. Seguro.

[Eva]
¿Cómo os sentís al encontraros por primera vez? ¿Sois como las hermanas estas que se encuentran en gran hermano y una le dice, pues, dame fuego?

[Eva]
Sí, soy co-hermana perdida. Pues, dame fuego. ¿Te imaginas?

[Nacho]
Hola.

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Claro, hermana perdida.

[Eva]
Bueno, Nacho, ¿cómo estás? Antes que todo, gracias.

[Nacho]
Muy bien, muy bien.

[Eva]
Gracias por prestarte a esta maravilla que es encontrar a tu hermano gemelo.

[Nacho]
Sí, señora. Estoy feliz. Nacho...

Ya lo he encontrado y no te va a faltar nunca de nada. No te va a faltar nunca de nada.

[Nacho]
Me alegro. Me alegro. Por fin me adoptan.

De verdad, lo que yo me decía. Nacho Guerreros, Coque en la que se avecina. Sí.

¿Qué cosas te ha enseñado tu personaje en la que se avecina, Coque?

[Nacho]
Yo creo que lo que me ha enseñado... Fíjate que Coque es bastante ingenuo, lo parece, y a mí me gustaría serlo más también porque creo que vive como en una felicidad eterna y me gustaría ser tan feliz como él. No es que sea un infeliz.

Pero Coque es muy feliz porque se adapta a lo que hay, ¿no? Y a mí me cuesta porque es adaptarme. Una persona que fluye.

Totalmente. Fluye, fluye, exacto.

[Eva]
Nacho, 30 de octubre, igual no te dice nada, pero es San Alonso Rodríguez, patrón de los conserjes.

[Nacho]
No me digas.

[Eva]
Sí, ya notas esa festividad como tuya después de tantos años interpretando el papel.

[Nacho]
Bueno, tengo que agradecerle a Coque haber conocido un montón de conserjes en la realidad que me han dicho que se identifican mucho con el personaje. ¿En serio? Sí, porque lo saben todo de los edificios.

Es increíble. De cada piso, de cada cosa.

[Nacho]
Bueno, mi cosa favorita.

[Nacho]
Es una información brutal un conserje.

[Nacho]
Le recomiendo a todo el mundo que tenga conserje en su edificio que se lleven bien con él porque es una fuente de cotillos inagotable.

[Nacho]
Y además yo tengo conserje en mi edificio, se llama Jesús, que es lo mejor.

[Eva]
Es una maravilla. Y Jesús, ¿alguna vez te ha dado algún consejito? En plan, mira esto de aquí, intenta hacerlo.

[Nacho]
Está valiendo mal. No, pero friega muy bien, friega muy bien y huele siempre muy bien. Que yo cuando entro al portal, vengo del gimnasio del Staffron, digo, oye, ¿pero qué echas aquí?

Que huele de maravilla.

[Eva]
Ah, huele siempre muy bien lo que friega.

[Nacho]
Pensaba que era él, ¿cómo? Y se echa Narciso Rodríguez. El perfume que echa al suelo y al ascensor huele de maravilla.

Es un gran profesional. Un gran profesional.

[Eva]
Es que el olor de la escalera poco se habla, ¿eh? Porque tú de repente llegas al edificio y dices, tú, joder, tío, siempre huele a cerrado, huele a humedad y de repente un edificio que huele a bien dices, aquí hay alguien que se está currando.

[Nacho]
Ahora que vengo en taxi, me dice el taxista, perdona, es que he tenido que abrir las ventanas porque se ha montado un señor y no me he atrevido a decirle que se bajase y olía muy mal.

[Eva]
Los olores. Es que poco se habla de la importancia del agua.

[Nacho]
De la ducha, del desodorante, el perfume.

[Eva]
De hacerte un checo-checo antes de salir.

[Nacho]
Si no te da tiempo a la ducha, por lo menos, chac-chac.

[Nacho]
Se está perdiendo, se está perdiendo. El lavarse se está perdiendo. Bueno, Nacho Guerrero, muchísimas gracias por acceder a esta locura que te hemos propuesto.

[Nacho]
Gracias a vosotros.

[Nacho]
Venir aquí por sorpresa. Pero aparte de hablar de la que se avecina, nos gustaría hablar de la obra con la que estás ahora mismo que se llama Best Seller. La obra de Lorca que nunca escribió.

[Nacho]
La estrenamos el otro día en Mostro, estuvimos en Donosti. La verdad que refleja muy bien la sociedad absurda actual en la que vivimos. En la que tenemos que mostrar lo que no somos.

Es como vender tu alma al diablo, como sea, por tener popularidad. ¿De qué va la obra? ¿Hasta dónde lo puedes contar?

Es un escritor, pues es muy fácil. Es un matrimonio, un escritor. Ella es arquitecto, ella es la que tiene la pastanca.

[Eva]
Tu personaje es Paco, ¿verdad?

[Nacho]
Paco. Paco, que es el escritor que ha escrito muchas novelas, pero que no termina el pobre de...

[Eva]
De cuajar, de pegar el estirón.

[Nacho]
De ganar un premio planeta, por ejemplo. Un premio de algo. Y entonces su mujer tiene la brillante idea de contratar a una community manager para cenar con ella, conocerla y que le dé ciertos tips para el éxito.

Ahora un community manager sería el diablo, ¿no? Si habéis visto La semilla del diablo, la trama es un actor que vende su alma al diablo para el éxito. Esto es igual.

La community manager sería el diablo. Y entonces este hombre es el pobre señor que no entiende nada y que se ve abocado a un... Fracaso.

[Eva]
¿Cómo cambia el diablo? De pronto ha pasado de ser alguien así elevado, en plan, oye, voy a ayudarte si me das tu alma, y de repente es una... Con tres likes te cojo y te puedo hacer de empresa.

[Nacho]
Con tres likes te convierto en Lorca. Es de lo que trata también la obra. Bastante bien tirado.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar cancioncita.

[Nacho]
No sabemos qué canción vamos a escuchar.

[Nacho]
No, porque todo sorpresa. Y en un ratito seguimos charlando con Nacho Guerrero.

[Nacho]
¿Son canciones que me gustan a mí o no? No tiene nada que ver.

[Eva]
Son canciones que le gusta a Lorca.

[Nacho]
Javi, que va a sonar. Tenemos por aquí a Karol G. ¿Te gusta a Karol G, Nacho?

Muy Lorca. No sé si la he escuchado alguna vez. Si antes la hubieras conocido la canción, te lo hubieras bailado.

Igual sí, ¿eh? Es G como Nacho Guerrero. Nacho G, a nosotros nos llaman Nacho G a los dos.

Seguimos en Cuerpos Especiales con el actor, podcaster y hermano mío, Nacho Guerrero.

[Eva]
Bueno, te hemos puesto el título nobiliario de podcaster porque conduces un podcast llamado Mr. Chase Long. Sí. ¿De qué va este podcast?

[Nacho]
Pues este podcast salió de forma muy... Sobraba media horita. Casual.

Exacto, me sobraba media hora y dije, voy a hacer unas conversaciones con actores, ¿no? Vale. Empecé con mi compañero Jordi Sánchez y con un actor joven, ¡ay!

Villazán, Alex Villazán. Sí. Y fíjate, en un bar, con un micrófono mal puesto y tal, y empezamos ahí.

Y bueno, y dije, ¿por qué no llevarlo a un estudio? Entonces conseguí una productora, Osmos, y ahí estoy. Me interesa mucho mi profesión, hablar de los problemas, o no problemas, quiero decir, hablar con gente de mi profesión, actores, actrices, guionistas, etcétera, pero también con sectores que tengan que ver algo conmigo, como el deporte, por ejemplo, la nutrición, etcétera.

[Eva]
¿Tú haces deporte...? Hago mucho deporte yo.

[Nacho]
¿En serio?

[Eva]
Pero empecé mayor, ¿eh? ¿En serio?

[Nacho]
¿Qué haces de deporte? Pues mira, hoy he nadado, pero normalmente hago crossfit, he hecho boxeo, hago mucho deporte. Y además, hice una high rocks que competí hace un par de años.

[Eva]
Tú serás el gemelo de Nacho García, pero seríamos increíbles amigos.

[Nacho]
Pero yo le voy a ayudar en todo. Él ha dicho que nada, y yo hago lo mismo nada. Yo le voy a ayudar en todo.

A partir de ahora ya le voy a llevar por el buen camino.

[Eva]
Bueno, tío, pues... Mi pana. O sea, vas a empezar a hacer deporte con él, y no con todas las veces que te he dicho yo que empieces a hacer deporte.

[Nacho]
Hombre, entiende que cuando te lo dice una persona como Nacho García... Cuando se lo dice su hermano mayor...

[Eva]
Qué asco, de verdad. Llevo yo todo el año diciéndole, haz ejercicio, haz no sé qué...

[Nacho]
Por hecho que soy el mayor.

[Nacho]
Bueno, tendríamos que menos nos los denéis. Yo creo que sí, soy bastante... Tendríamos que vernos...

Lo que pasa es que no lo parece. En el último programa de tu podcast, te conservas bastante bien, ¿verdad? Sí, me conservo bien.

Es que la genética que tenemos es buenísima.

[Eva]
Escúchame, pero... ¿Por qué estáis jugando como al jeroglífico de la edad? ¿Por qué no podéis decir qué edad tenéis y ya está?

[Nacho]
Yo tengo 55. Yo 43. Además, me gusta decirlo, ¿ves?

Soy muy mayor. Eres mi hermano mayor. ¿Ves?

[Eva]
Pero, ¿te das cuenta que siendo...

[Nacho]
En la edad de mi hermano mayor... Y podrías ser incluso un padre muy joven. ¿Incluso?

Pero... No, no. Me he pasado, me he pasado.

[Nacho]
Es una historia dramática. Me he pasado, me he pasado. A ver.

No, no, no.

[Eva]
Un padre muy joven de Nacho sería rarísimo.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Bueno, volvamos a tu podcast, porque en el último programa estuviste con Petra Martínez, que hace de Josefina Palomares en la casa vecina.

[Nacho]
Bueno, en el último no, porque se ya tiene... En el último ha estado Ramón Campos. Ah, Ramón Campos.

De Bambú Producciones. Y el anterior, Raquel Guerrero, prota de Machos... Una de las protagonistas de Machos Alfa.

Bueno, porque se apellida como yo, pero sin ese.

[Eva]
Es que hay mucho Guerrero en la profesión, ¿eh?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Figurada y de verdad.

[Nacho]
Hay, hay. Bueno, en uno de los últimos estuvo Petra Martínez y le preguntaste esto.

[Nacho]
Yo recuerdo que una vez contaste que hubo alguien que te dejó de hablar porque estabas en la casa vecina. ¿Es cierto eso?

[Nacho]
Una pregunta que tuvo una respuesta contundente. La escuchamos.

[Nacho]
Me dijo, ¿no te da vergüenza hacer eso? Y dije, pues no. Y me dijo, pues debería.

[Nacho]
¿En serio? Por hacer mainstream, por hacer algo muy conocido.

[Nacho]
Sí, porque hay gente del mundo de la cultura que es un normal profunda. Está bien.

[Eva]
Gracias, gracias por decirlo.

[Nacho]
Es que es cierto que hay mucho esnovismo, ¿no?

[Eva]
Hay mucho esnovismo y hay como que parece que hay trabajos de primera y de segunda. Y es como se... Ah, pues es que tú te has vendido a hacer esto.

Y es como, ya, pues que llevo 20 años comiendo de esto. Que es muy poco probable en esta profesión tener un trabajo tan continuado.

[Nacho]
Sí. Es casi imposible. Es imposible.

Y ya no va a haber series que tengan esta capacidad, ¿no? Ni de atraer al público tampoco. Quiero decir, porque la que se alcina no solo se ve aquí.

Se ve en casi todos los sitios del mundo, incluido en Bulgaria, donde fui invitado por un club de fans y me sentí como si fuera Madonna.

[Eva]
Es que fuerte.

[Nacho]
Es increíble. Yo estuve seis horas en un centro comercial firmando fotos y me trajeron, porque el público es maravilloso, me traje tres cajas enormes de regalos, de macetas, de...

[Nacho]
¿En Bulgaria?

[Nacho]
Sí, de peluches. Qué fuerte.

[Nacho]
De bolígrafos, de libretas. Y es una cosa de la que deberíamos estar orgullosos porque que en este país se haga una serie, no solo los creadores, sino todos los que forman parte de la serie, que conecte con tanta gente de esa manera, es algo increíble.

[Nacho]
Bueno, porque algunos no lo valoran, pero los que no lo valoran siempre están dentro de tu sector.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Yo con el público, vamos a decirlo, ha sido maravilloso con nosotros. No hay más que ver. ¿Cuántos premios tiene la que se alcina?

[Eva]
No, no, claro.

[Nacho]
¿Cero?

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
La comedia en general tiene pocos premios. Y yo digo, hostia, esto está premiado y nosotros no, me parece. Me parece un insulto.

[Eva]
A nosotros también nos pasa como esta cosa de comedia más elevada o comedia más costumbrista, de repente como esa cosa de no es que yo estoy por encima porque hago este tipo de... Tú para quién trabajas, ¿para el sector o para el público? Pues ya está.

[Nacho]
Claro. Y además es que nosotros nos debemos acostumbrar a esto. Yo trabajo para el público.

Claro. Y la que se avecina, además, después de tantos años en Antena, con la cantidad... Porque además es un público que se recicla constantemente.

Ahora hay chavales que tienen 15 años que no habían nacido aún cuando nosotros ya estábamos en Antena, ¿no? Y se asoman, saben episodio de memoria. Gratificante, ¿no?

Lo siguiente. Y eso hay mucha gente del sector que nos critica que no lo van a tener en su puñetera vida.

[Eva]
¿Y alguna vez has tenido que escoger entre mamá o papá? Porque claro, tú estuviste en Aquí no hay quien viva y estás en la que se avecina.

[Nacho]
Sí. He tenido que escoger porque me han preguntado, pero claro, para mí Aquí no hay quien viva fue un descubrimiento total porque era la primera vez que yo tenía trabajo hablando de edadismo. A mí me ha pasado casi al contrario.

Yo sufrí edadismo cuando era joven. ¿Cómo? Edadismo quiero decir marginación porque cuando eres joven...

Sí. ...también te puedes marginar porque no cumples unos requisitos con tu físico que entonces eran...

[Eva]
Lo que se pedía para el papel.

[Nacho]
Lo que se pedía para los personajes que tenías que ser guapísimos. Había series al salir de clase donde no había un feo.

[Eva]
Ya no, claro.

[Nacho]
O no había nadie, todo súper guapo.

[Eva]
Ya, pero es que era lo normal. En un instituto no hay ni un feo.

[Nacho]
Claro, claro, claro. El edadismo se sufre también cuando se es joven. Entonces yo cuando llegué a Aquí no hay quien viva tenía 35 años.

Anda. Ya era una edad en la que se supone que ya tenías que haber vendido el pescado, ¿no? Se supone.

Que tenías que ser un actor de bagaje. Exacto, tienes que cumplir ciertos estándares en esta profesión. No, es que claro.

Hay ejemplos como María Galeana que le dieron un Goya con 54 años en la película Solas que ahí es donde descubrimos a María Galeana en ese personaje. Sí, sí. Ya quedaba una señora madura, ¿no?

Y qué bien que pase esto, ¿no?

[Eva]
Sí, pero hay mucha gente que pasa que de pronto le dan un Goya y dices tú como no le han dado un Goya hasta entonces y es como no porque ha estado haciendo series hasta que no ha hecho una peli y se la ha nominado no ha salido para ganar.

[Nacho]
Es muy difícil tener un personaje también en cine porque siempre se lo reparten los mismos, ¿no? Y las mismas, hay 10 actores, 10 actrices que siempre están, son los protagonistas llevamos 25 años viendo a los mismos. Ahora parece que hay una corriente, menos mal como una corriente alternativa en la que hemos visto ya por fin caras nuevas de protagonistas y precisamente no jovencitos, sino maduros que por primera vez se les ha dado una oportunidad en el cine, que me parece acojonante.

Sí, que se renovan las caras. Claro, es que no puede ser.

[Nacho]
Nosotros si pudiéramos le daríamos un Goya a Nacho Guerrero, pero lo que le vamos a dar es ¡un jovencito!

[Eva]
Un juego para terminar.

[Nacho]
El juego se llama La Comunidad. Nosotros, como millones de personas en este país y en el extranjero, somos muy fanas de La Casa Vecina o como también se la conoce como LQSA porque se abrevia y se llama por sus siglas. Por eso vamos a jugar a a qué se dedica la empresa con el siguiente acrónimo.

¿De acuerdo? Así que empezamos. A qué se dedica la empresa con el acrónimo ANIS.

A-N-I-S. ¿ANIS? Hay una empresa que...

[Eva]
Igual te está tirando hacia bebida, pero puedes tirar hacia otro lugar.

[Nacho]
No, no, claro, a la bebida ya la conocemos todos. Las siglas de la empresa Asociación Nacional de... Va bien.

Va bien, hermano. Sanidad.

[Nacho]
No.

[Eva]
No, pues oye, vas muy bien.

[Nacho]
Pues la solución es Asociación Nacional de Información Sanitaria. Pero bastante creíble. Casi correcto, porque no te estamos dando opciones, o sea que es correcto.

[Eva]
Vale, tenemos otra. A qué se dedica la empresa con el acrónimo DEAD.

[Nacho]
D-E-A-D.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Muerte en inglés. D-E-A-D.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Está difícil. ¿Dominio? ¿Dominio puede ser?

No, dominio no es algo de una empresa. D-D-D.

[Eva]
Claro, es que podemos haber dado opciones porque es que es difícil, ¿eh? Claro, disposición eclesiástica a domicilio.

[Nacho]
A domicilio podría ser.

[Eva]
Disposición eclesiástica a domicilio me gusta un poco, ¿eh?

[Nacho]
¿Te decimos solución? Dime alguna pista antes de la solución.

[Eva]
Vale, la D es... Vale, departamento. Y tiene que ver algo con el portugués.

[Nacho]
¿Ya la decimos? Sí, porque esto es imposible. Departamento de estudios a distancia de Brasil.

Claro, es imposible.

[Eva]
Claro, ¿eh? Salvo que sea brasileño, porque seguramente lo sabrás. Vale, tenemos otro.

FEA.

[Nacho]
¿Eh, qué? ¿Qué dices?

[Eva]
¿Qué pasa FEA? Es un puesto esto, ¿eh? ¿Un puesto?

Esto es como... él es FEA. O sea, él suena raro.

[Nacho]
Forma...

[Eva]
No, no, no, piensa en una persona que tiene ese cargo. Él es un FEA. Claro es.

[Nacho]
Pero claro, el cargo, la F, ¿qué significará? Eso es lo que yo me pregunto, porque una vez que sacas ya la primera palabra, es mucho más fácil.

[Nacho]
Facultativo.

[Nacho]
Es dificilísimo esto. Facultativo en... En análisis.

En facultativo.

[Eva]
En aspirar. Es facultativo especialista de área. Es que era imposible.

Pero bueno...

[Nacho]
Pero faltaba la final de área. Te digo una cosa.

[Eva]
Es de los juegos más difíciles que hemos hecho.

[Nacho]
Bueno, he acertado media.

[Eva]
Sí, pero está muy bien. Nacho Guerrero, muchísimas gracias por venir al programa. ¿Hemos terminado?

Sí, es que somos así, para que luego te quedes con más ganas.

[Nacho]
Que no es poco. La familia unida. No es poco.

[Eva]
Nacho, muchas gracias por prestarte a este atraco. Vente cuando quieras.

[Nacho]
Tengo muchas cosas que promocionar.

[Nacho]
Decirle a la gente Bestseller, la obra de Lorca que nunca escribió.

[Nacho]
Habrá temporada, todavía no lo puedo decir, pero en otoño en Madrid. Pero que sepáis que vamos a estar 3 semanas en Madrid, en un teatro céntrico.

[Eva]
Ya tenemos otra entrevista. Gracias Nacho. Nosotros volvemos en 2 minutos.

Son las 10 de la mañana. Las 9 en Canarias. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y ha venido esta mañana con escolta privada porque dice que tiene miedo a los fans agolpados en la puerta del estudio. Que dice que si no nos acordamos de lo que pasó a Lennon. Es que es un flipao.

Como si fueran a venir por ti. Roberto Raona, buenos días.

[Eva]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Mira, de verdad, ¿qué quieres? A ver, ¿qué nos cuentas?

[Eva]
Pues mira, os vengo a contar muchas cositas del programa de hoy. Empezamos con la entrevista sorpresa a Nacho Guerreros. Alejo nos dice, tenéis que hacer más esto de la entrevista sorpresa.

Mola un poquito.

[Eva]
Sí, la verdad es que está bastante chulo. A ver si me traéis a mi gemela perdida, Esther Espósito, la semana que viene. Que me dice mucho y me parezco mucho a ella.

[Nacho]
Otra vez, que dijiste que cuando haga... Mira, eres tan sobrada que la última vez que hablamos de Esther Espósito Eva dijo, cuando hagan un biopic de mí, mi papel lo debería interpretar Esther Espósito. En lugar de decir, si algún día hacen un biopic de Esther Espósito, me gustaría ser yo la que la interprete.

[Eva]
Es que es imposible que me hagan eso, porque yo no doy el perfil de Esther Espósito, pero todo el mundo sabe que en los biopics se le pone mucho más guapa al protagonista. A ver si te crees tú que, por ejemplo, Freddie Mercury era igual que Aramalikian.

[Eva]
Se parece a Aramalikian.

[Eva]
No, Rami Malek, perdón. Rami Malek, Aramalikian. Perdón, me he equivocado de nombre.

[Nacho]
Rami Malek es el actor, Aramalikian es el violinista.

[Eva]
Rubén nos dice, ¿qué actor ha hecho Nacho Guerrero y qué personajes más icónicos ha hecho? Poco se habla del que tenían aquí en Viva, de los más graciosos de la serie. Sí, majísimo.

[Nacho]
Y qué claro lo tiene todo. Da mucha paz hablar con él.

[Eva]
Y hace muchísimo deporte, se nota.

[Nacho]
Y tiene la resting face esta de muy sonriente, que siempre es agradable. ¿Has tenido la sensación, cuando le has dado un abrazo a Eva, de que era como abrazar una versión mía que está en forma?

[Eva]
Sí, sería como abrazar la versión premium de Nacho García.

[Nacho]
Ya, porque además no está bien hablar de los cuerpos de las personas, pero voy a decir que Nacho Guerrero es esclavadito a mí, pero él tiene culo.

[Eva]
Bueno, pero tú tienes que tener en cuenta que es un espejo a tu futuro, tú puedes conseguirlo.

[Eva]
Menos mal que no he dicho yo esto, porque no me esperaba yo esto a estas horas de la mañana, pero bueno.

[Nacho]
Es verdad que todo el mundo lo sabe, que lo mío es un pa' dentro.

[Eva]
Si te das cuenta, todo esto tiene solución.

[Nacho]
Lo mío es como un plástico de burbujas que revientas.

[Eva]
Un culo para Nacho, podemos abrir un crowdfunding que sea un culo para Nacho. Y que Nacho empiece con un entrenador y que se le ponga el culo, tío.

[Nacho]
¿Sabes que me he comprado un libro? ¿Qué? ¿Culo fuerte?

Sí, hombre. Te lo juro.

[Eva]
¿Lo traigo mañana? Sí, claro. Venga, tráelo.

[Nacho]
¿Cómo se llama? Culo arriba, creo que se llama.

[Eva]
Pero no necesitas un libro, que lo que necesitas es hacer deporte.

[Nacho]
¡Hombre, me lo meto en el bolsillo de atrás!

[Eva]
No puedo más.

[Eva]
Mañana lo traigo. Acá haces sentadillas cuando puedes comprarte un libro. De la Patria Chiquilla nos ha llegado un mensaje de Lenita diciendo, el impulso de serotonina que me da todas las semanas la sección de los chiquillos no tiene nombre.

Tío, es guapísimo.

[Nacho]
Y lo decimos en serio, que nos escriben muchísimos más de los que escuchamos y no nos da tiempo a que entren todos. Intentamos que entren todos los que podamos pero que no dejéis de escribirnos, niños y niñas que nos estéis escuchando porque los escuchamos todos y si no entras una semana acabarás entrando a la siguiente.

[Eva]
El niño que está mandando mensajes todas las semanas para que le demos dinero. No te vamos a dar dinero. Nos da igual que tus padres no te estén dando la paga.

Manolete de Valencia, no te vamos a dar dinero. Ya lo digo porque el niño está, dale la burra al trigo de darme dinero para la merienda. Sabemos que no es para la merienda, que tú...

Que hay niños de la Patria Chiquilla que también, ojo de...

[Eva]
Hay un par de niños que soy yo con otros dos perfiles, pidiendo dinero.

[Eva]
¿Qué más nos han dicho?

[Eva]
Habéis hablado también de cosas que deberían desgrabar en la declaración de la renta. Y Lara nos da una muy importante que es trabajar muy temprano. Es que acabo de entrar en la ofi a las 7 de la mañana.

Ojalá desgrabas eso. Si madrugar desgrabara, de verdad...

[Eva]
Yo vuelvo a poner el impuesto sobre risas. La gente, y hacemos feliz a otra gente, deberíamos cobrar un plus de risas.

[Eva]
A ver, ya cobras bastante.

[Eva]
No, cobro bastante. ¿Tú qué sabes lo que yo cobro?

[Eva]
Si no lo sabe nadie. Bueno, eso es lo que me imagino.

[Eva]
¿Te lo imaginas porque te han puesto en tu imaginario?

[Eva]
Porque veo tu tren de vida y digo...

[Eva]
Mi tren de vida es solo porque me lio con futbolistas y me lo pagan, cariño. No te dejes llevar por la tontería.

[Nacho]
Yo cada vez que la veo con un anillo nuevo digo, uy, esta. Pero en plástico bueno.

[Eva]
Si eso se paga el peso, eres millonaria.

[Eva]
Tú, adiós. Tú, cállate. Tú, el de los cascos, ponme una canción.

Ah, no, que va un consejo.

[Eva]
Pues todo yo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)