(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Ese es el himno de Alavés. El himno de Alavés. Es increíble esto.

[Eva]
Igual la gente está pensando ¿y esto?

[Nacho]
Esto es increíble.

[Eva]
Podríamos haber puesto Alaví, Alavá, Alaví, bomba.

[Nacho]
Que es el otro himno que tiene. En Alavá hay una especie de isla de 260 km2 y conformada por 48 pueblos que administrativamente pertenece a Burgos. Se trata del condado de Treviño y muchos de sus habitantes se sienten como vascos.

Así que se va a proceder a una campaña de recogida de firmas para reivindicar su deseo de unirse al País Vasco. Y es que muchos de sus 1.500 vecinos hacen su día a día en Vitoria, que está a tan solo 20 km de sus casas, frente a los 100 km que los separan de la capital burgalesa.

[Eva]
¿Sabes lo que le va a decir Treviño a Burgos?

[Nacho]
¿Qué le va a decir?

[Eva]
Si Treviño, no me acuerdo.

[Eva]
Lo tenía aquí preparado.

[Nacho]
Te he visto escribiéndolo, digo que se viene.

[Eva]
Lo estaba escribiendo, me parece muy gracioso. Se lo había hecho ya noche, que se cursi de fe.

[Nacho]
Me ha gustado, me ha gustado.

[Eva]
Estas pequeñas cositas para ti y para mí.

[Nacho]
Esto es lo que nos ata a la realidad.

[Eva]
Eso es un poco lo que nos da estas pequeñas saladas de felicidad.

[Nacho]
Pues tío, que fluyan.

[Eva]
Que cada uno sea donde quiera ser.

[Nacho]
Las cosas que se fluyan, tío.

[Eva]
Que vivan donde quieran vivir, que sean donde quieran ser.

[Nacho]
Hay un pueblo en Valladolid que se llama Herrera de Duero. Herrera de Duero, que tengo muchos amigos por ahí. Y cuando fui allí, estaba lleno de pintadas en los que ponía Herrera sola.

Y digo, chicos, ¿qué pasa? Chicos, chicos. No os gusta el Duero.

Chicos, ¿qué pasa aquí? No os gusta el Duero. No, no, que pertenecemos a la Laguna de Duero.

Si me estoy equivocando, que se me perdone. Creo que es a la Laguna de Duero. Y no queremos.

Independencia para Herrera. Y digo, escúchame, lo que queráis. Claro que sí.

Todo.

[Eva]
Escucha, si Escocia pidió el referéndum para irse de Inglaterra, pueden pedirlo.

[Nacho]
Si William Wallace ya tenía razón.

[Eva]
William Wallace.

[Nacho]
Que nos pueden quitar la vida, pero nunca nos quitarán. La dignidad. La libertad era.

Ah, bueno. Pero casi.

[Eva]
Hay cinco derechos fundamentales. Uno en la vivienda, otro esta y otro no me acuerdo.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las nueve. Ha quedado, madre mía.

[Eva]
Y ahora subimos el nivel con la siguiente colaboradora, escritora con Premio Planeta, tiempo completo y analista musical a tiempo parcial, Speedo Freire, buenos días.

[Eva]
Bueno, siempre mencionáis el Premio Planeta, pero tengo otros premios.

[Nacho]
¿Tienes otros premios?

[Eva]
No sé, lo que ocurre es que en fin. Bien. Reduzcamos.

Reducidme únicamente una etiqueta.

[Eva]
¿Qué más va? Lucho, te ponemos una básicamente porque necesitamos meterte en algún sitio. O sea, nuestras mentes, que son mucho más de pueblo, o sea, mucho más asequibles, tienen que meterte en algún lado porque si no, no podemos.

[Eva]
Yo solo quiero que me metáis en vuestro corazón.

[Nacho]
A ti te pasa, Speedo, que a veces vas a un sitio y te presentan que esto te tiene que pasar mogollón y empiezan a decir todo lo que has hecho y tú por dentro estás diciendo mogollón.

[Eva]
Se llama conferencia. Sí, me suele pasar.

[Nacho]
Y tú, bueno, pues nada, termina ya.

[Eva]
Yo ya voy corrigiendo directamente. Bueno, hoy pasamos de literatura. ¿Sí?

O sea, porque tenemos, ya hemos dicho, muchas etiquetas y nos vamos a la historia antigua exclusivamente para hacer feliz a Eva. ¿Qué pasa? ¿Qué hay hoy?

¿Es mi cumpleaños otra vez? No, no, ya fue, ya fue. ¿Qué pasa?

Porque tras escuchar una y otra vez el álbum más cara. No te creo. Solo por ti, ¿eh?

Me muero. Sí. He llegado a una conclusión.

Cleopatra y Batgirl son la misma persona separadas por dos mil años de diferencia y por pequeños detalles tecnológicos como Spotify lo quería compartir con vosotros.

[Nacho]
A tomar por saco. A tomar por saco.

[Nacho]
Siempre estuvo ahí.

[Nacho]
Siempre estuvo ahí la comparación y no la vimos.

[Eva]
A Eva la hemos perdido.

[Nacho]
A ver, y luego estéticamente, visualmente te encaja.

[Eva]
Espera, espera, no te adelantes, no te adelantes. Sí, muy de pueblo, pero listos como vamos, como centellas. Coincidencias, demasiadas.

Primero, ahora dilo.

[Nacho]
Que se parecen.

[Eva]
La estética. La estética, claro. Cleopatra fue probablemente la primera influencer del Mediterráneo.

Había otras anteriores, pero bueno, por simplificar, por simplificar. Lo de los baños en leche de burra. Ahora voy a tirar del tópico que si me escuchan los historiadores de verdad me matan, ¿vale?

Pero bueno, la leche de burra, el poli negro, las pelucas imposibles, los perfumes. Cleopatra gobernaba Egipto, servía looks a diario. Estaba sirviendo todo el rato los mejores outfits.

Y aparece Baguial con sus uñas, sus pelucas, su actitud. Cleopatrizante. Pero es que porque no se han dedicado más, en fin.

Y porque la mayor parte de las veces no entendemos a Cleopatra como rubia, pero empieza a ver. Es decir, la influencia, evidente, evidente. Totalmente, o sea, tremendas faraonas.

Sí. Emperatrices, reinas, todo lo que quieras.

[Nacho]
De hecho, ahora por culpa de Speedo solo me imagino a Cleopatra hablando así. ¿Qué pasa, chulo?

[Eva]
¿Qué dices? ¿Qué le dirás? ¿Qué es lo que estás diciendo?

Anda, que te voy a rascar las uñas.

[Nacho]
La más pegada de todo Egipto. Me cojo al marco Antonio y pim pam pum.

[Eva]
Espera, que iremos a eso también. ¿Más cara? Pues claro, Cleopatra era la reina del más.

Recordemos que esta mujer aparecía ante Julio César envuelta en una alfombra para que la desarrollaran delante de él. El más singer de la época. Y escucha, cada vez más pretty, mi cara por toda la city se escucha.

[Nacho]
Es eso, mi cara por toda la alfombra.

[Eva]
Y ahora vayamos a Fashion Killa.

[Nacho]
Disculpad, es que tengo 43 años. Fashion Killa es la canción que acaba de ser.

[Eva]
Sí, sí, sí, la interpretación. Ah, Fashion Killa, perdón. Muy cordido.

Cleopatra disolvía perlas en vinagre para beberselas. Y la otra es imagen de Versace. El mismo mensaje.

Tú sabes hacerlo effortless. Es que effortless es lo mejor. Sin esfuerzo alguno.

Si es que eres la mejor sin esfuerzo alguno. Es que me parece a mí que voy bastante en shock. Sí, shock, porque es que, claro, acabas de hablar para mí del evangelio.

[Nacho]
Le estás tocando las teclas clave.

[Eva]
Mis pilares favoritos son el disco de mascara de maquillaje. Es que no hace falta tocar para, en fin, otras cosas. Bueno, una básica de siempre.

Pero mi canción favorita es Noticia de ayer.

[Nacho]
Ya no hay más tiempo para pensar en ti. Nacho, di algo, por Dios. Vuelva porque ya me fui.

[Nacho]
¿Por qué Noticia de ayer? ¿Cuál fue?

[Nacho]
La Noticia de ayer es que ya no...

[Nacho]
Me siento como si fuera el padre de Eva. Si la niña se lo pasa bien, yo estoy contento. Porque a mí me gusta verla que disfruta.

Me vas a llevar al concierto.

[Eva]
Hombre, que sí te voy a llevar. Y te harás la cola dos días antes.

[Nacho]
Hombre, claro, y diré lo que hago por mi niña.

[Eva]
Pues sí va por ahí, Nacho. Cleopatra tuvo un romance tremendo con Julio César. Que no era precisamente, ya lo hemos dicho, el típico chico tímido en el fondo, etc.

Es un señor que dominaba Roma y acabó fascinado por esta mujer que era una cría cuando la conoció. Vaya que surprise. Pero llega un momento en que César tiene que volver a Roma, Cleopatra se queda en Egipto.

César, tengo que marcharme, asuntos de Estado, chica.

[Eva]
Tengo una coraza y no puedo ir más allá de ella porque no me dejo llevar.

[Eva]
Cleopatra. Bueno, vale. Pues ya me escribes.

Es que no se imita a la batería. Pues escucha, bebe, si no quieres venirte a Egipto te quedas en Roma, ¿sabes? Y claro, lo que pasó que fue los idus de marzo, que acabó regular Julio César.

Bueno, si estuviera en Egipto estaría vivo aún. ¿Cuándo fueron los idus de marzo? Antes de ayer, 15 de marzo.

¿Qué? O sea que literalmente la muerte de César fue noticia de antes de ayer. ¿Qué?

[Nacho]
Ya ves tú, César, porque te volviste a Roma. Si te hubieras quedado en Egipto, las puñaladas las habrías dado tú.

[Eva]
Hola, ¿pero tú eres hechicera o algo así? Sí. ¿Pero tú eres una especie de wichita?

[Eva]
¿Eres un poquito de brujista? Bueno, mis cositas tengo. Es que tú imagínate Cleopatra, ¿cómo que la ha matado?

Bueno, ¿quién queda libre en Roma? Y entonces aparece Marco Antonio. ¡Ah!

Y entra la última canción de Por Vida.

[Nacho]
¡Ah! ¿De las cuatro vas?

[Eva]
Si me vas a poner todas, me las traigo. Porque Marco Antonio sí que lo dio todo. Pero cuando digo todo, es todo.

Todo. Abandonó Roma, la carrera política, abandonó a la mujer. Por cierto, eso estuvo mal, ¿eh?

Que la mujer era más alta. Y terminó luchando cualquier guerra por Cleopatra. Y acabó, bueno, acabó fatal, acabó, ya sabes.

[Nacho]
Bueno, pero todo el mundo acababa fatal.

[Eva]
Son de esos amores que te vuelven loco. Ya, porque es que ya lo dijo Bad Gyal. Toda Bad Gyal quiere su Bad Boy.

Hombre, claro. Bueno, pues el resultado fue que Roma entró en pánico. Hubo batallas navales, tragedias, áspides, suicidios, Shakespeare escribiendo obras.

Un saludo a Shakespeare. ¡Un lío! Pero todo por una Bad Gyal.

Sí. ¡Qué fuerte! Muy, muy bad.

Me encanta. Ay, la Cleo. La Cleo.

Conclusión. Cleopatra entendía algo que también entiende perfectamente Bad Gyal. Y Eva, como podemos ver, Nacho, por Dios, es que te veo congelado en el tiempo.

[Nacho]
Mira qué bien lo ha entendido Eva. Mira qué bien lo ha entendido Eva.

[Eva]
Poder, estilo y espectáculo siempre van juntos. Como si fuera cualquier alfombra roja. Claro.

Una dominó el Mediterráneo. La otra es una reina. Punto.

¡Buah, chaval!

[Eva]
Voy a aplaudir hasta con los pies hoy. Doña Espida Freire, muchísimas gracias por este regalo que usted me ha traído hoy a este programa.

[Eva]
Madre mía, qué buen viaje.

[Nacho]
Muchas gracias, Espida. No hay de qué.

[Eva]
Luego hablamos, Nacho.

[Nacho]
Ha sido un buen viaje. Ahora me lo pasé por escrito para que le vuelva a dar un vistazo, a ver si me quedo con algo. Y, oye, ¿sabéis por qué Bruno Mars tiene a I Just Might y vosotros no?

Porque él es mucho más que los demás.

[Eva]
Madre mía.

[Eva]
Estáis aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya está con nosotros una actriz, modelo y bailarina que tiene tanto talento que ahora va a por el Latin Grammy. Buenos días, Begoña Vargas.

¿Cómo estás? ¡Buenos días! ¿Cómo estás?

Buenos días, bienvenida. Muchas gracias. ¿Cuánto tiempo sin verte?

[Nacho]
A ver, claro. Vamos a explicarlo. Bienvenida de nuevo porque tú viniste hace cinco años, lo cual significa que conmigo ni coincidiste.

Pero, claro, tú has tenido que ver un cambio en el estudio que te ha tenido que dar hasta pánico, claro.

[Eva]
No, no, está precioso.

[Nacho]
¿Guardabas buen recuerdo de Cuerpos Especiales?

[Eva]
Sí, me lo pasé súper bien. Y, además, Jope, vine a presentar mi película favorita que yo he hecho toda mi carrera, que es La Ley de la Frontera. Es que este programa solo te da buenas experiencias, Begoña.

Tienes que venir más. Yo encantada, ¿eh? Cuando queráis.

Y es que, encima, ahora vienes reconvertida en cantante. O sea, ¿cómo ha sido esto? Una DJ evolución.

[Nacho]
Está muy bien. Aquí lanzamos carreras, ¿eh? O sea, que viene fenomenal venir aquí siempre.

[Eva]
Da buena suerte. Encima, me hace mucha ilusión porque es la primera vez que vengo a hacer una entrevista con mi parte musical, en donde ya vais a estar en mi corazón para siempre. Esto qué bonito.

Claro.

[Nacho]
Aquí eres primero cantante y luego ya lo demás.

[Eva]
Hoy. Bueno, hoy siempre, en realidad, me he dado cuenta que yo soy artista porque a mí me cuesta hacer muchas cosas. Eso está muy bien porque, al final, no se encastillan en, no, yo soy actriz, yo soy no sé qué.

Es como, pues yo soy una persona multidisciplinar. Y lo mismo, te hago una cosa, te hago otra y las hago todas bien porque, a veces, reivindicamos como, no, a mí se me da mejor tal. Bueno, eso se te dan bien las dos.

Eso se te dan bien las dos. Bueno, yo creo que se te dan bien y, sobre todo, que tú puedes tener talento para algo pero la típica frase del diamante en bruto, ¿no? O sea, tú puedes tener oro guardado pero, si no lo pules, tampoco vas a llegar a ser...

Está ahí, claro. Sí, o sea, como que, al final, yo creo que el trabajarlo y el enfocarte en los objetivos hace que luego, el día de mañana, puedas tener un nivel de excelencia después de currar y currar y currar. Pero, de primera, te toca trabajar.

Hombre, te toca trabajar, claro.

[Nacho]
Y aprender. Y tanto que has currado porque vienes a presentarnos tu single, La luz de las orillas, que suena así.

[Orador 7]
Mira mis ojillos como brillan. Sé que me ves, aunque no estés. Qué contradicción.

Quiero ser la luz de las orillas. Estás tocando en la radio nacional, Begoña.

[Nacho]
Muy fuerte. ¿Cómo de contenta estás, Begoña, escuchando esto en la radio?

[Eva]
Pues como dice la canción, mira mis ojillos como brillan, ¿sabes? Tía, ¿la has escuchado ya en otros sitios? O sea, quiero decir, por ejemplo, ¿estás en un bar o has estado en alguna sala en la que de repente la han puesto y tú, anda, soy yo?

Sí, el otro día en el bar de un amigo le dije, por favor, que ha salido hoy. ¿Y te la puso? Sí, me hizo muchísima ilusión.

[Eva]
Qué guay, tía.

[Eva]
¿Cómo ha sido la acogida? Pues, la verdad que desde, o sea, con este tema, súper bien, pero en general, con los tres singles que he sacado, yo estoy sorprendida. ¿Sí?

Sí, porque, yo qué sé. Yo decía, la gente va a pensar, esta chica está loca, ahora saca música. ¿Por qué?

No, jolines, o sea, quiero decir que entra dentro una línea bastante guay. Sí, pero bueno, creo que tampoco estamos muy acostumbrados a ver a, por lo menos, o sea, sí que ha habido a lo mejor actrices que han hecho música, pero como que siento que muchas veces ha sido como, bueno, ahora hace música, ahora de repente vuelve a hacer películas, o no sé, como que todo está un poco desdibujado, pero para mí sí que es como que ha marcado un antes y un después en mi vida y en mi carrera, porque realmente la música es algo que siempre ha estado dentro de mí latente, pero no me atrevía a sacar. Bueno, esta cosa del síndrome del impostor, ¿no? Que dices, ¿qué van a decir?

¿Me van a juzgar de más? Porque yo al final soy actriz y ahora de repente estoy picoteando, pero bueno, o sea, de toda la vida ha habido muchísimos cantantes que han sido actores o actores que han sido cantantes y no pasa absolutamente nada.

[Nacho]
Y te vamos a decir, Begoña, que lo haces increíblemente bien las dos cosas.

[Eva]
Muchas gracias.

[Nacho]
Las cosas como son. Qué bonito suena ser la luz de las orillas. ¿Cuál es tu tipo de luz preferida?

Por ejemplo, la mía, el halógeno de la cocina.

[Eva]
Ah, qué bien eso.

[Nacho]
Me gusta, me gusta. Como una polilla.

[Eva]
Nunca falla.

[Nacho]
No, me gusta, es como no veo. Siempre, siempre está ahí.

[Eva]
El halógeno de la cocina. A ver, de interior yo diría que las luces indirectas, ¿sabes? Las luces cálidas, de una lamparita de repente naranjita, tal.

Todo lo que se asemeje a un amanecer, atardecer, a mí me encanta. La luz de la luna, de luna llena en una playa. Eso es impresionante.

Esa luz como así blanquecina, que tú ves que no se ve el agua, pero de pronto cada vez que rompe la luna... Sobre todo que como que parece que brilla como si fuera el mar, las orillas como si fueran de color plata. Sí, así, literal.

Es increíble.

[Nacho]
Es súper bonito. ¿Cómo se nota que soy tío? Y yo diciendo la luz de la cocina.

Las largas del coche.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Me da mucha paz. No veo. Pum, toma, todo.

¿Sabes? Un conejo a medio kilómetro. Pa, y ya está.

Todo está controlado.

[Eva]
La verdad, ha sido un nivel de básiquet, no importa.

[Nacho]
Ya, ya, no me lo esperaba. Y ahora me siento fatal. Pero que también me gusta el reflejo de la luna en las orillas.

[Eva]
Vale, ok. Oye, Begoña, en la canción dices nunca me sentí tan viva. Algo similar a lo que escribiste en Instagram hace poco diciendo que te sentías viva, plena y feliz.

Y que hacía tiempo que no te sentías así. ¿Te sientes mejor haciendo música que actuando? No es que me sienta mejor, es que...

A mí mi cuerpo me empezó a pedir como que algo yo tenía que sacar. ¿Sabes? Todo nace un poco de que, a ver, a mí me encanta actuar y es una parte de mí.

Ahora digo que dentro de mi artista existe mi actriz, ¿no? Pero también existe mi bailarina, que es la primera artista que nació en mí. También existe, pues ahora, el escribir canciones y cantarlas y poder transmitir con la voz, que me parece algo increíble.

Tía, tú estás para Begoña Vargas el musical, ¿eh? Porque bailas, cantas y actúas. Tú estás para tu propio musical.

[Nacho]
Para hacer de ti misma.

[Eva]
Me gustan los musicales también, sí, sí. Pero... Y no descarto que el día de mañana...

O sea, también me encantaría, me encantan los musicales. Pero sí que es verdad que me faltaba un poco, quizás con el mundo de la actriz, como poder hablar yo un poco de mi pedrada, ¿sabes? ¿De tus cosas?

[Nacho]
Es más personal el mensaje, ¿verdad?

[Eva]
Sí, porque al final es muy bonito hacer un personaje y es un trabajo de empatía brutal y de salirte de tu ego y de tu personalidad y del yo, yo, yo y de cómo siento yo las cosas para cedérselo a algo que no existe y que a partir de que tú lo haces empieza a existir. Pero a mí me faltaba que yo quería también un poco como descubrirme a mí, saber cómo sentía yo.

[Eva]
Esta es Begoña, ¿no?

[Eva]
Hay un punto de que cuando estás con un personaje, al final tienes que hacer las características de ese personaje, tienes que sentir y transitar las cosas como esa personalidad te da. Correcto. Porque aquí es un punto de, tío, es que esta soy yo y también me gustaría explicarlo y también me gustaría que la conocierais.

Total. Y sobre todo yo, porque todo esto nace de que, bueno, pues en un principio cuando decidí ya como profesionalmente hace casi tres años que dije, va, voy a hacer música porque es que si no lo hago me voy a arrepentir toda la vida de, ¿y si lo hubiera hecho? Eso nació de que al final yo me sentía triste.

¿En serio? Sí, y yo decía, joder, ¿por qué me siento triste? Esto no es normal, ¿sabes?

Tengo todo en la vida y todo lo que puede desear cualquier persona y más, o sea, salud, vivo en una casa bonita, mi familia es increíble, mis amigos. Sí, pero esta cosa como de, hay algo que no está bien, hay algo que no estoy viendo que no está bien. Y yo decía, qué raro, algo me pasa.

[Nacho]
Y era la pieza que faltaba.

[Eva]
Sí, entonces, bueno, me fui a Los Ángeles, dije, me voy sola. Quería coger perspectiva de mi núcleo, de mi vida en Madrid, ¿no? ¿Te gusta dejar sola?

Me gusta, me gusta luego. De primeras dices, qué miedito, pero luego es verdad, es como hacer deporte. Al principio es, ¡buah, qué pereza!

Pero luego cuando lo haces, te sientes increíble. Pero luego dices, ¡buah, qué orgullosa me siento de haber hecho esto! Pues tía, te vas a sentir más orgullosa porque vamos a poner tu canción, La luz de las orillas, en la radio nacional ahora mismo.

[Nacho]
Si te ha gustado escuchar un fragmento, la vamos a escuchar entera.

[Eva]
Y ahora volvemos con Begoña Vargas.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM y seguimos con una actriz que puede protagonizar una película y ahora también puede ponerle la banda sonora a Begoña Vargas. La luz de las orillas es el tercer adelanto de lo que será tu EP que sale el 17 de abril, creo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Cuántas ganas tienes de que salga ya el EP y que todo el mundo escuche toda la música?

[Eva]
Pues, a ver, muchas ya porque empecé a escribir estas canciones más o menos hace dos años, entonces, ya. Porque ya estoy trabajando en lo siguiente, entonces yo quiero ya sacarlo.

[Nacho]
Ya estás con lo siguiente.

[Eva]
O sea, Begoña, ya estás a un nivel de la industria. O sea, como no he sacado una cosa, ya estoy escribiendo. Es que me encanta.

Entonces, es como que me lo pide el cuerpo. Mira qué guay porque te veo como súper ilusionada. Súper, o sea, a ver.

Estás como muy contenta. Sí, o sea, a ver, empezar siempre algo de cero también es parte de por qué, ¿no? O sea, el empezar algo de cero te hace ponerte en una posición como de vale, no sé nada, tengo que aprender todo.

Y eso para el cerebro es vitamina pura. Te estimula a unos niveles del carajo porque cuando ya conoces algo es como bueno, pues venga, voy a hacer otra vez lo mismo, pero algo nuevo es como, ¿qué es esto? Sí, sí, sí.

¿A dónde voy? ¿Por qué es tan estimulante? ¿Vas a hacer conciertitos?

¿Vas a hacer cositas? Bueno, me encantaría. Me encantaría, sí, sí.

¿Estás abierta a contrataciones? Nosotros podemos abrir desde aquí. Begoña Vargas está abierta a hacer girita.

Yo estoy abierta a todo ya, la verdad.

[Nacho]
¿Cuántos colores tienes en el Google Calendar ya entonces? Porque entre rodajes, cosas de la música, grabaciones, dentro de poco van a empezar los conciertos porque esto va a pasar.

[Eva]
Sí, sí, pues tengo unos cuantos. No utilizo Google Calendar, utilizo otro porque tiene pocos colores precisamente. ¿Qué?

De repente como que te has pasado los colores de Google Calendar. ¿Me he pasado el juego? O sea, tienes tantos colores que eres la bandera LGBTQ, LGBTQ y plus, todo, todo.

Literal. Sí, bueno, y también porque hace unos años empecé a ser más organizada y sí, al final entre cosas personales, cosas de actriz, cosas de la música, cosas de baile porque además he vuelto a bailar, que es algo que tenía como un poco olvidado y he dicho, tío, si es que también el bailar es como mi vida, es mi deporte, quiero volver. ¿Cuántas horas tiene un día en Begoña Vargas?

Claro, porque con todas las cosas que tienes que hacer, de repente como te da tiempo a ir al Mercadona. Sí, y siempre me encuentro alguien encima del Mercadona.

[Nacho]
Perdóname Begoña, o a lo mejor lo que tienes que hacer es más cosas, es decir, escribir un libro.

[Eva]
Eh, pues no, no lo descarto.

[Nacho]
No, ya está.

[Eva]
Pero todavía no, ahora no es el momento. Mira, Meryl Streep siempre decía una cosa actuando, que es una cosa primero y después otra, y después otra, y después otra. Porque si actúas toda la vez es como un...

[Nacho]
Sí, eso digo yo siempre. Primero una cosa y luego otra, si llego a los 43, a mi ritmo, tranquilamente. Pero bueno.

[Eva]
Oye, te tenemos que poner a escoger, porque ahora que eres cantante también, ¿qué preferirías en la vida? ¿Ganar un Oscar o un Grammy? Pues la verdad es que los premios, o sea, obviamente si me lo dan, genial, agradecida y todo, pero no es algo nunca que me haya motivado, ¿sabes?

¿No? ¿Me encantaría tener un Grammy en casa? Me encantaría mucho más llenar un estadio, que flipas, el día de mañana, que tener un Grammy.

A ver, la verdad es que a nivel tal...

[Nacho]
Ya, lo tiene más claro ella que nosotros en la vida.

[Eva]
Nosotros solo queremos ganar un Ondas y llevamos 5 años sin uno para nadar ni una piedra. Imagínate lo que nos va a pasar a nosotros. El Ondas está ya escrito para vosotros.

Begoña, no nos van a dar un Ondas en la vida. A ver, ¿con quién tenemos que hablar? Que yo tengo contacto.

[Eva]
Bueno, luego hablaremos de con quién hay que hablar, porque hay que hablar con mucha gente.

[Nacho]
Cuando salga también encontraremos la anterior adelanto, Luna, y el tema con el que arrancaste esta etapa como cantante, llamada A Color, de la que escuchamos un trocito. Esta fue la primera canción que salió.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Cuánto flipó la gente?

[Eva]
Pues no lo sé, habría que preguntárselo a la gente, pero me sentí superapoyada.

[Nacho]
¿Qué mensajes te llegaban? Muy buenos.

[Eva]
Muy buenos. A ver, alguno malo también. Quiero decir, hay que ser realista en la vida.

También había gente que, a lo mejor, yo que sé, de primeras dice ¿pero y por qué? Y es como, bueno, porque sí, ya está. Y si no te gusta, pues no me sigas y no lo veas y serás feliz.

Mira, Begoña, para terminar la entrevista vamos a hacer un jueguito. Como ahora eres cantante además de actriz, te vamos a dar nombres de intérpretes, que también son cantantes, y tú nos tienes que decir si preferirías hacer un proyecto audiovisual con ellos o una colaboración musical. Me encanta.

Venga, pues vamos con el primero.

[Nacho]
Te lo vamos a poner difícil. Empezamos con Luis Tosar, que además de ser un actorazo, ha sacado música con su banda Diellas.

[Orador 7]
Sí, sí.

[Eva]
Fíjate, Luis Tosar, ¿eh? Pues que este tío también es increíble.

[Nacho]
Otro que también, de verdad.

[Eva]
El Luisito ahí está, por sus cosas.

[Nacho]
¿Qué prefieres, película con Luis Tosar o colaboración musical?

[Eva]
Creo que lo tengo bastante claro. Una película. O sea, es que...

[Nacho]
Lo primero que te viene, ¿verdad?

[Eva]
Claro, a Don Papucho. ¿Qué le vas a pedir? Al maestro.

Al maestro que, pues...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pues obviamente hacer una película y aprender de él. Es que... Qué maravilla ese hombre.

Pues mira, tenemos otra que... Cuidado, ¿eh? Porque seguimos con Leonor Walding, que no solo protagoniza películas como Hable con ella o series como La vida breve, sino que también es vocalista de Mar Lango.

Uf, aquí ojo, ¿eh? Porque a nivel vocal estáis ahí como que puede ser un buen match. Puede empastar bonita la voz.

Sí, sí. ¿Con ella musical? Claro.

Si ya lo hemos dicho. Ya está, ya salió.

[Nacho]
Yo creo que... A ver. Vamos a seguir ahora con una artista internacional que no necesita presentaciones.

Lady Gaga.

[Eva]
Que te matas. Yo me mato. A ver, es actriz, es actriz también.

No, esa mujer es todo para mí.

[Nacho]
Es todo.

[Eva]
O sea, esa mujer... ¿Cómo te explico? Que es...

Madre Gaga, pues es mi madre. ¿Fuiste a ver el concierto? Ojalá.

Ay, tía, pues hice un concierto. O sea, yo estuve en el de Barcelona. Y ¿sabes lo que es ver a una señora y decir es que me ha inspirado absolutamente todo lo que ha hecho?

Es que es una reina. O sea, ¿sabes que todo ese espectáculo, toda la dirección, todo tal, lo ha hecho ella? Y dices tú.

Claro que sí. Si Lady Gaga puede montar todo esto, yo puedo hacer todo lo que quiera.

[Nacho]
Entonces entiendo que Lady Gaga es lo que diga ella. Si te dice que abrís un kiosco, abrís un kiosco.

[Eva]
Si quiere que me case, me caso.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Maravilloso. Pues con estas declaraciones de Begoña Vargas para la web de Europa FM y si Lady Gaga me dice que me case, me caso. Te damos las gracias por venir a presentar la luz de las orillas.

Amiga, enhorabuena. Muchísimas gracias por venir a presentar al programa. Y muchísima suerte.

[Nacho]
Suerte con el EP y disfruta mucho que sale dentro de nada el 17.

[Eva]
Salemos pendientes. Bueno, gracias a vosotros chicos por darme también el espacio para poder hablar de esta canción y de mi proyecto musical. Por ser los primeros, ya vais a estar siempre en mi corazón.

Os lo he dicho antes.

[Nacho]
Acuérdate de nosotros. Te irá bien.

[Eva]
Arde Bogotá empezó así diciendo, amigos, ¿cómo os queremos? Y ahora ya no vienen al programa. Luego buscamos en los conciertos.

[Nacho]
Qué vergüenza. Luego buscamos y decimos, ¿ahora qué? El cobrador de la música nos llama.

[Eva]
Begoña, muchísimas gracias. A vosotros chicos. Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

¡Ay, son las 10 de la mañana!

[Nacho]
¡Que te toca a ti hablar!

[Eva]
Mira, voy a hacerme un Nacho García.

[Nacho]
¡Eh, eh! Que son las 10. Las 9 en Canarias.

[Nacho]
Mira, tarada. Bueno, digo, ¿y quién eres?

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, estos cuerpos especiales y esto es Europa FM. Educación ante todo con nuestra audiencia, Nacho García.

[Nacho]
Yo soy Nacho García. Y antes de dar paso a Roberto Raona. Roberto Raona, buenos días.

Buenos días, Roberto, ¿cómo estás? Solo quiero que todo el mundo que nos está escuchando sepa que Eva Soriano, aparte de que se le ha pasado que tenía que hablar, como me pasa a mí dos, tres veces al día, te estaba comiendo unas fresas antes de dar los buenos días y tienes un trozaco de fresas en los dientes. ¡No!

Que no soy capaz de ver otra cosa.

[Eva]
¡No, qué asco!

[Nacho]
Y ahora, Roberto, cuéntanos qué es lo que nos ha dicho la gente en las redes.

[Eva]
Mira, mientras se quita el piñón en los dientes, empezamos con la entrevista a Begoña Vargas y es que Luchi nos dice, madre mía, la canción de Begoña es preciosa. Claro, Begoña Vargas, pero en la cara.

[Nacho]
Eso que se oye se va intentando sacarse un trozo de fresa.

[Nacho]
¡Déjatelo, qué radio! Es que está muy profundo, no me gusta.

[Nacho]
Pero qué radio, déjatelo, que no pasa nada.

[Nacho]
¡Qué asco, parece que tengo un cadáver!

[Nacho]
Begoña Vargas, que como artista, en la canción que la busquen solo por Begoña, era lo que quería decir, que es Begoña Secas, pero bueno, le decimos Begoña Vargas porque también la conocemos.

[Eva]
Como Rosana, Rosalía, Begoña, pues eso.

[Nacho]
Aitana.

[Eva]
Exactamente. Chier.

[Eva]
Efectivamente. Luego, en el pie de la cita y en la guita de hoy han entrado Manu y su hija Manuela. Luego Manu nos ha escrito por redes.

Ahora que ya han dejado de temblarme las piernas, os quiero dar las gracias por la amabilidad en el trato y por el ratito que nos habéis permitido hablar con Nacho y Eva. Para mi hija ha sido muy importante hablar con ellos. Verla así, con Eva, no tiene precio.

[Nacho]
¡Ay! ¡Qué bajo!

[Eva]
Yo te juro que voy a hacer un programa infantil. Me he dado cuenta que lo que más me gusta en el mundo son los chiquillos y hacerlos felices.

[Nacho]
Poco a poco, Eva.

[Eva]
Soy Leticia Sabater. Voy a pedir ahora para ponerme una placa de abdominales por debajo de la grasa, ponerme unos bíceps, voy a dejar de entrenar. A partir de ahora, a pura operación, extensiones hasta el culo.

[Eva]
Y canciones. Y canciones. Canciones un poco lachosas.

[Eva]
Bueno, Salchihuana.

[Nacho]
No, pero esa etapa de Leticia Sabater no, la anterior, la de los niños.

[Nacho]
La del mediodía y alegría.

[Nacho]
Ahora ya no, claro.

[Nacho]
¡Al mediodía, alegría!

[Nacho]
Ahí sí.

[Eva]
Alegría, cuando me dijeron niños venid a mí y darme el dinero. O sea, a lo mejor ese es tu nicho. Pues igual tengo que estafar a niños.

[Eva]
¿Qué más tienes, Robert? Eva, por favor. No, Eva.

¿Qué? Menos risas porque a lo mejor no llegas a esa edad porque nos has dicho que tienes el hombro fastidiado.

[Eva]
Tengo el hombro terrible, pero voy a ir a entrenar igualmente, me da igual. O sea, a muerte.

[Eva]
Arancha nos dice, a mí me duele todo el cuerpo de tanta cama. Hay que comprar almohadas para la postura correcta. Y luego Eduardo también nos dice, me pasó el otro día durmiendo en un hotel.

Maldita almohada.

[Nacho]
¿Y yo? Hay que cambiar de almohada más o menos cada seis meses. Dijo ayer Boticaria García.

¿Qué dices? Hay que cambiar de almohada más o menos cada seis meses.

[Eva]
¿Quién lo ha dicho, Boticaria García?

[Nacho]
Boticaria García lo ha dicho.

[Eva]
Un Boticaria García en la boti que me ha dicho que cada seis meses tengo que cambiar la almohada.

[Nacho]
Estáis durmiendo encima de bacterias.

[Eva]
Estáis durmiendo encima de la mierda.

[Eva]
Creo que llevo usando la misma almohada siete años.

[Eva]
Yo llevo seis años con la misma almohada y es buenísima. Y no la cambio por nada. Tiene mi cara y todo.

Parece la sábana santa de Jesús. No la cambio por nada.

[Nacho]
Y los colchones cada ocho.

[Eva]
El colchón mío no tiene ni protector. Ay, apuro, Acaro. Anoche creo que un Acaro me apartó el pelo de la cara.

Me hizo así y me dijo, eres preciosa en todas las partes.

[Eva]
En vez del... Que se escucha hasta a ti te dicen esas cosas.

[Eva]
Eres preciosa en todas las partes. Porque el Acaro es argentino. Eres preciosa en todas las partes.

[Nacho]
Duerme de lado, en un oído oye el... Y en otro oído oye... Eres preciosa.

[Eva]
Eres preciosa con todas las facetas que tenéis. Que nadie te linde, lo contrario. El Acaro de tu colcho.

[Eva]
El Acaro de tu corazón. Está de psiquiatra. También se habéis hablado de los linces.

¿Linces?

[Eva]
¿Habla o este?

[Eva]
Bueno, Nacho de linces. Los linces que me los bajo a todos. A cualquiera.

[Nacho]
Al lince más tocho que te encuentres.

[Eva]
Pues Tati no está de acuerdo porque nos dice, a Nacho le viene un gato con las uñas y se lo come. Aunque tienes bastante actitud. No, escúchame.

[Nacho]
Con un gato no. Pero con un lince sí. Por alguna razón con un gato no.

Porque le tengo respeto. Pero con el lince... Pero con el lince que no siento la más mínima empatía por él.

Porque los linces... Yo los linces ya te digo que nunca estuvieron en peligro de extinción. Lo que pasa es que se han encontrado un lugar en el que se les permite estar todo el día disfrutando la vida del lince.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)