(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Roberto Rahona, antes de que no denuncie el Seprona, gracias por este Arde en la Music, por estar, por ti.

[Nacho]
Muchas gracias, Roberto, de verdad.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que bajar a hacer la compra poniéndote el abrigo encima del pijama.

[Nacho]
¡Asco que voy ardiendo! ¡Arde en las Music! Efectivamente, sí, arde en las Music.

[Eva]
Arde en las Music dos veces, eh.

[Nacho]
Bueno, hoy hemos preguntado lo siguiente en Arde en las Music. Hemos preguntado ¿cuál es tu cantante o grupo irlandés favorito? Alba, di tú el tuyo y luego Eva y yo nos pegamos.

Sí, claro.

[Eva]
Hola, buenos días. Yo he elegido a uno de los integrantes de One Direction, que es Niall Horan.

[Nacho]
¡Qué bonita tonada!

[Eva]
Sí, la verdad que sí. Es como si tocara, no sé, una especie de... Laüt.

De Elf o un Laüt, tío. Sí. Vale, tú y yo.

A ver, pegaos.

[Nacho]
Eva y yo, bueno, a ver, no hace falta pegarse porque esto es un colaborativo.

[Eva]
Es lo de siempre.

[Nacho]
Eva y yo hemos pensado lo mismo y todo el mundo lo sabe. Si nos dicen Irlanda, los dos decimos lo mismo, que es The Corse.

[Eva]
Toda la gente que habrá mandado pidiendo The Corse y se habrá dicho, no, amor. Esto es para los presentadores de este programa.

[Nacho]
Bueno, pero se une toda la gente que lo haya elegido.

[Eva]
Escuchadme, os quiero contar una cosa. En mi máquina de vinilos tengo uno de los vinilos que es de The Corse.

[Nacho]
Forgiven, not forgotten.

[Eva]
Sí, y la intro es todo música irlandesa. Entonces, cuando lo pones, de repente es como, ¿pero qué estás escuchando? Y yo, solo The Corse.

¿Quieres ahora un vino? Y luego hablamos de qué vamos a hacer en esta casa.

[Eva]
De San Patricio.

[Eva]
Siempre lo digo.

[Eva]
Os voy a contar cantos preferentes.

[Eva]
¿Qué nos ha dicho Alaska de Alba?

[Eva]
Tío Fer se queda con The Cambrerries.

[Nacho]
Has dicho Los Gamberris. Los Gamberris.

[Eva]
Me he puesto nerviosa.

[Nacho]
Los Gamberris.

[Eva]
Me he puesto nerviosa y no sé pronunciar el irlandés. Los Gamberris que son... Es una versión flamenca.

Dander Charles prefiere a la icónica Enya.

[Eva]
Mi padre diciendo, queréis callar que se me va la vida con vosotras.

[Nacho]
Tu padre, porque te ponía Enya en el coche.

[Eva]
En el coche para que no durmiéramos. Por favor que se callen ya.

[Eva]
Cuando no te ponía Los Mojinos Escocios, te ponía Enya.

[Eva]
Mi padre era una persona de contrastes. No conoce los grises.

[Nacho]
Los Mojinos Escocios y Enya. Dos modos, fiesta y a dormir.

[Eva]
Exactamente. Lucas Payman se queda con un amigo del programa que no solo canta sino que también es cómico. Que tiene ascendencia irlandesa que es Ales O'Doherty.

Ruth Soria ha elegido a los míticos U2. Uno, dos, tres, cuatro...

[Nacho]
Cuánta gente suspendió matemáticas por su culpa.

[Eva]
Entre Fran Perea y ellos no aprobó nadie.

[Eva]
Con un seis y un cuatro, aquí tienes tu retrato. Era la cara B del single esa. Noelia Soler se queda con un chavalito que a pesar de haber nacido en Inglaterra ha pasado gran parte de su infancia en Irlanda.

Cosa que le ha hecho adoptar su música y su cultura y hablamos de Ed Sheeran.

[Eva]
Tengo que decir que Ed Sheeran, sin ser mi Pokémon musical, estoy enganchadísima a Cámera. Es que es un temazo. Que la pinchamos, por cierto, aquí en Europa FM porque en Europa FM son unos sesitos...

[Nacho]
¿No serás tu presentadora de un programa de radio?

[Eva]
De repente, ¿no?

[Nacho]
Madre mía. Que va a ser lo siguiente, decir que ahora va a sonar Rabo Alejandro con todo de ti.

[Eva]
¿Rabo Alejandro?

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Roberto Raona cuando llegamos a las 10 y 28, 9 y 28 en las Islas Canarias. Menudo programón hemos tenido hoy.

Podría repasaros paso por paso porque me lo sé de memoria, pero vamos a lo que os interesa a todos. Al bolsillo, al dinero. Y es que hoy en el Pilla la Cita y Gana la Guita hemos hablado con Manu y con su hija Manuela.

Que han concursado por 1.500 euros. Nos estaban cayendo genial, pero lastimosamente han perdido. Así que mañana jugamos por la jugosa cifra de...

2.000 euros. ¿Estáis listos para esto? Guau, cómo he hecho de menos la lotería de Navidad, ¿eh?

Pues eso, mañana 2.000 euros. Si queréis repasar luego lo que nos han dicho por redes sociales, os recomiendo que escuchéis las redes del programa y sabéis lo que nos han dicho. Para poder moriros de amor todos.

También hoy hemos hablado en el Pueblo de Especiales con Susana. Que nos ha hablado de Pedro de Soria. Se llama Susana.

Pedro es el pueblo, ¿vale? Es un pueblito de dos habitantes que sube a 200 en verano. Y es el pueblo, así como curiosidad, de Goyo, de los Celtas Cordos.

Luego os recuerdo que dentro de un ratito viene Alba Cordero a contarnos las noticias musicales. Que os voy a hacer un pequeñito spoiler y es que van de la oreja de Van Gogh y van de Shakira. ¿Que por qué lo sé?

Porque a lo mejor lo he escrito yo. Pero bueno, no pasa nada. Y nada, dicho esto, esta era mi última bala en el programa de hoy.

Y para celebrarlo os pongo a DePaul.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Alba Cordero, graduada en musicología con mención de honor en noticiología. Y por eso te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.

Empiezo con la oreja de Van Gogh que ha anunciado los primeros artistas invitados de su gira. Cada minuto que pasa es un minuto menos para volver a ver en los escenarios a la oreja de Van Gogh con Amaya Montero como vocalista. Y es que la gira Tantas cosas que contar tour empieza dentro de 53 días.

¿Que por qué lo sé? Pues porque estoy, dos puntos, nerviosa. Pero a lo que iba, ya conocemos a varios de los artistas que abrirán los conciertos de la banda de Donosti en los primeros conciertos de su gira.

Y es que los conciertos de Bilbao del 9 y 10 de mayo, los encargados de telonear a la oreja serán nuestros amigos de 21. Por su parte, el telonero de los conciertos de Madrid los días 28, 29 y 31 de mayo será Paul Alon. Y aún no conocemos quién se subirá al escenario durante el resto de la gira, pero en cuanto tengamos noticias te las contaremos aquí y en europafm.com.

Sigo con Shakira que construirá su propio estadio para acabar su gira en España. Puedes sonar muy loco esto que acabo de decir, pero es tal cual te lo he contado. Shakira ha confirmado en el programa Al cielo con ella que España está reservada para el final de su gira Las mujeres ya no lloran World Tour.

Pero no solo eso, sino que la colombiana ha dicho textualmente Voy a tirar la casa por la ventana, estamos levantando un estadio especialmente para estos conciertos. Se va a llamar Estadio Shakira. Hombre, pues que menos, que lleve tu nombre por lo menos, ¿no?

Esto, que nunca se ha visto en España, podría ser algo parecido a lo que hizo Adel en 2024 en Múnich, que levantó un estadio desmontable con capacidad para 80.000 personas y que albergó 10 conciertos. En cualquier caso, no sabemos cuántas fechas hará, ni dónde lo levantará, ni la capacidad de este estadio. Y terminamos con una noticia de ultimísima hora, que es que Betusta Morla acaban de anunciar su regreso.

Betusta Morla anunciaron en abril de 2024 que no harían gira de presentación de Figurante, su sexto disco, y que se tomarían un descanso. Este descanso llega a su fin porque acaban de anunciar en redes sociales su regreso con Gira de Vuelta, Canciones de Ida, y las entradas salen a la venta el día 24 en BetustaMorla.com. Y ahora, después de la oreja, después de Shakira, después de Betusta, vamos con Golden The Hantrix.

[Eva]
Voy a ir a tirarme contra un cubo de la basura.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿Pero qué dices, mapache?

[Eva]
Si todos sabemos cómo funcionan las lesiones y cómo se curan, gracias a los Simpsons sabemos que hay un cubo de basura quirúrgico al que yo me podré tirar y me curará el hombro.

[Nacho]
Te llevas todo el día con dolor de hombro.

[Eva]
Tengo el hombro.

[Nacho]
Pero escucha, si quieres, tengo yo un amigo que es fisioterapeuta.

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Es verdad que en los estudios no los tiene, pero tiene muy buena capacidad y te coloca el brazo. Bueno, de hecho, yo me he visto unos vídeos en YouTube, si te fías. Vale.

Te lo puedo colocar. Venga, pues ahora me lo coloco.

[Eva]
Oye, ¿quién viene mañana, Nadia? Pues mañana viene a pasar un ratito con nosotros Ángeles Toledano. ¡Venga!

[Nacho]
Pues mañana te voy a arreglar el brazo, Eva Soriano.

[Eva]
Venga, tírala ahí de a un lado. Tírala. A ver, a ver.

Una, dos y tres.

[Eva]
¡Ah! ¡Ah! ¡Hasta mañana, Nadia!

[Nacho]
¿Ves? Ahora ya tienes que ir a Urgencias a que te lo arreglen. Ay, Dios mío.

Voy a vomitar. Hasta mañana.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
No, cierra los ojos. No mires.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)