(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Con Aiko, otra macaco que también fue rechazada cuando era muy pequeña. Ambos están siempre juntos, jugando muy unidos, aunque procuran estar alejados del grupo se muestran felices y parece que no necesitan nada más. Lo cual indica lo que siempre he dicho yo, que la gente que tiene vidas precarias al final, de precariedad a precariedad, acabas encontrando a alguien que te consuela.

[Nacho]
Bueno, aquí estamos a tope con ellos, los llamamos Macaco y Macoque. Son nuestra pareja preferida. Fíjate cómo es la vida, que ha buscado una macaca que se parezca al peluche, que es su madre.

¿Cómo es el mundo? El Freud de los monos, sé cómo estaría ahora diciendo. Claro, todo tiene sentido.

[Eva]
Otro mono buscando en su pareja a su madre. Bueno, pues no me sorprende tampoco.

[Nacho]
Bueno, lo de Puncho es prácticamente un reality ya. A ver, quiero decir, estoy a favor, estoy un poco preocupado también.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Me preocupa un poco, va un poco rápido mi niño.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Va un poco rápido.

[Eva]
¿En años de mono cuánto es?

[Nacho]
Frenate un poco.

[Eva]
¿Pero cuánto es?

[Nacho]
No sé si es normal o no que un mono esté ya pasando esas partes por todas las partes de otro mono.

[Eva]
Vale, pero piensa en mono.

[Nacho]
Es que no sé pensar en mono.

[Eva]
¿Cuántos años de mono? ¿Cuánto puede vivir un mono, gordo?

[Nacho]
No lo sé, no lo sé.

[Eva]
Claro, es que igual no tiene nuestra esperanza de vida.

[Nacho]
Igual para la edad de Puncho... No sé de cuánto podemos hablar.

[Eva]
Pero hace nada, hace nada.

[Nacho]
Hace nada. Y ahora está ya frotándose, frotándose como un mono. Nunca mejor dicho.

[Eva]
Yo sé lo que tienes tú con Puncho. Tú tienes un halo como muy paternalista, porque te piensas que es tu monito.

[Nacho]
Estoy preocupado.

[Eva]
Como el de todo el mundo.

[Nacho]
Solo digo que estoy preocupado. Yo solo digo que el otro día se fue de fiesta y yo no sé qué sitios hay abiertos en el sitio ese del zoo a esas horas.

[Eva]
Nacho, pero Puncho piensa que ahora está viviendo un amor adolescente, porque por progreso de vida seguramente él ya está transitando en una adolescencia. Entonces tienes esa efervescencia de amor en la que tú de repente te vuelves loco por alguien. Me acabo de dar cuenta qué rol de padre tendríamos tú y yo si tuviéramos un hijo.

Estoy preocupado.

[Nacho]
Y tú quieres que el niño salga y yo estoy preocupado.

[Eva]
Yo quiero que el niño experimente, porque a partir de la experimentación es como tiene que él vivir. O sea, al final nosotros no podemos cuidarlo todo el rato, Nacho.

[Nacho]
Experimente hasta cierto punto, porque le he visto en un vídeo con la mona, pero en otro vídeo le he visto subido encima de un mono. Digo, ¿dónde están los límites?

[Eva]
Bueno, pues es que igual tiene que encontrarse. Es que quiero decir, él está experimentando y tendrá que ver qué tipo de mono es y tendrá que ver si le gustan más las monas, si le gustan más los monos.

[Nacho]
Le gusta mucho molar y me preocupa. De pie con su palito todo el día. Me preocupa que se me pierda.

[Eva]
Nacho, no se va a perder.

[Nacho]
Me preocupa que se me pierda el mono.

[Eva]
Nacho, parece que no has sido mono tú pequeño nunca.

[Nacho]
Claro, pero por eso, por eso, porque yo sé lo que es ser un mono pequeño.

[Eva]
Literal, que seríamos ese tipo de padres. Yo animando al chiquillo. Tranquilo, cariño, hay que experimentar, tienes que vivir la vida, tienes que hacer cosas, vete de el amo, por supuesto que sí.

Y yo estoy todo el rato detrás. Te llama el niño hoy desde Italia y yo, que no, que dejes al chaval, que está bien.

[Nacho]
Pero que haya abierto en Milán a las 10 de la mañana.

[Eva]
Bueno, pues una churrería muy buena, churros milanos.

[Nacho]
Churros. Anda, churri. Siguiente noticia.

Vamos con la siguiente noticia, porque el 63% de los inversores jóvenes invierte siguiendo a influencers sin información financiera. Según un estudio reciente, el 63% de los inversores de entre 21 y 30 años reconoce que han tomado decisiones de inversión siguiendo recomendaciones de influencers, muchos de ellos sin formación financiera. Hay que tener cuidado, porque según la Organización de Consumidores y Usuarios, que es genérico así, la Organización de Consumidores y Usuarios, uno de cada tres jóvenes de entre 18 y 30 años ha realizado alguna inversión en el último año.

Además, un 15% asegura haber sido víctima de estafas a través de las redes sociales.

[Eva]
Es curioso, porque a la señora las estafa un tipo con la cara de Brad Pitt y a los chavales los estafa un tipo con la foto de Rodrigo Rato. Es en plan, sí, soy yo, soy fiable, tengo 1.500 años de experiencia en la bolsa.

[Nacho]
Un tipo con unos neones detrás. Más que Rodrigo Rato, suele ser un tipo con unos neones detrás diciendo, hay que invertir.

[Eva]
Mira, qué vergüenza. Si pierde, si pierde, invierte más. Por favor, dejemos de estafar a los chavales, por favor, que son jóvenes, que acaban de llegar a los sitios.

No estafemos la chavalería, ni la chavalería ni la gente mayor.

[Nacho]
Te digo una cosa, te tienen que estafar de joven, para que veas lo que es la vida. Que sí, que les estafen.

[Eva]
Sí, pero es que es triste.

[Nacho]
Que les estafen. Te van a decir, ¿qué van a pedir? Que les estafen.

Escúchame. Quiero decir, que de verdad, que te has puesto un vídeo de uno que te ha dicho que te metas no sé dónde y metas tu dinero, hazlo. Mete tus 500 euros.

No, que no, ni en pedos, no hagas eso. Mete tus 500 euros, piérdelos, arruínate con 20 años, échate una buena llorada y te levantas al día siguiente nuevo.

[Eva]
No, es que no, no podemos alentar eso, no, chavales, no tenéis que gastar el dinero, en tíos cotidianos no tenéis que invertir.

[Nacho]
Un tío en tirantes me dijo que comprara bitcoins y le hice caso y he perdido los 1200 euros que llevo ahorrando toda mi vida.

[Eva]
Pues eso.

[Nacho]
Ojalá, te deseo eso en la vida, porque nada te convertirá en una persona más normal y buena en el futuro, que hacer esta imbecilidad con 18 o 20 años.

[Eva]
Que no, que no, que no.

[Nacho]
Mételo todo, gástate lo que te dio tu madre para el bonometro, gástate lo que te dio tu madre para el bonobús, gástatelo todo en comprar una imagen de un mono cibernética, o como se llame eso.

[Eva]
Pero si no sabes hablar en joven ni siquiera, ¿qué estás diciendo?

[Nacho]
NFT, NFT, me están diciendo como señor mayor, gástate tus 2237 euros que tienes en una caja de banco, gástatelo en NFT, porque lo tienes de la primera comunión guardado, gástatelo en un NFT de un mono con un puro y ojalá te pegues un tortazo vital que te coloque en la autovía de la vida que es el de las personas normales.

[Eva]
Chicos que nos estáis escuchando, que estáis en el coche yendo al colegio, no compréis NFTs, no os gastéis el dinero, ahorrad, trabajad, o sea, pero no caigáis en estas cosas.

[Nacho]
No, no, que por supuesto que no caigáis, pero que el tortazo mejora ahora que después.

[Eva]
Se acabaron aquí las noticias, ¿no? Porque al final, o sea, que esta persona va a acabar él con unos neones de tras diciendo, ¿me quieres comprar aquí este fondo de inversión que he sacado yo guapísimo? Mira.

[Nacho]
Invítame a algo.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y acaba de aparcar su furgo cargada de un bolquete de cosas de actualidad. Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Orador 8]
Acaba de pasar, no lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Te gustaría tener una furgo, Jorge Giorgia? Muchísimo. Eres ese tipo de persona.

[Nacho]
Y aparcarla en parkings y dormir ahí. Ah, y dormir en la furgo. Y dormir ahí y ser un jomelés con ruedas.

Ah, bueno, qué bien.

[Eva]
Bueno, a ver, Peter Price, ¿qué nos traes hoy?

[Nacho]
Persigue tus sueños. Bien, hoy toca Le Cinema. Qué grande es el cine.

Bien, ayer fueron los Oscars, ayer estábamos en el ojo del huracán. Ayer no podíamos ver, el polvo nos impedía ver, el ruido nos impedía apreciar.

[Eva]
No se ha dado de más.

[Nacho]
Pero el polvo ya se ha sentado. Vengo a hablar de los Oscars, de qué ha pasado, de lo que mola. Ah, de lo que mola de los Oscars.

De lo que mola de los Oscars. A este le ha tocado no sé qué, eso no le importa. No nos importa.

Nosotros lo que venimos a ver es salseos, curiosidades.

[Eva]
Obvio.

[Nacho]
¿Quién se ha liado con quién en la gala? Claro, lo que tienes es para hablar en la oficina. Bien, lo primero, hay que decirlo, unos Oscars muy tranquilos.

[Eva]
Ni hostias, ni nada.

[Nacho]
Ni un tortazo mal dado, ni una amenaza de muerte, nada, nada. Pero no habrá ni una persona llamando a un amigo para decirle no me acuerdo de qué hice ayer, la lié mucho. No habrá ni eso.

Bien, pero cosas a reseñar que sí me han gustado. Michael B. Jordan, que ha ganado el Oscar a Mejor Actor por Sinners, fue a celebrar su premio a una hamburguesería.

[Eva]
El mejor. Sí, el mejor.

[Nacho]
Como yo lo llamo un martes. Lo que haría Bob Esponja con Patrick.

[Eva]
El mejor, tío, Michael B. Jordan.

[Nacho]
Y esto además es porque parece ser que hay una cadena de hamburguesas en Estados Unidos que se llama In-N-Out, que cierra tarde y tiene hamburguesas baratas y es la típica a la que vas después de una fiesta o de conducir mucho.

[Nacho]
El burger, lo que llamamos el burger guarro.

[Nacho]
Sí, el burger guarro.

[Nacho]
Un burger guarrillo.

[Nacho]
Y ya se ha convertido más en una parte del imaginario de los Oscars, que esto es lo que me vuelve loco, porque, claro, en este tipo de galas, que va muy tarde, que habla todo el mundo, sales a las mil, esto cierra tarde, pues vamos corriendo después a esto que todavía no pillamos abierto.

[Nacho]
Claro, vamos a la hamburguesa. A ver, la clase de sitio en el que Cayetano Rivera te montaría un lío.

[Nacho]
Exactamente. Ese tipo de. Exactamente, donde te encuentras todos los estratos sociales peleándose a la vez.

Pero ya se ha convertido en una parte más de esto, así que se llevó allí a toda la peña, ya es una parte más del photocall. ¿Qué hizo? Se llevó el Oscar, Oscar en mano, empuñando el Oscar.

A pillarse un menú 2 y con toda la gente alrededor, con los móviles, comiéndoselo a cara perro. Os digo una cosa, nos hemos traído todas las mamandurrias de Hollywood, todas las cosas que nos hacían falta, y esta tradición no. O sea, con lo bonito que sería que te den un Goya e irte a un kebab.

[Eva]
A comer, sí, a comerte un kebardo ahí más grande que tu cabeza, tío.

[Nacho]
Un mixto con patatas. Buah, chaval, colega, y qué mala digestión te da eso. Y qué horrible, y que te salga la salsita blanca de la mano.

[Nacho]
El durum con extra de queso. El durum de pelar.

[Nacho]
Increíble, bueno, con esto ya van dos Michael Jordans que me caben bien, deseando ver qué consigue Michael C. Jordan, que eso ya va a ser peor. Va a ser peor, el desastre que va a ser Michael Q.

Jordan también, eso hay que hablar raro.

[Nacho]
Michael Q. Jordan va a ser terrible. Tenemos claro que Michael C.

Jordan es el tercer hermano Gasol. Claro, es el feo de los Hemsworth, va a ser el feo de los Hemsworth.

[Eva]
Es de los hermanos Kabil, del 2 al 5.

[Nacho]
El que le lleva la trimestral a todo este cabalete.

[Eva]
El que le lleva a Henry Cavill, que es el único guapo de la familia.

[Nacho]
El que lleva a Kabil es él.

[Nacho]
Bueno, más cosas. Las Guerreras K-Pop se han llevado dos premios Oscar, uno de ellos a Mejor Canción Original por Golden. ¡Sorpresón!

[Nacho]
Esta canción también llamada El Revienta Karaokes, perdón.

[Eva]
Yo ya estaría de Golden, eh. Yo creo que Golden ya está...

[Nacho]
¿Podemos bajar persiana? Yo cada vez que pienso eso, luego me recargo. Por ejemplo, he visto que les dieron a todos unas lucecitas para moverlas mientras cantaban, y he visto a Steven Spielberg moviendo la bombillita así como contento.

A mí me vuelve a gustar.

[Eva]
Bueno, pero digo la canción. Claro, la actuación está guay, digo la canción que ya es como...

[Nacho]
Sí, sí, pero que ahora ya la canción me vuelva a sonar bien, porque ya me imagino a Steven Spielberg.

[Nacho]
Pero es verdad que ahora ya empezamos a necesitar luces en la mano para disfrutar. Porque si no, ya es la mirada de las millardas. Al subir al escenario, les han hecho lo que a mí me parece un feo, porque parece ser que se subieron seis compositores, artistas, mogollón de peña, y quisieron contar su historia.

La resiliencia que les ha llegado hasta ahí, no sé quién del colegio que les hizo bullying.

[Eva]
Y los Oscar, que es lo más superficial del mundo, en plan ¿qué se va a hacer?

[Nacho]
¿Qué hacen? Están hablando de cómo se sienten.

[Eva]
¿De emociones?

[Nacho]
¿Qué? Y en los Oscar tienen un truco para evitar que la gente se ponga aplasta, que es que si te alargas, te ponen música y te cortan.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Y a tu casa. Y funciona así de bien. A ver.

Wow.

[Eva]
Es increíble, ¿eh?

[Nacho]
Escucha la tirada de palanca que le pegaron a este chaval cuando iba a hablar.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Pobrecito mío, qué lástima.

[Nacho]
Y Ale, desfilando que Michael Billiordan tiene hambre. Queda agresivo, hombre, pero es más elegante que un ¡Cállate ya, pavo!

[Eva]
¡Cállate, turrón!

[Nacho]
Bien, otra cosa. Pedro Pascal y Leonardo DiCaprio se han intercambiado vellos faciales.

[Nacho]
Ah, lo del bigote. Ese bigote era de Quítate y pon.

[Nacho]
Ha aparecido DiCaprio con bigotón y Pedro Pascal sin nada. Bueno, con bigotón, no.

[Eva]
Yo tengo que decir que a mí el DiCaprio bigotón me gusta un poco.

[Nacho]
Esto hay que hablarlo, porque está guapo.

[Eva]
Está guapo.

[Nacho]
Pero es DiCaprio.

[Eva]
Ya, bueno, pero DiCaprio últimamente no dicapreaba y con bigote ha recuperado los poderes. A mí, yo, cuando lo dije ¡Ajá!

[Nacho]
Y no solo es el bigote. Yo sé que no hay que hablar de las caras de las personas, pero algo ha dejado de hacerse. Algo que hacía que su cara estuviera de una manera, ahora ya vuelve a estar como antes.

[Nacho]
Claro, hay un esteticien que tiene unos poderes que conocemos que no lo sé, pero gente que ha visto a DiCaprio con bigote y está diciendo ¡Qué guapo está DiCaprio! Me lo voy a poner. Vais a parecer un padre de la transición.

Tened cuidado que ese bigote es difícil empuñarlo.

[Eva]
Bueno, esa es vuestra opinión. A mí los bigotes en principio me parecen interesantes.

[Nacho]
Eva Soriano, por culpa de lo que acabas de decir, hoy creo que en toda España unos 100, 150 personas van a cometer un error.

[Nacho]
Va a haber maquinillas. Se va a cometer en la España a los 70.

[Eva]
Pues mira, si lo hacen y ha sido por cuerpos especiales que manden fotos, que así luego ya lo tenemos en redes.

[Nacho]
Mándanos tu foto con bigote. Hasta un bigote para Soriano.

[Eva]
Un bigote para Soriano me gusta muchísimo.

[Nacho]
Mándanos tu foto con bigote, prometemos comentarla en la cuarta hora, pero no compartirla.

[Eva]
Me gusta muchísimo un bigote para Soriano. Vamos a hacer eso, por favor. Me gusta mucho, por favor, envíanme mustaches.

[Nacho]
Pero el bigote también es como las telefónicas, tiene permanencia. Pedro Pascal se lo ha quitado y parece una mandarina. Un kiwi poto.

Tiene la piel de un dátil. Lo más reseñable igualmente para la posteridad, pero cuando esto se ve dentro de 10 años va a ser lo de Timothée Chalamet diciendo que al ballet le da igual y encima hasta le ha venido bien al ballet.

[Nacho]
Menos a él, le ha venido bien.

[Nacho]
Él ha estado tranquilísimo con Kyle Jenner en su mesita, pero no se ha llevado ni las patatas del menú de Michael Jordan. Y esto ha sido todo, ni tortazos, ni nada. Se están relajando.

[Eva]
Bueno, oye, también una tranquilita está bien, que llevábamos un trote. Jorge y Georgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de la actualidad de los Oscars.

[Nacho]
Tengo una pregunta. Si hay una artista que se llama Rey y que tiene una canción que es Where is my husband, ¿hay otra artista que se llama Rey Emérito que tenga una canción que sea Where is my husband? Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en EuropeCM y vamos con la sección donde se hacen los mejores aviones de papel como de veres de plástica.

Estamos hablando de La Patria Chiquilla.

[Orador 5]
La Patria Chiquilla Si hay algún problema en la vida adulta La Patria Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos en EuropaCM.

[Nacho]
Qué risas ese día pidiendo Elio en el bazar de abajo, tío.

[Eva]
Creo que nunca habíamos escuchado la canción entera sin cantarla nosotros. Ha sido un ejercicio de bueno, vamos a ver cómo es esta canción. Bueno, recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue ¿Qué excusa pondrías al profe si se te ha olvidado hacer los deberes?

[Nacho]
Venga, pues empezamos con el primer consejo que nos deja Lua.

[Orador 4]
Hola, soy Lua y tengo 10 años, vivo en Calafé. Mi respuesta para esta pregunta es decirle a mi profesor que mi hermana pequeña ha destrozado los deberes y si no cuela como le gustan mucho los gatos le digo que se lo ha comido mi gato y así no me puede decir nada. Adiós.

[Eva]
Claro que sí, balones fuera. Mira, lo que más me gusta del mundo. No es culpa mía, es culpa del resto.

[Nacho]
¿Cómo debe de ser la hermana de Lua para que parezca más creíble que los deberes los haya destrozado ella antes que un gato? ¿Cómo debe de ser, tío? ¿Qué energía de me como estos folios tiene que tener Lua?

[Eva]
Porque se pueden cambiar los papeles en plan me ha destrozado los deberes el gato y se ha comido los deberes mi hermana pequeña porque también podría ser. Vamos ahora con la respuesta de Hugo.

[Orador 4]
Hola, mi nombre es Hugo, vivo en Sueras. Tengo 7 años y si me han olvidado hacer los deberes le digo al profesor que mi hermano ha babeado todos los deberes el último día y que ya no he tenido tiempo para volver a hacerlo.

[Nacho]
Que se está desorinando mientras lo está diciendo.

[Eva]
Claro, los hermanos todo el rato, la culpa de mi hermano. Mi hermano me ha babeado todos los deberes.

[Nacho]
Eso lo dije yo un día aquí en Cuerpos Especiales. He perdido el guión de los salseos porque me lo ha babeado Eva.

[Eva]
Bueno, me creyeron. Pues seguimos con Joaquín.

[Orador 7]
Hola, yo soy José Joaquín de 7 años. Yo soy chipionero de Sanlúcar de Barrameda y de la República Dominicana que está en Latinoamérica. Entonces, la excusa que yo pondría son solamente yo le digo que yo he pasado todo el día molestando a mi hermano que viene ayer con el móvil en mi cama a ver TikToks y no me deja tranquilo.

Eso es lo que diría. Soy vuestro mayor fan. ¡Le amo!

[Nacho]
Pero escúchame, José Joaquín ¿se puede tener mejor presentación que José Joaquín?

[Eva]
Perdóname, pero si Joaquín es de República Dominicana y de Sanlúcar de Barrameda es gadicano. Es gaditano y de República Dominicana.

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Gadicano.

[Nacho]
Me gusta Gadicano un poco. Pero a mí, soy José Joaquín de 7 años. Yo soy chipionero de Sanlúcar de Barrameda y de República Dominicana que está en Latinoamérica.

Me parece que está al nivel de Soy Íñigo Montoya Tú mataste a mi padre, prepárate a morir. Me parece una presentación de verdad insuperable. Es el mejor, tío.

Sí, sí. Vamos con la siguiente oyente. Vamos a escuchar la estrategia sin fallos que nos trae Gaby.

[Orador 10]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Soy Gaby y tengo 9 años y lo que le diría el profe sería, profe, tú me castigarías por algo malo que yo no he hecho y si él me dice que no, yo le iría.

¡Bien! ¿Por qué no hice los deberes? Un beso.

[Eva]
¡Pero qué feriante! ¡Qué feriante!

[Nacho]
Vaya, Gaby, qué feriada la acaba de pegar el profesor.

[Eva]
Increíble. Quiero hacer yo también eso en Hacienda. Oye, Hacienda, tú me cobrarías por algo que yo no he hecho, ¿no?

Pues no he hecho la declaración.

[Nacho]
¡Y nos vamos!

[Orador 4]
Oye, que ahora tenemos el mensajito de Pablo. Hola, Eva. Hola, Nacho.

Soy Pablo. Tengo 8 años y vivo en Murcia. Mi consejo, para una excusa, para por si no he tenido los deberes, pues yo le diría al profe que estaba con la mochila abierta cuando iba al colegio y entonces se me han caído los deberes.

Y luego se me ha caído al charco justamente la hoja que era la de los deberes. Yo no he podido cogerla.

[Nacho]
Estamos hablando, entendamos que estamos hablando de un charco muy profundo. Para que Pablo no pueda coger los deberes. Estamos hablando de un charco, el charco de las Marianas.

[Eva]
No, pero yo entiendo porque cuando se moja, se va hacia el fondo, el papel como que se deshace. Yo entiendo, Pablo, entiendo. Muy buena estrategia también.

Sí, se me ha caído al suelo. O sea, como que el agua lo disuelve todo. Ya está, no puedo hacer nada más.

[Nacho]
Efectivamente. Vamos a continuar ahora con la excusa que nos manda Alessandro.

[Orador 5]
Hola Eva, hola Nacho. Yo me llamo Alessandro y vivo en España. Mi consejo para decirle al profe es que fui a la casa de mi tía y quedé haciendo la tarea ahí y me dejé el papel.

Chao.

[Eva]
Bueno, está bien. Sencilla, pero bastante práctica. O sea, mira con la verdad por delante.

[Nacho]
Yo creo que funciona mejor esto que una excusa muy trabajada. Porque cuando empiezas a decir que el gato del perro mordió a uno, que se cayó de un andamio, que le dio a los deberes, que se cayeron no sé dónde. No, al final es mira que me lo dejan en un sitio.

[Eva]
Me lo dejan en casa de mi tía y ya está. Chimpun, se acabó. Creo que tenemos ahora la de una dupla que son Teo y Eneko.

[Orador 9]
Hola Eva. Hola Nacho. Somos Teo y Eneko.

Os llamamos porque nos encanta vuestro programa. Lo escuchamos todos los días de camino al cole. Y nuestro método para si se nos olvida hacer los deberes es decirle al profesor que se te han olvidado en casa y traer mañana los que tienes que hacer.

[Eva]
Es que claro, esta táctica ya la ha utilizado antes Alessandro y es muy buena la de es que me lo he dejado no sé dónde pero te lo traigo mañana.

[Nacho]
Eso hice yo en la universidad una vez. Me sacaron a la pizarra y dije justo se me ha olvidado, mañana sin falta te lo traigo. ¿Y sí?

No, pero bueno. Pero ese día sobreviví para vivir un día más. Bueno.

Ojo con el siguiente mensaje que nos manda Sofía.

[Orador 4]
Buenos días Eva y Nacho. Soy Sofía de 7 años y soy de León. Mi respuesta sería decirle que se me han olvidado porque he tenido que hacer muchísimas cosas y así le pongo esa excusa.

[Eva]
Ya está, pero aparte con la verdad por delante. Mira, he tenido que hacer muchas cosas y no he podido hacer tus deberes.

[Nacho]
Es que la vida adulta es muy difícil. Es que son 7 años ya tirando del carro.

[Eva]
Te cuento yo a ti mismo vidas, profe.

[Nacho]
No te las cuento. Sofía esto, Sofía lo otro. Sofía también necesita relax algún día.

No se puede estar siempre. Vamos a acabar con un súper truco que nos ha mandado David.

[Orador 4]
Hola Eva, hola Nacho. Me llamo David y tengo 10 años. Soy de Valencia y os escucho todas las mañanas yendo hacia el cole.

Mi excusa para decirle al profe que no he traído los deberes sería que estaba de viaje.

[Eva]
Está de viaje. Estoy de viaje, ya está. Es que no puedo hacer más.

Si estoy de viaje, ¿qué hago? Oye, que queremos agradecer a todos los niños y niñas que nos mandan todas las mañanas mensajes a la Patrulla Chiquilla, que volvemos a recordar que ponemos una selección, que nos vienen muchísimos, pero que poco a poco intentaremos que vayáis pasando todos porque ya sabemos que tenemos ya nuestros parroquianos de siempre.

[Nacho]
Sí, efectivamente, entonces nosotros escuchamos todos los audios, ponemos una selección, pero hacemos todo lo posible por poner el mayor número de audios y si no, para ponerlo la siguiente vez. Vamos a decir cuál es la pregunta a la que tenéis que contestar la semana que viene.

[Eva]
Vale, la pregunta es ¿Cómo me lo puedo pasar increíble en el recreo? Mandamos mensaje al 619 441746 recordad siempre con vuestros padres cogéis y mandáis el audio al 619 441746

[Orador 8]
619

[Eva]
441746 619 441746 y ahora vamos a escuchar la canción con la que lo ha petado Joe Kerry, el actor de Señor Things bajo el nombre de The Joe End of Beginning Son las 8.52 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, ya puedes dejar de buscar pepitas de oro en el río con un canasto porque ha llegado nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita

[Orador 8]
Pilla la cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gánatelo Hoy jugamos por unos gloriosos 1.500 euros

[Eva]
Os recordamos la mecánica cada día a las 8 de la mañana subimos una historia en nuestra cuenta de Instagram con una pregunta la persona que conteste el número que nosotros digamos entra a esta hora en directo para tratar de luchar por el premio como la persona que tenemos al otro lado del teléfono Hola, buenos días

[Nacho]
Hola, buenos días ¿Cómo te llamas? Soy Manuel de Monforte del Cid, pero soy de Córdoba Bueno, pues muchísimos datos Manuel, perfecto Manuel Monforte del Cid, pero que está en Córdoba ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 29 Manuel a la siguiente pregunta, ¿cuál es el nombre y apellido del rapero del que nos habló ayer, Jorge Georgia?

Tu respuesta fue, Manuel Tainy West

[Eva]
Correcto, podría haber sido G-West G-G-G-G-West Pero bueno, has pillado el original Manuel, te contamos cómo funciona esto, te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Rabón haciendo de Doctor Maligno

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones Ahí está, hermanito

[Nacho]
¿Estás preparado, Manuel? Solo si aciertas las tres citas te llevas los 1.500 euros, recuérdalo Claro, claro Pues vamos con la primera en 3, 2, 1 Déjalo Yo conozco dos o tres vencejos Es muy nasal, eh Por 1.500 euros Manuel, ¿quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

Eva ¿Escuchamos el original? Yo conozco dos o tres vencejos ¡Ay, Manuel!

[Eva]
Pero si Eva no conoce ni un vencejo Yo no sé ni lo que es el vencejo Ay, nada Ay, Manuel, de repente Perdona, Manuel, ¿estás acompañado?

[Nacho]
Sí, estoy acompañado ¿Con quién estás?

[Eva]
Con mi hija Ay, es que estaba escuchando algo por detrás Digo, estoy escuchando un ruido No sé si hay una persona, no sé si está encendida la radio ¡Hola, hija de Manuel!

[Orador 8]
¡Hola! ¡Ay, hola!

[Eva]
¿Cómo te llamas? Manuela ¿Perdóname? ¿Soy Manuel y Manuela?

Sí ¿Cuántos años tienes? Siete ¿Vas al cole? Sí ¿Sí?

¿Y estás ahí con tu padre a ver si ganaba dinero o no? Pues, ¿ha perdido tu padre, Manuela? ¿Ha perdido tu padre?

¿Qué vas a hacer ahora? ¿Se lo vas a decir? ¿Papá, has perdido?

Papá, qué ilusión

[Nacho]
Hablar con vosotros Muchísimas gracias

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros dos Y muchísimas gracias sobre todo a ti, Manuela Te mandamos un beso muy grande

[Eva]
Bueno, y a Manuel también Quiero decir que algo ha hecho Manuel Aunque ha fallado en la primera, Manuela Díselo todo el rato, en plan, papá, cuando te diga Cómete el brócoli, dile Tú cállate que fallaste en la primera en Cuerpos Especiales Manuel, Manuela, un besito muy grande Gracias por participar

[Nacho]
Muchísimas gracias, un abrazo

[Nacho]
Gracias chicos, chao Bueno, pues nada, que estos 1.500 euros que se acumulan en el bote de mañana Y mañana la persona que participe en Pilla, la cita y gana la guita Podrá ganar 2.000 euros

[Eva]
Y mira, si dudas en tatuarte una mariposa A la parte baja de la espalda A un pedazo de tribal guapo, puedes consultarlo con Lorín Que es experta en el mundo del catú

[Nacho]
Son las nueve de la mañana, las ocho en Canarias Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Nacho García

[Eva]
Y yo soy la Eva Soriano Y quiero trasladar una pregunta a Nacho García Nacho, si tú tuvieras que pelearte con un animal Y tuvieras la convicción de que podrías con él ¿Con cuál sería? Un lincet

[Nacho]
Guau, qué rápido Ya, bueno Lo tengo pensado Creo que es algo que hay que tener claro en la vida Porque luego en la vida te vas a encontrar Con que te tienes que enfrentar a distintos animales Y todo el mundo tiene que saber dónde está su límite Por ejemplo, yo creo que a solas Contra un lince en mitad del monte El depredador soy yo Otra cosa es que intentaría no Hacerle daño, porque soy consciente de que el lince Está en peligro de extinción Entonces Le haría O sea

[Eva]
Se te baja un lince a ti Hombre no Que el lince es un gato gordo

[Nacho]
Le meto Esto no está bien Esto es hipotético todo Esto es violencia animal Pero yo le meto un tortazo al lince Yo le digo al lince Tú a mí, ¿de qué? Y le pongo en su sitio

[Eva]
Pero que el lince tiene boca de lince Que es un felino Que te arranca Que te arranca el brazo

[Nacho]
Que te arranca el brazo

[Eva]
Que eres tonto, que es un felino Que es prácticamente un puma chiquitito

[Nacho]
Tengo dos brazos, dos piernas y una cabeza Con la que hacerle un daño a ese animal Y luego está en peligro de extinción Escúchame Él sabe que no tiene todas las cartas consigo

[Eva]
Que no te bajas Todo un lince

[Nacho]
Me hace gracia porque en la broma Sabes que estoy hablando en serio

[Eva]
Ya lo sé, por eso te lo estoy diciendo Que no te vas a bajar un lince

[Nacho]
Si hubieras dicho un oso, sabrías que es broma Pero es que un lince, sabes que me lo bajo Te estás sorprendiendo porque sabes que tengo razón

[Eva]
Que no te bajas a un lince

[Nacho]
Que no te lo bajas, pavo Nos vamos ahora tú y yo a Segovia

[Eva]
A buscar un lince En Segovia están los linces No en la Sierra Nevada Escúchame, si eres un lince, envíanos un mensaje al programa Y si quieres pegarte con Nacho, al final del programa Nos pegamos

[Nacho]
Me he descampado aquí al lado

[Eva]
Mira que podrías haber dicho un chihuahua, una cosa chica

[Nacho]
¿Qué animal te bajas tú?

[Eva]
Yo es que no practico el idioma de la violencia con los animales Tía, pero no me puedes hacer la pregunta

[Nacho]
Y luego dejarme vendido

[Eva]
No me lo puedes hacer, esto es cruel Mira cómo me he girado para que no me digan nada más Mira

[Nacho]
En nada tendremos por aquí a una artista Que ya lo peta como actriz y que ahora Quiere reventar el mundo musical con su single La luz de las orillas, Begoña Varga

[Orador 8]
Mira mis ojillos como orillas Sé que me ves

[Eva]
Aunque no estés Tú, ¿sabes cómo dice Katy Perry Las periquillas al sol?

[Nacho]
Las periquillas al sol California Girls Ah, menos mal, por un momento La gente dice que el tiempo está loco Pero no tan loco como El tiempo con Eva Soriano Vaya Jesús, no me cuelga Pues se ha colgado Y vosotros, ¿qué queréis ahora?

[Eva]
¿Otra vez a ver qué tiempo va a hacer hoy? ¿Qué pasa, que no tenéis móvil? ¿Sois pobres?

Ya sé lo que pasa, me queréis ver fallar Me queréis ver hincar la rodilla Como en el 93 Cuando dije que los dinosaurios Habían evolucionado Habéis dicho, hola, pues no os voy a dar el gusto Porque mañana va a hacer sol Y Quiero despejados En todo el territorio español Y si en tu pueblo llueve Pues será culpa tuya

[Orador 11]
Uy, en mi móvil María Jesús, no cuelgue Yo solo quiero hablar del niño pequeño Es el único que me interesa El grande te lo puedes generar

[Nacho]
Vamos ahora Con la historia de las nueve

[Eva]
Madre mía, me deja la canción de esto arriba

[Nacho]
Te pone en tu sitio, ¿eh? Me pone pa-pa-pa-pa-pa, pa arriba Vamos con la primera noticia, porque Treviño, la isla burgalesa Enclavada en Álava Quiere anexionarse al País Vasco Territorio, territorio La jorobía

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)