(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano, como siempre que estoy.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿qué te pasa?

[Eva]
Estoy mal.

[Nacho]
¿Estás mal? Estoy mal. ¿Qué te pasa?

[Eva]
Porque me he levantado. Me molesta mucho que a mis 36 años no me lesione el deporte, sino que me lesione dormir. Bueno.

Me ha lesionado la cama. Me he levantado con dolor de hombro de dormir.

[Nacho]
A lo mejor lo que te pasa es que estás mayor ya.

[Eva]
No, pues eso es lo que estoy diciendo. Y te tienes que cuidar. ¿Pero cómo me voy a cuidar durmiendo?

Sí.

[Nacho]
Ah, bienvenida.

[Eva]
Claro, es que me puedo cuidar de forma consciente cuando estoy despierta, pero durmiendo no puedo.

[Nacho]
Yo me rompí el menisco cuando me agaché para atarme el cordón de los zapatos. ¿Esto es verdad? Sí.

Sí, sí, sí, sí. Sí, no, de ir al médico y el médico, haciéndome pruebas, te ha roto el menisco. Pero...

No mucho, porque te lo puedes romper un poquito.

[Eva]
Pero ¿por qué la vida da asco?

[Nacho]
Ya, bueno, pues porque vas cumpliendo años.

[Eva]
No me gusta.

[Nacho]
Te diré que, dicho lo cual, tú tienes muy buenas cartas, porque eres una persona que ha hecho mucho ejercicio, ha llevado una vida sana, más o menos. Más o menos. Más o menos.

Ha llevado una vida sana, menos los sábados. Más o menos. Pero, pero, chica, pues la vida ahora es así.

El hombro. Ahora dormir te hace daño.

[Eva]
El hombro, tío. El hombro. Aparte del hombro de la mano dominante, que es la peor.

Porque claro, si me pasa a la izquierda, pues bueno, a la izquierda. Pero va a pasar a la derecha. Entonces, cada cosa que hago.

[Nacho]
Es verdad que tienes la mano, la mano chueca, eh.

[Eva]
Tengo la mano poché.

[Nacho]
Se te nota, eh.

[Eva]
Es que me duele. No te lo quería decir. Me he puesto un parche de calor.

Me lo voy a enseñar a los oyentes para que lo vean en redes. Me he puesto un parche de calor.

[Nacho]
Wow, wow, wow.

[Eva]
Jolín, es un parche de calor.

[Nacho]
Wow, wow. Parece que has dejado de fumar. A ver, ¿cómo le explico el parche a la gente que nos está escuchando?

Lo que parece es que has dejado de fumar.

[Eva]
Bueno, pues es un parche de calor que me compré en Tailandia.

[Nacho]
¿Has dejado de fumar? De estos de la furia del dragón. Sí, me he comprado muchas cosas en Tailandia.

[Eva]
Pero es que tiene muchas cosas, como por ejemplo el parche de la furia del dragón, que te lo pones aquí y te arde la piel, pero te penetra.

[Nacho]
Yo te cuento mi mayor problema últimamente.

[Eva]
¿Cuál es?

[Nacho]
El otro día hice una cosa. Me fui a comer solo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Entonces dije, tengo la tarde libre, pues me voy a comer yo solo por ahí. No voy a esperar a quedar con alguien. Y me he dado cuenta que no sé ir a comer solo.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque pedí, digamos que pedí… ¿Pa' dos? Pa' dos.

[Eva]
Ay, mi chico.

[Nacho]
Pedí pa' dos.

[Eva]
Ay, mi chico.

[Nacho]
Entonces no me di cuenta que, por ejemplo, pedí alcachofas. No me di cuenta de que eran cinco o seis corazones de alcachofas.

[Eva]
¿Y ya has comido?

[Nacho]
Me los comí todos.

[Eva]
¿Y ya no pediste más?

[Nacho]
Luego pedí carrilleras.

[Eva]
¿Y ya?

[Nacho]
Un postecito después.

[Eva]
Bueno, pues la verdad es que luego espero que tuvieses algo digestivo para bajar todo eso porque…

[Nacho]
Es verdad que me gané la admiración de la camarera, eso sí.

[Eva]
No, claro, no te la vas a ganar.

[Nacho]
Porque venía y decía, te guard, te guard. Digo, ¿me guardas qué? ¿El plato?

[Eva]
¿El plato?

[Nacho]
Te guard, te guard. No, no, no, déjalo.

[Eva]
No, no, sí, lo he lamido. De hecho, esto, mandamos un besito a todas esas personas que se van a comer solas y a los que tienen dolor de hombro. Les dedicamos el programa de hoy.

[Nacho]
Eso es, el programa dedicado a la gente con dolor de hombro y la gente que tiene que comer en un sitio sola mirando el móvil.

[Eva]
Y ya vamos con el programa porque es que va como un pepino hoy, ¿eh?

[Nacho]
Vamos con el programa porque hoy tendremos con nosotros a una actriz y bailarina que ha comenzado hace poco su carrera musical. Vendrá a hablarnos de su nuevo single, La luz de las orillas, Begoña Varga.

[Eva]
Y los alérgicos, poneos un buen chute de antihistamínico porque ahora viene Miley Cyrus hasta arriba de Flowers. ¿Sabéis con quién va a hacerse una colabo Taylor Swift en su próximo disco? Sí, los rumores son ciertos.

Es con la actualidad de Las 7.

[Nacho]
Madre mía, pues disfrutemos de ella mientras sigue viniendo aquí porque está en una semana, está en un yacht privado dando vueltas por ahí. Bueno, el 63% de los inversores jóvenes invierte siguiendo a influencers sin formación financiera.

[Eva]
La música está elegida con un gusto exquisito.

[Nacho]
Efectivamente, según un estudio reciente, el 63% de los inversores de entre 21 y 30 años reconoce que ha tomado decisiones de inversión siguiendo recomendaciones de influencers, muchos de ellos sin formación financiera. Hay que tener cuidado porque según la Organización de Consumidores y Usuarios, uno de cada tres jóvenes de entre 18 y 30 años ha realizado alguna inversión en el último año y además un 15% asegura haber sido víctima de estafas a través de redes sociales.

[Eva]
Esperad una cosa. Sí. ¿Cómo que los inversores jóvenes son de entre 21 y 30 años?

[Nacho]
No te des por aludida porque jóvenes.

[Eva]
Ya no somos jóvenes ni para la bolsa, que ahí son todos dinosaurios.

[Nacho]
No, no, ni para la bolsa.

[Eva]
Yo ya me voy a enfadar. Ya es que no somos jóvenes ni para la bolsa. Que ahí solamente hay señores con el pelo gris y con corbata.

[Nacho]
Ahora son los chavales. Estamos en mitad de nadie. Estamos en tierra de nadie.

No pasa nada. ¿A ti te han estafado alguna vez?

[Eva]
No, cero. ¿Sabes por qué? Porque no sigo los consejos de nadie que me diga que invierta.

[Nacho]
Pues a mí todo el mundo.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
A mí bastante.

[Eva]
A mí no me han estafado nunca. A mí bastante. ¿Sí?

[Nacho]
Mira, yo soy de Valladolid.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Y tenía un amigo en el foro filatélico.

[Nacho]
No.

[Nacho]
Y me dijo... No. Y me dijo...

No. Y me explicó cómo iba. Y tú...

Y tú ves suerte de que... El que no conozca la historia que lo busque en Google lo que pasó con el foro filatélico. Bueno, pues que no funcionaba como ellos decían que funcionaba.

Pues porque entró la Guardia Civil dos días antes de que entrara yo allí. Sí, no. Pero me libré.

Y luego también un feriante a mi padre.

[Eva]
¿A tu padre un feriante?

[Nacho]
Le engañó también. Porque cuando había una cosa en la feria que era con un balón de fútbol. Sí.

Tenías que tirar los bolos.

[Orador 6]
Sí.

[Nacho]
Y ganabas un banderín de un equipo de fútbol. Y mi padre dijo, hijo, te voy a conseguir el banderín del Valladolid. Y digo, vamos, papa.

Si no tiro 40 veces.

[Eva]
Y nada.

[Nacho]
40 veces, ¿eh? A ver. Estoy hablando con el feriante.

El feriante. El feriante. Vamos, imposible de derrotar.

Y llegó un momento en el que mi padre dijo, perdona, llevo ya 15. ¿Deberías darme la bufanda del equipo? Y dijo, no.

Pero me ha gastado. Digo, papá, por favor, para. Papá, por favor, para.

Y él, que no voy a parar. Que no. Otra vez.

Otra vez. Esto tiene truco. Claro que tiene truco.

Llevo ya 22. Y él, no. No te lo voy a dar.

[Eva]
A ver, ya hay cosas que...

[Nacho]
No se lo dio, ¿eh?

[Eva]
Que... No, porque es la ley de expedientes.

[Nacho]
La primera vez que vi llorar a mi padre.

[Eva]
La ley de expedientes. Es broma. Y si llorara está bien hecho.

[Nacho]
No, y estaría bien. Hay que dejarse ya. Pero yo tengo ese recuerdo de, papá, por favor, para.

[Eva]
Papá, por favor, estás montando un espectáculo en esta feria. La verdad es que los padres cuando se encabezonan en algo...

[Nacho]
Por una bufanda que costaba mil pesetas.

[Eva]
Y se gastó 10.000. Y se gastó 10.000. Me gusta mucho que hables de la feria como un sistema en el que des por hecho que puedes ganar algo. La feria ya de por sí es una estafa. Quiero decir, cualquier cacharro de feria, las de los globos de no sé qué, las de tal, todas tienen alguna movida.

[Nacho]
Todas tienen alguna movida.

[Eva]
Y tú ahí, estás hablando de la feria. Me gusta mucho que que hables de la Feria como un sistema en el que des por hecho que puedes ganar algo.

La Feria ya de por sí es una estafa.

Quiero decir cualquier cacharro de feria, la de los Globos de no sé qué la de tal.

Todas tienen alguna movida, todas tienen alguna.

Y tú ahí estás hablando de estafa.

A mí también me han estafa.

Pon flamenco por encima de posibilidades.

¿Ahora qué?

Es preocupante que la noticia los chavales estén siguiendo consejos financieros de gente que no tienen ni idea solamente para engrosar la los bolsillos de esa gente.

¿Cuidado, EH?

Aquí bueno, cuidado que están los chavales gastándose las pensiones de los abuelos.

Cuidado, cuidado o.

Perdóname si tú y yo hacemos consejos financieros.

Soriano y García.

Yo creo que la gente lo sigue.

Somos claramente el ejemplo de 2 personas imbéciles que han conseguido dinero de la vida y nadie sabe.

Vale, pues venga, seguimos Treviño.

La isla Burgalesa, enclavada en Álava, quiere anexionarse al País Vasco

A veces nadie sabe, pues mira.

En Álava hay una especie de isla de 260 km2 y conformada por 48 pueblos, que administrativamente pertenece a Burgos.

Se trata del Condado de Treviño y muchos de sus habitantes se sienten como vascos, así que se va a proceder a una campaña de recogida de firmas para reivindicar su deseo de unirse al País Vasco.

Y es que muchos de sus 1500 vecinos hacen su día a día en Vitoria, que está a tan solo 20 km de sus casas, frente a los 100 km que los separa de la capital.

Burgalesa.

No tengo ni idea, perdóname.

Si nos está escuchando alguien de Treviño, nos os podéis, nos os podéis escribir al programa para decirnos si jugáis a la pelota vasca o no, porque eso está bastante bien.

Mira, si no fuera físicamente imposible hacerle un pendiente a una ciudad, yo creo que Treviño se haría un pendientito en la oreja, así como mis queridos vascos.

Vascos, con mulet y con y con pendiente.

Bueno, yo tengo mis cosas en cada sitio, yo tengo mi Calvo canario que no me lo quite nadie, pero tengo también mis muletitos y pendiente en País Vasco.

Lado y por.

No es dice que no a nada, te entiendo.

Y tengo que empezar a buscar en las castillas y que es.

Es que yo estoy haciendo gira, entonces no se me lo.

¿Lo averiguaremos, no?

Me voy del programa de hoy sin averiguarlo y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Nacho]
Claro, no, no he jugado, he sido víctima también.

Vamos creando una.

Treviño, Soriano y García.

Consejos financieros lo dejo ahí sigue.

Es el himno del centenario al Alavés, sí.

¿Cómo lo hay que invertir en bananas?

Treviño, con V de Vasco YÑ de Arguiñano.

Juega la pelota vasca.

Buen buen deporte, por cierto.

Claro.

¿Perdona vascos con mulet y con pendiente, son tus nuevos calvos canarios?

[

Por un.

Otro.

No es dice que no a nada, te entiendo.

Claro, Castilla y León, claro.

Averiguaremos.

Me voy del programa de hoy sin averiguarlo y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
bien, los lookalike contest o concursos de dobles te dan exactamente lo que te prometen son concursos y en ellos participan personas que son dobles o que se creen dobles de personas

[Nacho]
famosas vale, vale buscando más la chuflería que el parecido real

[Eva]
claro, bueno, a eso voy a hablar, que no sé yo si hay gente que se lo toma demasiado en serio esto funciona así, alguien decide que sería divertido encontrar a la persona que más se parezca a X famoso, se baja a la copistería de su barrio, imprime varios carteles cutres anunciando día y hora y famoso con una foto probablemente chusca si copiada mal y espera que el boca a boca ayudado por internet haga su magia

[Eva]
vale

[Eva]
en los últimos días esto ha vuelto a ser como trending topic en redes porque se convocó a todos los dobles posibles de John F. Kennedy Jr. y te dirás, ¿en 2026?

pues sí, porque él, tanto él como su mujer, Caroline Beset, vuelven a estar de moda casi 30 años después de su fallecimiento porque se ha hecho una serie sobre su relación sí la serie Love Story 2. John F. Kennedy Jr. y Caroline Beset, te da lo que promete también hay que verla, ¿no?

hay que verla, yo estoy enganchadísima y estoy completamente obsesionada con ellos y son guapísimos son guapísimos para quien no les controle nada, que es lo que me pasaba a mí antes de ver la serie, ellos eran las personas más cool de los 90, o sea, Estados Unidos no tiene monarquía pero los Kennedy eran lo más parecido que existía y que existe a la realeza, eran iconos de moda y guapísimos, tanto que John fue elegido hombre más sexy del mundo por la entrevista a People en el 1988 wow

[Nacho]
que ya es un título que tira alto, ¿eh?

[Eva]
claro

[Nacho]
porque yo que sé, anda que no hay gente en Francia, por ejemplo

[Eva]
entonces con este dato vuelvo a los concursos de dobles porque la mayoría, o al menos los que se hacen virales, tienen dos cosas en común, los famosos a los que hay que parecerse son hombres y esos hombres que siempre están en los concursos son guapísimos, son canónicamente guapísimos

[Nacho]
vale

[Eva]
entonces, se han hecho lookalike contest de Paul Mescal, de Chris Evans, de Timoteo Chalamet, que apareció el propio Timoteo ahí a hacer la gracia y fue muy divertido o de Harry Styles en la película Monstruos S.A. se creaba energía a partir de los gritos de los niños a los que asustaban Sully, Mike Wazowski y el resto de compañeros, ¿no creéis que podemos hacer lo mismo con el ego de todos los señores que se presentan de manera no irónica a un concurso de dobles de alguien que ha sido nombrado hombre más sexy del mundo? ¿tú crees? yo creo que podemos crear esas placas solares ¿estás hablando de la osadía del hombre blanco?

[Nacho]
yo soy igual de guapo o sea, los que van de manera no irónica, porque hay mucha gente que va por la chufla pero hay gente que va a hablar en sí soy por ejemplo el que ganó el de Pedro Pascal es igual es que se parece, pero es una versión como igual pero que no fue famoso exacto, es... que trabajaba en un programa de tele uno de los hermanos de Henry Javier claro, y le hicieron una entrevista y dice ¡he hecho un buen cha!

[Eva]
claro, claro

[Nacho]
he hecho un buen cha

[Eva]
y que objetivamente se parece mucho a Pedro Pascal sin el aura de Pedro Pascal

[Nacho]
vale, te voy a dar un contexto en el que sí creo que hay gente que dice que se parece a alguien y lo dice de forma no irónica y es cuando tú estás en un bar conociendo a alguien y te dice a mí me dicen mucho que me parezco a Brad Pitt y tú dices

[Eva]
claro amor claro, esto os sorprenderá pero ninguno de los que se presentaron al concurso de dobles de John F.

Kennedy Jr. se parecía a John F.

[Eva]
Kennedy Jr. claro, siendo una persona por encima de las posibilidades humanas de la belleza

[Eva]
todos fueron vestidos como él porque Kennedy tiraba mucho de traje, de chaleco de punto, mucho básico, así muy bueno esta cosa que llaman ahora de lujo silencioso, de que vas con dos cositas pero en realidad te ha costado un trillón de euros

[Nacho]
Bill Gates Bill Gates en chanclas, llegando a la boda

[Eva]
John y Caroline eran los reyes del minimalismo en la moda y parece fácil imitarles porque te plantas unos vaqueros, una camisa blanca y dices ya está, no es así

[Eva]
no es lo mismo

[Eva]
yo estoy segura de que todos los que se presentaron o por lo menos muchos de los que se presentaron a este concurso de dobles o a cualquier concurso de dobles dijeron que lo hacen por las risas en plan no, yo voy por los jajas y si ganas claro, pero yo me atrevería a decir que una vez su madre les dijo ay cariño es que eres tan guapo como un Kennedy y eso se les quedó en el cajón del cerebro entonces dijeron pues yo me voy a presentar a esto hay un pequeño gesto que les delata que es que John llevaba mucho, o sea llevaba gorra puesta para atrás sí entonces, si ya yo te digo, Joseph Lewis, yo te puedo pasar que creas que te pareces a John F. Kennedy Jr.

[Eva]
sí

[Eva]
pero no te puedo pasar que pienses que te quede bien la gorra para atrás

[Eva]
no mi amor

[Eva]
porque eso solo le queda a unos, se le queda bien a unos pocos elegidos y tú no eres uno de ellos

[Eva]
no mi amor, no puedes

[Eva]
yo pensaba que todos estos concursos se hacían en Estados Unidos o en Europa porque he encontrado que se hizo uno en París de dobles de Rosalía y la chica que ganó por supuesto no se parecía a Rosalía en nada cero pero buscando información sobre esto he visto que llegaron los lookalikes a España

[Nacho]
amigo

[Eva]
así a finales de 2024 a un par de meses del Goya mejor película del 47 se hizo en Barcelona un concurso de dobles de Carlos Cuevas que dices esto pasó, se presentaron 60 personas en un barrio, en una plaza de un barrio de Gracia pero solo 4 se atrevieron a presentarse a lo que es el concurso a decir venga yo me parezco

[Nacho]
yo soy Carlos Cuevas

[Eva]
por supuesto, ninguno se parecía, había una chica, se presentó una chica, yo entonces esto me pone un poco contenta porque me gusta pensar que aquí nos tomamos estos concursos como lo que son

[Eva]
la chorra, claro

[Eva]
una chufla y ya está y eso es todo lo que tengo que decir sobre los lookalike contest

[Nacho]
antes o después, bueno yo esperaré mi momento porque te voy a decir una cosa el día que hagan el concurso de dobles de Nacho Guerrero

[Eva]
hombre ganas ya estás ahí claro

[Nacho]
estoy ahí el primero

[Eva]
y el día que hagan de Nacho García ganará él

[Nacho]
ganará él seguramente

[Eva]
y ya está, Alba Cordero muchísimas gracias por traernos pues un poquito de concurso chufla por la mañana que eso siempre está muy bien

[Nacho]
y sabes lo que te digo que hay muchísimas canciones de amor pero muy pocas de hombres luego menos mal que Nils Moliner ha hecho una canción que habla de las dos cosas tu cuerpo en braille

[Eva]
oye que sigues aquí escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos sentados en la mesa a Alba Cordero hola qué tal y a Roberto Reyes

[Nacho]
hola ¿cómo estáis?

[Eva]
buenos días Roberto Raona ¿cómo estás?

[Nacho]
muy bien Roberto Raona coge los mandos de la sección los titulares y nada debajo

[Eva]
tengo ganas de ver cómo acaba esto

[Nacho]
podemos decir Roberto que ha llegado tu momento de brillar

[Eva]
en fin Roberto ¿te das cuenta de cómo estás avanzando en este programa porque pasaste de ser becario no bueno becario

[Nacho]
becario a no tener contrato un mes luego volver a tener contrato de becario sí pero no trabajé ese mes eh tranquilos

[Eva]
ah es que de repente yo estaba aquí una estafa al sistema vale luego fuiste community manager

[Nacho]
eso es

[Eva]
luego community manager guionista y ahora ya titulares y ahora voces cuidado

[Nacho]
ahora voces

[Eva]
Robert voces cuidado Nacho

[Nacho]
no ya estoy viendo eh Nacho cuidado de momento no sé si me han echado algo raro en el campo

[Eva]
a poco a poco por edad me cumple

[Nacho]
wow pero no me puedo sustituir porque no se llame Ignacio

[Eva]
eso es verdad hasta que no cambie el registro

[Nacho]
cuidadito con cambiarme por el niño Roberto por favor procede con los titulares y nada debajo

[Nacho]
pues empezamos con la sección titulares y nada debajo entro eh te doy un dineral si corres sin rival

[Eva]
pero una pregunta todos los guionistas de este programa tienen un talento oculto para la canción yo no

[Nacho]
yo soy yo porque yo digo así que pues el titular es una empresa china ofrece hasta el 130% más de salario a sus empleados que salgan a correr 100 kilómetros al mes

[Eva]
me sale a pagar chicos

[Nacho]
la misma empresa que te pagaba te daba días de vacaciones y no fumabas pues pues me encantaría

[Eva]
100 kilómetros al mes son 5 kilómetros al día

[Nacho]
si es poquito

[Eva]
o sea te lo haces en nada o sea si te pagan un 130% en serio no corres 5 kilómetros al día

[Nacho]
son 5 kilómetros al día salvo que te lo dejes todo para el final y te veas con 32 kilómetros corridos a dos días de que acabe el mes y diga bueno pues en la vida soy 130% lo hago

[Eva]
130% es una barbaridad o sea claro que salgo a correr

[Nacho]
son 3 kilómetros al día por cierto 3 al día 3 al día sí bueno en cuanto a la noticia una empresa china ofrece bonos de hasta el 130% del salario a quienes logren correr 100 kilómetros en un mes el sistema registra la actividad con una app y también permite sumar kilómetros caminando o haciendo senderismo la idea del fundador es simple un negocio solo puede prosperar si sus trabajadores están sanos y activos sujétame el café prosperar aquí la receta es sedentarismo más churros

[Nacho]
bueno perdona y estupendos nuestro mejor momento pero que si queréis dejamos de pedir churros y ponemos una rueda como si fuéramos hámster por favor no ponemos una rueda en la redacción y un churro de agua

[Eva]
voy a decir una cosa sí yo creo que sí estamos para poner una cinta y que cada uno se haga sus kilómetros yo creo que sí como persona activa

[Nacho]
yo también apoyo

[Eva]
te diría que sí tú y yo somos los únicos bros gym bros que hay aquí

[Nacho]
cuando me acuesto atufo y cuando me levanto estoy un pitufo

[Eva]
increíble

[Nacho]
el pánico que sintió un hombre con la piel azul en urgencias resultó ser sólo el tinte de las sábanas

[Eva]
bueno

[Nacho]
este tío se acostó morado y se levantó azul

[Eva]
bueno esto me pasó a mí en una cena de cuerpos especiales no sé si os acordáis

[Nacho]
qué dices

[Eva]
en una cena de cuerpos especiales no lo sabe no lo sabéis

[Nacho]
a ver cuéntanos por favor tenemos musa anécdota

[Eva]
musa anécdota perdón por fastidiar este titular pero en una cena de navidad de la segunda temporada de cuerpos especiales yo me pillé un moco esto no por supuesto no lo hagáis en casa

[Nacho]
bueno hasta ahora se puede decir

[Eva]
pero al día siguiente cuando volví a casa me quedé dormida en el sofá y cuando me levanté se ve que estaba sin ropa porque yo llego a casa y me desnudo y tenía todo el torso morado

[Nacho]
¿qué dices?

[Eva]
y entonces pensé que me habían atropellado ¿cómo llegarías a tu casa?

[Nacho]
que me habían reventado por dentro ¿que pensaste que te habían atropellado?

[Eva]
sí sí pero que hasta ya o sea no sé si ya me arraqué luego hablé con alguien del equipo de ¿me has atropellado? chicos os acordáis si yo me caí te llamé ¿verdad?

[Nacho]
a Raquel a la directora del programa Raquel Cuetana Riesgo directora de este programa Eva Soriano presentadora de este programa ¿te llamó a la volver de fiesta para decirte que la habían atropellado?

[Eva]
no que sí yo le dije a preguntarle Raquel yo me he caído así como entera sobre una mesa o me he dado un golpe contra algo muy grande o me han atropellado

[Nacho]
o me ha pasado un coche por encima

[Eva]
y había sido que llevaba un mono de color como no era morado era oscuro y me destiñó en la piel y se me quedó morada pero parecía literal que tenía como un cardenal gigante y yo preocupadísima porque me tocaba digo ¿no me duele?

digo ¿será una hemorragia interna que me estás supurando? si no eres avatar y a juntar coletas con desconocidos pues mira por la altura ya lo tengo gracias chicos una mañana más por estar aquí Alba Cordero Roberto Raona gracias ¡ay!

[Nacho]
los chicos del canto del loco encontraron un hueco para aparcar en frente de su casa y dijeron ¡ostras! la suerte de mi vida estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde los colores no tienen apellidos porque llega Pueblos Especiales

[Eva]
y hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el último el viernes abriremos votación en europafm.com para que la persona del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales

[Nacho]
efectivamente y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy buenos días Susana buenos días Nacho ¿qué tal?

¿cómo estás? ¿de qué pueblo vienes a hablarnos?

[Eva]
muy bien pues vengo a hablaros de un pueblo muy pequeñito que se llama Pedro ¿Pedro? ¿dónde está Pedro?

[Eva]
Susana de Pedro Pedro tal cual Pedro porque más sabe el pueblo por perro que por perro Pedro es una aldea muy pequeñita que está en la provincia de Soria ah muy guay pero en Soria ¿cómo de pequeña es?

[Nacho]
¿cuántos habitantes son? ¿o sois? dos ¿cómo?

¿dos? ¿cómo sois dos? o sea ¿pe y dro?

sí correcto ¿se llama? perdóname perdóname Susana ¿se llama Pedro alguno de los dos habitantes?

[Eva]
ninguno no hay nadie que se llame Pedro

[Nacho]
vaya sitcom

[Eva]
menos mal vale Susana pues cuéntanos cosas de Pedro

[Eva]
bueno pues como os cuento es una aldea super pequeñita solo tiene una calle no tiene cobertura no hay tiendas no hay médico está en plena naturaleza y bueno en Pedro es muy difícil hacer vida a los meses de invierno por eso hay muy pocos habitantes pero cada vez que se puede puentes fines de semana verano pues pues casi todos todos vamos a cuidar de nuestro pueblo

[Nacho]
y por ejemplo el momento en verano ¿cuál puede ser el momento en el que más habitantes llega a ver en Pedro y de cuánta gente podemos estar hablando?

[Eva]
pues en agosto porque en agosto pues a lo mejor pasamos a ser doscientas personas ¿qué dices?

[Eva]
o sea ¿pueblo de verano? ciento y pico doscientas jolín de dos a ciento y pico ojo ¿vale y qué tenéis así como típico de comer y esas cosas?

[Eva]
bueno pues como en todo Soria un buen torrezno eso no falla y así de postre pues las rosquillas también se cocinan mucho que cosa más buena de verdad ¿qué más cosas tenéis por ahí?

[Nacho]
oye he escuchado que en 2005 actuaron allí los celtas cortos sí sí sí así es ¿y cómo es que actuaron allí los celtas?

[Eva]
bueno pues a través de la asociación del pueblo se decidió cambiar un poco el fin de las fiestas y se hizo como un pequeño festival con varios conciertos y bueno uno era el de celtas cortos pero bueno porque tenemos un poco de enchufe porque Goyo es de Pedro

[Nacho]
Goyo es de Pedro ya tenía que haberme dado cuenta al no llamarse Pedro tenía que haberme dado cuenta de que cumplía los requisitos

[Eva]
Susana ¿cuál es el gentilicio de Pedro?

[Eva]
pues muy buena pregunta porque hemos estado siempre indagándolo y hay quien dice que lo correcto es pedreño o pedreña hay quien dice que es pedrolense pero al haber ese desconocimiento nos gusta que nos llamen pedrolos ¡PEDROLOS! me flipa tío

[Eva]
pedrolo tío es que soy lo mejor en la verdad que no puedo decir otra cosa pedrolo en Soria me encanta el nombre pues Susana tienes un minutico para contarnos porque Pedro es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya

[Eva]
Pedro en la provincia de Soria porque sí aunque para muchos no existe a la España vaciada existe y resiste Pedro es uno de esos lugares pequeños que cuando conoces entiendes que en realidad son enormes enormes por su naturaleza por su historia y sobre todo por su gente donde nace el río Pedro un símbolo de origen y vida donde el paisaje te recuerda la calma de lo auténtico y donde todavía se conserva una joya como la ermita de la Virgen del Val del siglo VII que nos conecta con siglos de historia y de identidad pero Pedro no solo vive de su pasado también mira al futuro por eso nació Luminaria Sound una iniciativa creada para revitalizar la vida cultural del pueblo y toda su comarca un proyecto que apuesta especialmente por la participación de los jóvenes porque creemos que la mejor manera de cuidar nuestros pueblos es implicar a quienes van a vivir su futuro Pedro no es solo un lugar en el mapa es origen comunidad y un recordatorio de que nunca debemos olvidar de donde venimos que viva Pedro y larga vida luminaria

[Eva]
Pues que viva Pedro, que viva todo y mira para despedirte Susana tenemos la canción que ponéis siempre en las fiestas patronales de Pedro que es esta

[Nacho]
Susana, muchísimas gracias

[Eva]
A vosotros chicos Chao Y recordamos al resto de nuestra audiencia que si queréis participar en Pueblos Especiales solo tenéis que enviarnos un audio al 619-441-746 diciéndonos porque vuestro pueblo es el mejor pueblo de España y os escuchamos

[Nacho]
Efectivamente, y si tu pueblo se llena de demonios que no se te olvide llamar a las Handrix para que lo saquen con su Oscar de la mano al ritmo de Golden

[Eva]
Estáis escuchando Pueblos Especiales en Europa FM cuando son las 8 de la mañana a las 7 en Canarias Canarios, ¿qué pasa?

Yo soy Eva Soriano Y yo soy Nacho García Te lo has pensado, ¿eh, Nacho?

[Nacho]
He pensado quién era Ha pensado quién eras tú He pensado quién era yo Tía, ¿te has dado cuenta de que de tanto trabajar aquí en la radio estamos desarrollando superpoderes ¿De qué? Del tipo tragar como un ganso Sí, yo lo practico bastante La gente que nos está escuchando tiene que saber que Eva Soriano se acaba de meter en el interior de su cuerpo medio sándwich de un tipo de pan bastante duro de tragar Sí ¡Duro de tragar, duro de tragar!

[Eva]
Es lo que dicen las palaverías cuando tienes el pan de doble día

[Nacho]
Exactamente, con un movimiento de nuez que parecía karate O sea, la nuez ha hecho jaia

[Eva]
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)