(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Un chabalito al que llamamos el Filomena, porque al principio gusta, pero pronto empieza a molestar y él es Roberto Reahona.

[Nacho]
Roberto, ¿no te habrás vuelto a escribir el paso a ti mismo? Tío, es que se nota cuando te lo escribes porque te tiras por el suelo.

[Lala]
¿Por qué dices esas cosas tan feas de ti? Me gusta eso.

[Nacho]
Es que sí, es gracioso, me sirve, ¿sabes?

[Lala]
Hay que hablarte bien, ¿vale? Te tienes que hablar bien. Tengo el mejor erizo de España.

Vival, voy a por ti.

[Nacho]
El valenciano más importante de la radio de este país. ¿Eso es? Sí, supongo que sí.

No, dime otro.

[Nacho]
Ha habido, pero ahora…

[Lala]
No nos importa, dale.

[Nacho]
Pues mira, por la entrevista de Niña Polaca, por dónde está la ONU cuando más la necesitas, Héctor nos dice pasamos lista de los que vayamos al Movistar Arena de Niña Polaca. Yo voy.

[Nacho]
Y además es que es el momento de pillar la entrada y medio equipo bata.

[Lala]
Pillar las entradas ya, que ha dicho que ya está la pista o está casi.

[Nacho]
Ahí me han entrado ganas. Y luego Raquel nos dice, lo que ha dicho Surma de Alrojo y me he metido por el culo, ah, no puedo, ¿para cuándo os vais de cañas con ellos?

[Lala]
Son increíbles, nos ha hecho muchísima gracia.

[Nacho]
Pero es que además de esto que estamos hablando con ellos, somos el mismo tipo de Pokémon.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Nos lo pasaríamos muy bien, además sería mesa larga.

[Lala]
Sí, sería cuerpos especiales.

[Nacho]
Luego nos han comentado el tiempo con Jotaferias y es que Juanca nos dice, por favor, necesito a Jotamusic de comentarista en la olla loca de las fiestas. Qué momentazo.

[Nacho]
Nada me gustaría más, Juanca. Pinchar en la feria un día, tío. El crossover de mis sueños.

[Lala]
Pero pinchar no, solo tienes que hablar.

[Nacho]
Pero me imagino ahí…

[Lala]
Con una musicote, sí.

[Nacho]
Escúchame, Javi, el éxito te espera. Yo creo que está a la vuelta de la esquina ya.

[Lala]
Oye, Raquel, tienes que montar una feria.

[Nacho]
Nunca hemos pensado en hacer una salida a una feria. Cuerpos especiales land. Estaría bastante guay.

Por favor, sí.

[Nacho]
Luego de la pura FOMO, Nacho, tú has propuesto ir a los recreativos. Mariana nos ha dicho, mi marido iba al recreativo con cinco duros con su amigo José y estaban cuatro horas con los mismos cinco duros.

[Nacho]
A mí mi madre me daba una moneda de 50 pesetas gorda, que yo cambiaba en dos de 25, y me la daba así porque me atracaban. Era como, mira, si me atracan, como muchos se llevan 50. Y si a veces se llevan 25 y luego el que me atracaba me reñía.

Me decía, pero como tienes solo 25… Y yo como diciendo, porque tengo 10 años.

[Lala]
Pero ¿qué quieres de mí?

[Nacho]
¿Tiraba mucho 25 o 50 pesetas? A mí no mucho.

[Nacho]
Me echaba una de Rallys que podía cundirme un poco más.

[Lala]
Como luego estabas bicheando a los amigos por detrás en plan… O aparecían uno de dos, te metías.

[Nacho]
Cuando llegó el euro y empecé a jugar al Time Crisis, que era de estas de pistola, me cundía un poco más. Y luego hay un momento maravilloso de la vida adulta que es cuando vas al recreativo y ya eres un adulto que puede gastar su propio dinero en las recreativas y puedes decir, sí, continúo. El primer día que dices, continúe, sí.

Porque puedo, porque para eso trabajo.

[Nacho]
Pero le quita tensión a las partidas, ¿no? Porque de pequeño sabías que era la última.

[Lala]
Ya, totalmente.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Lola, tú has dicho de ir a un taller de pasta y pizza, pues Evelyn nos dice… Yo fui a un taller de pasta y es muy divertido, pero la de cualquier restaurante e incluso de supermercados está más buena.

[Lala]
A ver, nadie lo dudó en ningún momento. Probamos absolutamente. ¿Sabe a Ed?

Sabe a mano suda tuya que sabes de dónde estás a mano.

[Nacho]
Uno gordo.

[Lala]
¡Hijo del alfa!

[Nacho]
También hemos hecho hoy una sección de declaraciones míticas de Dani Piqueras, ¿no? Y Lucho nos dice, él, eran dos motoristas que eran motos, es mi audio favorito en la historia.

[Nacho]
Es una frase muy diferente. Un audio favorito de la historia de la humanidad. Roberto Raona, muchísimas gracias.

[Lala]
A nosotros nos acaba el tiempo. A la gente que escribe también muchísimas gracias.

[Nacho]
Y muchísimas gracias a Cyril con Estambelín. Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que la capa de nata del ancho de un bordillo que le ha salido al café que te has olvidado dentro del microondas.

[Lala]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Arde la leche.

[Lala]
Me ha costado la visualización, pero sí que está bien.

[Nacho]
Muchas temporadas tenía esa serie. Le he dejado yo Arde la leche, Arden las musics con Javi Sánchez. Hola, buenos días.

Alba Cordero. Rapidito que me quedo sin tiempo, ¿de qué vamos a hablar hoy?

[Nacho]
¿Qué canción te ponías a cantar de pequeño y te sentías mayor? ¿Qué poco le pega a un niño hablar ya de desamor? Alejandro Sanz.

A Grito Pelado cantaba esto.

[Lala]
¡Qué temazo! Mini Javi con canitas ya, en plan.

[Nacho]
Nací con ellas. Con el bigote. Y con desamor.

[Nacho]
Tengo el desamor. Alba Cordero, ¿tú?

[Lala]
Yo tengo un recuerdo muy vivido de estar con 10 años metida en la cama escuchando el primer disco de Estopa y bajando el volumen cuando decían cosas rollo palabrotas o cosas que yo no sabía que eran, pero me sonaban a Mayork y una prueba clara es Estopa, la canción.

[Nacho]
Bajando el volumen.

[Lala]
Bajando el volumen porque yo soy pavísima, chicas. O sea, llevo siendo pava desde que nací. En plan, que no escuchen mis padres esto, a ver si me lo van a quitar, que es mi disco favorito.

[Nacho]
La ha dicho un taco. Y luego siempre estaba la versión oficial de las canciones con la letra cambiada y decía, pues yo en la maqueta dice lo siguiente. Bueno, yo la canción que he elegido es Mediterráneo de Serrano.

¿Ves? Y es que cuando era pequeño y sonaba esto en mi casa decía, esto es música de adulto.

[Lala]
Se te ponía la mano como una copa de valor como sujetándola así, ¿verdad?

[Nacho]
Mi padre conduciendo el Volvo, ¿de dónde vamos, papa? ¡Que te calles! Con un cigarrillo de chocolate.

¡Cállate, que tengo que aparcar!

[Lala]
Yo, a mi hermana se le regalaron un radiocasete y con ello el primer CD era el disco de Mónica Naranjo, que yo pensaba que era Mónica Guaranjo, porque estaba así la N como rara. Y te parece una W, no por nada. Yo escuchaba con nueve años Pantera y Libertad y yo decía, estoy sintiendo cosas de mujer y no lo entiendo.

[Lala]
Y mira.

[Lala]
La Pantera duerme en mi ropa interior. Yo casi me he enfogado.

[Nacho]
De niña a mujer con Mónica Naranjo, ¿verdad?

[Lala]
Mónica Guaranjo.

[Nacho]
Es verdad que estoy viendo el disco, perdonadme, pone Mónica Guaranjo. Mónica Guaranjo, pero vamos, claramente. No sé quién lo diseñó.

Graphic Design is my passion. ¿Qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
En la canción te ponías a cantar de pequeño o pequeña y te sentías mayor. Levasi08, que se sentía muy mayor cantando a Lorna con el Papi Chulo. Para mí esto era canción de feria también.

[Nacho]
Y de los primeros virales, junto con el perro de Ricky Martin, decir que Lorna se había muerto.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
No sabemos cómo empezó, pero es que se ha muerto, la de Papi Chulo. Los rumores de antes.

[Lala]
Lorna estuvo aquí y viva.

[Nacho]
Lorna estuvo aquí, hombre. Menos mal que estuvo viva. Bueno, bueno, todos andan ahora en cuerpos especiales.

Michael Jackson en cuerpos especiales.

[Nacho]
¿Qué más tenemos? Didi22 nos dice que la suya es la madre de José del Canto del Loco.

[Lala]
Me está dando muchísima tengo que imaginar a todos los oyentes, a nosotros súper pequeños, en plan... Me está dando muchísima gracia.

[Nacho]
El primer día que te echaba algomina, que ya te creías súper mayor. ¡Madre mía! Ángel se sentía ultramayor cuando cantaba la intro de Compañeros.

[Lala]
Es que te hacía sentir como un niño, ¿no?

[Lala]
Como un niño. Me hacía sentir mayor. La canción y la serie.

La serie era de mayoras también.

[Nacho]
Las series de adolescentes en general, ver a esos adolescentes en la puerta del Easty tomándose un calimocho y diciendo ¡Hostia, estoy agobiada! Y tú sí.

[Lala]
Con diez años, en plan, sí, soy.

[Nacho]
Cuando ellos, además, de adolescentes, teñan poco ya. Aroy se queda... Dice que se sentía mayor cantando Sufre Mamón de Los Hombres G.

[Lala]
¡Ha dicho una palabra!

[Lala]
Es que era como yo, en plan, escuchaba palabras...

[Nacho]
De David Summers, o como lo llamó Eva el otro día, David Summer.

[Nacho]
Te dejo una canción más. Vamos con la última, la canción que nos ha dicho Andy R.M., que es Antes Muerta que Sencilla de María Isabel.

[Lala]
Pues es que Andy tendría un año. Para que María Isabel te haga sentir mayor, que tenía otro año y medio, también te digo.

[Nacho]
Ha sido la music, chicos, muchísimas gracias. Y ahora, mira, vamos a escuchar a Viva Suecia y Hunain con Tú y yo contra los demás. Hunain, que es increíble, que tiene esta canción, y la de Tú labios pa' mí, Hunain, Tú labios pa' mí.

[Nacho]
Continuamos en Huervos Especiales en Europa de Frente. Cuando pasan 30 minutos, son las diez y media, las nueve y media, en Canarias. Yo soy Javi Sánchez, dentro de muy poquito voy a abrir contigo EuropaFM.com.

Te voy a comentar, pues, algún chisme, alguna noticia musical, alguna cosita que tengamos en nuestra página web. Pero antes, déjame decirte que tenemos acumulados 1.500 euros para el lunes en Pilla la Cita y Gana la Guita. Que yo sé que te apetece tener esta cifra en tu cuenta bancaria, pues es muy sencillo.

Solo tienes que escuchar Cuerpos Especiales, de lunes a viernes, de 7 a 11, y te enteras de cómo hacerlo, de cómo participar. María Andrea, de Madrid, ha estado a puntito de llevarse la guita, pero oye, no ha podido ser. Se ha caído en la última cita, y no pasa nada, porque eso a ti te viene genial, para que el lunes haya 500 euros más en el bote.

1.500 euros. Y ahora, voy a pasar lista, a ver, tenemos por aquí a Raquel Guetarriesgo, presente. Lala Chus, presente.

Nacho García, presente. Están todos. Ah, Carmela, presente también.

Y Aitana. Aitana, hola. Presente, con superestrella.

Continuamos en Cuerpos Especiales, en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, y te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com, para que no tengas que escuchar tus pensamientos, al menos durante los próximos dos minutos. Lana Del Rey estrena canción sorpresa para el videojuego de James Bond.

Hace nada os traje la noticia de que Lana Del Rey había sacado la canción con el nombre más raro de la historia. Lo voy a intentar. White Feather, Hog Tail, Deer Hunter.

Creo que lo he conseguido. Y cuando pensábamos que no mostraría más música nueva hasta que saliera su próximo disco Stove, la estadounidense nos ha dado una sorpresita, y es que la artista formará parte de la banda sonora del próximo videojuego de la franquicia de James Bond, llamado 007 First Light. Y mira qué casualidad, que la canción de Lana Del Rey se llama igual.

Y te la voy a poner para que veas que tiene un aire a la canción mítica de las pelis del espía. Y como suele pasar los viernes, seguimos con cositas que tienen que ver con estrenos, porque Lola Índigo se une a Lia Khali, que darla Oz y Salma para sacar tus iniciales. Lola Índigo sigue dando forma a su nueva era artística con esta recién estrenada colabo, y es que el tema llega después de que la cantante anunciara hace 7 meses que necesitaba un descanso para recargar pilas.

Le ha ido bien. Nos alegramos de que haya vuelto a la música, y quién seguro que se alegra más son sus fans, que van a disfrutarla en directo en su gira Romance de una noche de verano a partir de mayo. No queda nada, prepárate para ver a Lola Índigo en directo.

Y mientras llega, la que llega antes es Rey con este temazo. Where is my husband? Bueno pues hemos conseguido llegar al final del viernes con vida.

[Lala]
Has conseguido eh, yo ya estaba activa pero tú la has sufrido y has estado muy bien.

[Nacho]
Reconozco que ayer me fui de Jaranilla porque era el 20 aniversario del Intermedio.

[Lala]
Reconozco dices, ya lo has dicho al principio.

[Nacho]
Reconozco, reconozco que no estaba en plenitud de mis facultades, pero hemos llegado al final del programa y ahora me voy a mi casa a embalsamarme durante dos horas porque tengo que trabajar.

[Lala]
Joder Nacho de verdad, se echa todo el rato trabajando.

[Nacho]
Pero esa siesta de dos horas ¿cómo me la voy a echar? Así como una momia, tú tan camón vas a ser. Y mañana, toda la mañana durmiendo, escuchando mejores momentos de 8 a 10 de la mañana con Javi Sánchez.

Aquí voy a estar más solo que la una, como siempre. De 8 a 10. Algún día vendremos.

Algún día vendremos y te pillaremos en pelotinga haciendo el programa a tu bola, echándote un piti en la ventana y diciendo ¡ay, no sabía que me ibas a venir! Me encantaría.

[Nacho]
¿Qué viene el lunes? El lunes te tenemos aquí por primera vez en Cuerpos Especiales al guitarrista Geray Cortés.

[Nacho]
Pues con esto estaremos el lunes y volverá Evasoriano.

[Lala]
Se sabe lo que hace ese señor, el guitarrista. Es increíble.

[Nacho]
Tiene 16 dedos en la mano. Yo creo que es que va a tocar la guitarra. Yo creo que sí.

Pero es porque lo he entrevistado.

[Lala]
Buen fin de semana. Un besito.

[Nacho]
Adiós chicos. Un beso oyentes. Chao.

[Lala]
Chao.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)