(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Qué pasa? Buenos días, ¿cómo estamos? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando el mejor programa que has escuchado en tu vida.

Cuerpos Especiales en Europa ECM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chus.

[Lala]
¡Nacho! ¿Qué? ¿Cómo estás?

Oye, que yo quiero celebrar también que hemos subido muchísimo en el ECM.

[Nacho]
Es verdad, como hoy es viernes y ha venido Lala, vamos a recelebrarlo.

[Lala]
¡E-C-E-M!

[Lala]
¡Esa buena peña! Oye, el otro día iba yo en el taxi y estaba el señor, lógicamente porque yo vivo de camuflaje en los taxis, así con gafas y tal, y estaba escuchando Cuerpos Especiales y se rió un par de veces y dije yo, nuestra gente del ECM.

[Nacho]
Ahí estamos, ese programa es bueno.

[Lala]
Esa mierda es buena.

[Nacho]
Yo a veces voy en el taxi y ponen algún trozo, coincide a lo largo del día y hago como... Soy yo.

[Lala]
¡Soy yo! Oye, que guay chicos, enhorabuena. Es que esto es un equipo excepcional.

Legaña tras legaña hemos formado esto.

[Nacho]
Está mereciendo la pena el esfuerzo. Y te estoy diciendo una cosa, son muy bonitos los mensajes de todo el mundo, lo que nos está diciendo la gente. Sí.

Está siendo una semana muy bonita.

[Lala]
¿Ha llorado un poco? ¿Ha llorado?

[Nacho]
Yo he llorado, me he reído, he chillado, pero...

[Lala]
¡Hemos llorado!

[Nacho]
¡Hemos bailado! ¡Vámonos ya! Pero lo que no he hecho es dormir.

[Lala]
Ah, bueno, claro. Eso es una cosa habitual en esta semana, pero está siendo una semana de emociones.

[Nacho]
Sí, mira...

[Lala]
Cosechando frutos.

[Nacho]
Sí, recolectando frutos. No, cosechando semillas, recolectando frutos.

[Lala]
Subiendo escaleras, bajando heridas.

[Nacho]
Abriendo puertas, cerrando heridas.

[Lala]
Exactamente. Lo tengo visto y con el cerebro regular.

[Nacho]
Bueno, te voy a decir cómo está mi cerebro. Es el 30 aniversario de Europa FM.

[Lala]
Que no sepas que te queremos.

[Nacho]
Un beso muy grande. Y ayer fue el 20 aniversario del Intermedio.

[Lala]
Fíjate.

[Nacho]
Que fui a la fiesta también.

[Lala]
Tantos aniversarios.

[Nacho]
Y cuando yo fui a la fiesta, te lo digo mirándote a los ojos.

[Lala]
¿Has venido hace un rato de la fiesta? Ayúdame.

[Nacho]
Por favor.

[Lala]
Oye, yo estoy contigo.

[Nacho]
Espero que me acompañes. Y gente de las cadenas, vamos ya a dejar de celebrar.

[Lala]
Sí, ya no hace falta celebrar.

[Nacho]
Yo tengo 40 y no lo voy por ahí diciendo. ¿Cumplimos 20? ¿Cumplimos 30?

40. Un PowerPoint. ¡Semana de celebración de mi 40!

[Lala]
Una galleta para los empleados en plan 30. Ya está.

[Nacho]
Un rosconcito, una tartita y se acabó. Ya está. Todo el día celebrando.

[Lala]
De verdad.

[Nacho]
Mira el ministro de no sé qué. No puedo más. Muy bien.

No puedo más. Con el tartar... Ya no puedo más.

[Lala]
¿Sabes qué? Nacho también.

[Nacho]
Me gusta, por cierto, en las fiestas cuando ya...

[Lala]
Si quieres no puedes ir.

[Nacho]
Ya. Me gusta mucho en las fiestas cuando ya el muchachillo que va llevando la bandeja con la comida...

[Lala]
Ya también la conoces.

[Nacho]
Ya sabe que su ruta es ir a ti. Ya sabe que su cosa es ir a ti.

[Lala]
Eres canapero tú.

[Nacho]
Canapero. Y llega un momento en el que ya el cóctel, ya nadie quiere comer porque ya todo el mundo ha comido todo lo que quería y el de la bandeja para terminar de trabajarles y ¡tac! que se acaba en la bandeja.

Claro. Y empiezan a venir a mí.

[Lala]
Ya es como ya van ahí.

[Nacho]
Llega un momento ayer por la noche que vino uno y dijo, si te dejo aquí en la mesa el cuenco de croquetas, digo, me haces feliz.

[Lala]
Pues claro. Ahí está.

[Nacho]
El jamón.

[Lala]
Qué bonita la gente que trabaja. Un besazo también a esa gente que está ahí aguantando. A la gente de los eventos.

Especialmente. Y la gente de la televisión es agradecida a veces. Pero anda, que si con las que van a un evento de Influencer...

¡Ay, amor!

[Nacho]
Un besito. Un día hablamos de los eventos donde hay cosas gratis. Sí, totalmente.

Hoy tendremos por aquí a uno de los grupos favoritos de Medio Equipo y es que vendrán a presentarnos su nuevo disco Dónde está la ONU cuando más la necesitas que ha salido hoy mismo Niña Polaca.

[Lala]
Está la gente muy contenta.

[Nacho]
Está el equipo muy feliz. Están insoportables.

[Lala]
Están muy felices.

[Nacho]
Y fueron ayer a ver la presentación del disco. Están contentos porque es especial el disco.

[Lala]
Yo había escuchado ya las cosas que van a decir. Son unos frikis este equipo.

[Nacho]
Raquel Cueta, Niña Polaca es ella.

[Lala]
Eso, dedican a ella. Y tal como diría un ciudadano de Estocolmo, fanático de un equipo de fútbol llamado Hunain. Viva Suecia y Hunain con su tema Tú y yo contra los demás.

Después de la tormenta siempre llega la calma, pero sé que después de ti, te puede activar la calidad de la siete.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque las llamadas comerciales tendrán que usar el prefijo 400 desde el mes de octubre.

[Nacho]
Hoy es tu interior, la llamada, con toda la fuerza.

[Nacho]
El Ministerio para la Transformación Digital ha aprobado que todas las llamadas comerciales se harán desde números con prefijos 400. De esta manera su identificación será muy sencilla. La medida, que también forma parte del plan Antistafas Telefónicas, entrará en vigor en octubre.

A partir de dicho mes, los operadores bloquearán todas las llamadas que no se realicen desde esa numeración. Esta medida sigue el rumbo de otras aprobadas en marzo del año pasado, que ya han conseguido bloquear más de 192 millones de llamadas y 17 millones de SMS. Millones. Millones.

Han bloqueado todas menos las que nos han hecho a ti y a mí.

[Lala]
Tal cual.

[Nacho]
El resto las han bloqueado. La tuya, la mía, por lo que sea.

[Lala]
Por lo que sea. Oye, hay una cosa que a mí me estaba viniendo bastante bien. El móvil que todo el mundo, bueno muchísima gente tiene, una marca que no voy a decir, pero sabemos cuál es.

[Nacho]
Una fruta prohibida.

[Lala]
Esa fruta prohibida. Y tiene una cosa que a mí cuando me llaman, sale una especie de contestador diciendo ¿Quién eres?

[Nacho]
¿A ti eres eso?

[Lala]
¿Quién eres? Y de repente dice, si quieres, dejo un mensaje. Y la gente que te quiere dejar un mensaje te dice, soy no sé quién, como un contestador básicamente.

Pero todas las llamadas que vienen de cosas de estafas y de gente cansina, te cuelgan como diciendo, paso. Te acabo de descubrir un mundo, ¿puede ser Nacho?

[Nacho]
Sí. Y lo tienen otras marcas porque el otro día lo vi y lo tienen, sí, sí, lo tienen.

[Lala]
También.

[Nacho]
Lo vi en redes que lo tienen otras. Pues me parece muy bien, pero también te digo, me van a quitar mi entretenimiento favorito que es fingir demencia.

[Lala]
Ya, es verdad.

[Nacho]
Nos gusta cuando te hacen una llamada y resulta que te encuentras con que es de Publi y dices es que no puedo, perdón, que estoy descuartizando cadáveres, termino y te entiendo ahora.

[Lala]
Ya, ¿y ahora quién va a atender a toda esta gente que se hace pasar?

[Nacho]
O coger el teléfono diciendo, dime, pero dime, voy a tener eso. ¿Sabes? A mí eso ya me lo han...

[Lala]
¿Lo haces tú?

[Nacho]
Yo sí. Me encanta. Me lo han quitado la creatividad.

[Lala]
No, pero me da miedo y si ya no hay más estafadores que se hacen pasar por Brad Pitt.

[Nacho]
Claro, ¿y ahora qué más? ¿Me va a tener que llamar con un 400 Brad Pitt?

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Y luego, ahora que por fin las llamadas telefónicas de publicidad o de comerciales tienen un prefijo 400, ¿sabéis lo que significa? ¿Qué? Que no tenéis excusa para no cogerme el teléfono.

Gente joven, asquerosa, que no os gusta hablar por teléfono. Ya, no tenéis...

[Lala]
Nacho, pero a ver...

[Nacho]
No tenéis excusa para... Ay, pensé que era...

[Lala]
Nacho.

[Nacho]
Pero es que ya nadie llama.

[Lala]
Nacho, no.

[Nacho]
Ni llama, ni llama a la gente.

[Lala]
Nacho, yo estoy a favor de esa gente. Lo que tienes que hacer es avisar. ¿Te puedo llamar?

Lo que no puedes hacer es llamar sin... Porque sin más, ¿quién te has creído que eres? Mi madre.

Ya. No puede ser. Es verdad.

[Nacho]
La primera vez que tú y yo hablamos por teléfono no nos conocíamos mucho. Coincidimos en un programa y nos mandamos dos whatsapps y al tercero te dije, ¿te llamo?

[Lala]
Te llamo. Estuvimos hablando mogollón de tiempo, es verdad. Qué lindo.

Casi tiempo, ¿eh? Sí. Qué recuerdos.

Qué recuerdos. Pues nada, taquilatulina de las 7. Son las 7.22, las 6.22 en Canarias. Vamos con una sección de comedia y arte porque un día más visitamos la galería sonora de Daddy Piquera.

[Nacho]
Buenos días, Lala, buenos días, Nacho. Buenos días. Ni siquiera nos preparamos, nos preparamos.

[Nacho]
Tenemos nuestra entrada para entrar en el museo, nos latican.

[Nacho]
Hoy en la galería sonora nos ha llegado una colección que ya tiene el punto rojo de vendido casi todo.

[Lala]
Anda.

[Nacho]
Habéis llegado a tiempo para verla, para escucharla. Me alegro.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
Para la gente que nos escucha, esta galería es un museo en el que exponemos los audios de internet que creemos que deberían estar considerados una obra de arte y que la Unesco debería estar protegiendo ya.

[Lala]
Me encanta.

[Nacho]
Dicho esto, empezamos en Galicia, tierra de creadores y artistas sonores que maman el arte desde muy pequeños, como demuestra esta increíble pieza.

[Nacho]
A ver, que me explique, que me explique. A ver, contame que te falla, profesora, cuando haces algo mal.

[Lala]
Pues nos pegan. ¿Cómo que? ¿Qué?

Nos pegan.

[Nacho]
¿Cómo te van a pegar, mujer? No, no, no, no, no. Eso no.

Esta rapaza, esta rapaza es peligrosa. Mejor que no pales con ella. Mejor que no pales.

Esa no pales con ella. Bueno, o sea, es su primero día. Cortaste eso.

Es que es en directo. Es el problema.

[Nacho]
Es que es en directo. O sea, la niña acaba de decir que en la guardería nos pegan y la va a diseñar. Hombre, esto lo cortaré.

Esto lo cortaré. No, es que mira, es en directo.

[Nacho]
Es un reportero de la televisión gallega. Eso es. Que está haciendo una conexión en directo, ¿no?

Y le pregunta a un niño. Está maravilloso.

[Nacho]
Es una maravilla. Es una joya. Esto es sublime.

[Lala]
La rotundidad de él. ¡Nos pegan!

[Nacho]
Es que le dice dos veces. Dice, nos pegan. Pero cuando la mirada turbia del periodista ve duda en la niña, la niña dice, no vas a dudar.

Dice, ¡nos pegan! Sí, sí. Dice, empieza, nos pegan.

¿Cómo? ¡Que nos pegan! ¡Nos pegan!

[Lala]
Como un día vas a la oficina.

[Nacho]
Que no, que sí.

[Lala]
No, no.

[Nacho]
Bueno, pero esto lo cortáis luego, ¿no? Es la sensación que tengo todo el rato yo en Corpos Especiales. Esto lo cortamos.

No, no, no. Esto es verdad.

[Lala]
Y la frase de, esta rapaciña es peligrosa.

[Nacho]
Esta rapaciña es peligrosa.

[Lala]
La uso bastante más veces de la que creéis.

[Nacho]
Bueno, me gustaría mostrar otra pieza también gallega, pero en este caso con unos toques más de vanguardia.

[Nacho]
De buracos negros y cosas de este tipo, pues sabe mojito. Pero de aliens no tengo ni idea. Porque vale, o sea, si ves un alien, un tipo de dos metros, con forma de lagarto, amarelo y tal, acojo.

Pero después son unas bellísimas personas. O sea, las veces que me tenían aducido, tenía tomado licor de herbas con ellos, pero a rachar. Que pueden ser hostis.

Bueno, a ver. A son danal, al principio doy, pero una vez que repiten y tal, no hay problema en ningún caso.

[Lala]
A son danal, al principio doy.

[Nacho]
A son danal, al principio doy. Pero luego ya... Que no había escuchado esto yo nunca.

No había escuchado esto.

[Nacho]
He tomado licor de hierbas con ellos. Pero no hay una sola frase que esté mal. Te pones a rachar, tío.

Ostras, parece que tú siempre te vas a viajar por ahí.

[Lala]
Tío, pero esto es maravilloso.

[Nacho]
Es maravilloso. Las veces que me han aducido... Sí, sí, o sea, como en plan, que va los martes.

Ya está. Eso es, que tiene... Que va con ellos los martes.

Que tiene educación física y luego aducción. Y luego aducción y luego a son danal, bueno, al principio doy.

[Lala]
Un licor de hierbas con ellos, un licor de hierbas y al principio doy.

[Nacho]
Una vez te haces. A rachar. Primero licor de hierbas y luego a son danal.

[Lala]
A son danal.

[Nacho]
Es la actitud que yo quiero tener en la vida. Primero, te encatusan con el licor de hierbas y luego, mira, vamos a...

[Lala]
A son danal.

[Nacho]
Esta camilla que tengo aquí. Cómo son los aliens.

[Nacho]
Hay que ver, ¿eh? Cómo son los aliens. Amarillos.

[Nacho]
Seguimos en la galería. Esto no solo es cultura popular, sino que también quiere ser didáctica y acercarle a los más pequeños, como es el caso de la siguiente pieza, que curiosamente también es la preferida de los infantes.

[Lala]
Veterinaria. Y mi mayor deseo siempre ha sido que el colegio sea excluido por una bomba de Nexus.

[Lala]
El vídeo es así, con el acercamiento ese.

[Nacho]
Te encanta.

[Lala]
Tengo más metido esto en mi ADN.

[Nacho]
O sea, ¿sabes cuándo en el colegio hacías un dibujo un poco turbio llamando a tus padres?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
La galería del coleccionista que tiene esta niña debe ser, tío, el dementor, o sea, el horocrux que tiene esta niña ahí dibujado debe ser podridísimo.

[Nacho]
Están todos pintando el monte verde con la casita y el sol y ella está haciendo un círculo todo el rato, el mismo círculo.

[Lala]
El champiñón de la destrucción, en plan, aquí mi papá, aquí yo.

[Nacho]
Todos tirados, ninguna figura de pie, todos tirados en negro, en plan carbonizados.

[Lala]
Es que ese vídeo es oro, porque encima hay tantos niños buenísimos en plan, voy a querer ser médico, eterinaria, y quiero que en el colegio...

[Nacho]
Y por cierto... Ahora que he hecho ya lo tuyo, voy a dar mi dato. Aprovecho esta oportunidad que me dais con este micrófono.

Sí, sí. Ojalá... Lo vea desde mi casa arder.

[Nacho]
Ay, Dios mío.

[Nacho]
Es increíble. Bueno, seguimos y os invito ahora a pasar a la sala de la lógica, piezas que dicen lo que son sin ocultar nada, son lo que son sin temor. ¿Al qué dirán?

Escuchamos esta pieza increíble.

[Nacho]
Sí, eran seis motoristas que eran motos, mientras que chocaban un coche de... Era un chofe que se llama Marcos. Oro.

[Nacho]
Eran seis motoristas que eran motos. Los autobots.

[Lala]
Pero es que con esa voz engalonada... Sí, eran seis motoristas.

[Nacho]
Una persona que tragó saliva antes de que llegara el periodista, digo... Vas a flipar.

[Nacho]
Este es un vídeo... Hay un accidente en una televisión local, entrevistan a alguien, creo que es en Canarias, y creo que hay que reconocerle también muchísimo mérito a la reportera, que cuando empieza a hablar con la persona y dice Ah, pues me he equivocado. No tenía que haberle preguntado, ¿no?

Pero dice Bueno, pues termino y ya sé que no conozco a ti.

[Nacho]
No le voy a quitar el micrófono a este que se ha puesto. Y intenta ser de Oxford hablando conmigo. Sí, sí, sí.

Una persona majísima. Una dicción que dice Voy a cambiar hasta no voy a tener acento. Una propuesta de...

Bueno, seguimos. Y si hablamos de motos, no podemos dejar de disfrutar de una pieza en esta misma sala, que es... Mira, os digo una cosa.

Esto es la John Conda de mi galería. Esta es más visitada. Este audio es aún más visitado.

[Nacho]
Aquí es donde se nota que están todos los guiris haciendo fotos.

[Nacho]
Aquí hay cola. Grabando el audio.

[Nacho]
Aquí hay cola. Se ve de lejos este audio. Grabando el audio en el móvil que mira que está prohibido.

Pues ellos se lo graban. Vamos a escuchar.

[Nacho]
Esta pendiente es un poco... Trambólico. Hay que saber subir y bajar.

Y... Quiso pasar en un 60, entre 80 kilómetros por hora. Y voló.

Y me hizo volar. Y yo volé de él. Pero volé de él, pero acá por la arbolada.

Y él voló y se estrelló acá por la pared. Y se reventó todito. Se reventó todito.

[Nacho]
Se reventó todito. Y se entiende perfectamente. Perfecto, se entiende perfectamente.

[Lala]
¿Lo ves tanto en tu cabeza lo que está pasando?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Pero yo le veo con una serenidad de haberse metido el lepazo de su vida en un cambio de rasante con la moto. Está como destruido.

[Lala]
Es que tiene dolor, de verdad.

[Nacho]
Aunque hayas caído en la arbolada, estás un poco poch. No, no, está perfecto. Pero es que su amigo, que debe ser carne picada, está hablando de él como, bueno, pues la vida.

[Lala]
Se le ha reventado todito ahí.

[Nacho]
Pues la vida, tío.

[Nacho]
Uf. ¿Dani Piqueras? Se nos ha acabado el tiempo.

[Lala]
Es que es maravilloso. No, quiero volver a este museo. Por favor, tráelo más.

Sí, sí, claro. Bueno, no.

[Nacho]
Si pillamos entrada para el próximo día, nos hacen una ventaja.

[Lala]
Yo ya me he hecho un bono anual.

[Nacho]
Ah, es la mejor idea.

[Lala]
¿Es verdad?

[Nacho]
Sí, porque a poco que vengas, tres veces lo amortizas. Dani Piqueras, muchísimas gracias.

[Lala]
Oye, Raid pregunta. ¿Dónde está?

[Nacho]
¿Dónde está?

[Lala]
Pero a estas horas en la cama, porque no son días ocho, amor. Pero gracias por preguntar. Yo que sé.

Y usted, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos con nuestra sección mañanera. Y para ello ya tenemos en la mesa Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y Dani Piqueras, que se ha quedado aquí.

[Nacho]
¿Qué pasa, Lala? ¿Qué pasa, Nacho?

[Lala]
Para ir con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues venga, me voy al medio oeste americano para contaros este titular con esta canción.

[Nacho]
Abuelo, por los pelos ya reparte caramelos. Abuelo, por los pelos ya reparte caramelos.

[Nacho]
Un hombre de 91 años es abuelo por primera vez. Me encanta este titular, antes de que nada, ¿eh? Porque el abuelo y el nieto han sido como cuando en el fútbol hay un cambio de jugadores que por un instante están los dos jugadores a la vez en el campo.

Sí.

[Lala]
Pues eso es esto.

[Nacho]
Y el campo es la vida. El campo es la vida. O sea, ha tenido un hijo y su hijo ha tenido un hijo y, o sea, muy mayores todos.

Muy mayores todos. O sea, lo contrario a que alguien diga pues yo ya soy abuelo y tiene 40 años. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Todo lo contrario. Todo lo contrario. Era un juego peligroso, ¿eh?

Sí, sí. O sea, ha tirado los dados y ha salido ojos de serpiente.

[Lala]
Es un poco como cuando estás comiendo una bolsa de patatas y en lo último de repente una calcomanía y dices, pero bueno, anda, no me esperaba yo esto.

[Nacho]
Y yo ya que iba a hacer una bola de papel de esto y, pues, ahí está el caso.

[Nacho]
Esto va a oler también te digo a Nieto diciéndole, ay, ¿no te acuerdas del abuelo pero le llegaste a conocer y te enseñan una foto y hay un bebé al lado de un señor muy mayor.

[Lala]
Este eres tú.

[Nacho]
Pues vale.

[Lala]
Yo a este señor no le conozco de nada. Se ponga como se ponga.

[Nacho]
Perfecto. ¿Hace el qué? Bueno, un australiano fue certificado por el libro, bueno, además es que ha entrado en los Guinness para hacer más daño.

O sea, ha llegado al Guinness y ha dicho, hola, amigo. Anda, señor. Te voy a hacer una foto para una cosa.

Coge a Nieto. Bueno, pues con 91 años. Pero es que, ojo, que a su hijo, Ashley, lo tuvo con 55.

Buah, chaval. O sea, tío, con 55, si echas el cálculo, a los 70 fue la primera vez que su hijo dijo, me lleva a jugar al fútbol, papá. Y el otro está diciendo, ¿qué dices?

[Lala]
No te puedes coger un taxi, que me viene mal. Pero esto es un poco vertinosborn.

[Nacho]
¿Me lleva a jugar al fútbol? Si me lleva, tú luego hagas esto. ¿Es un poco vertinosborn?

[Lala]
No, un poco sí. Sí, un poco sí.

[Nacho]
¿Qué? Un poco sí, la verdad que sí. Sí, es un poco vertinosborn.

Vamos con el siguiente titular que dice... Soy donante y mi sangre es lo más importante. ¿Qué?

Lo más importante. ¿Qué? Mi sangre.

Ah, perdona, no te había entendido. Pues ahora voy y te lo explico. En Suiza les mandan un SMS a los donantes de sangre para avisarles de que su sangre ha sido usada para salvar a alguien.

[Lala]
Qué bonito. Oye, pues es muy bonito. Es bastante guay esto.

[Nacho]
Bueno, es bastante guay. Seguro que si yo viviera en Suiza, el SMS que me llegaría diría, no te lo vas a creer, pero es que se nos ha quedado la bolsa. La hemos mezclado con ácido clorhídrico y vamos, ya, ya, Se nos ha parramado todo.

No podrá volver a venir otro día.

[Nacho]
Pero el que es donante y jamás le llaman es en plan, uf, tío, corre, hacerte una analítica.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Corre, corre, hay algo malo. A mí Suiza me sabe hoy y hoy y hoy y hoy y hoy y hoy y hoy y hoy y hoy y hoy directo entre quien dona y el impacto real de su acción además también te dice como en plan que guay no o sea es una campaña como en plan bueno tienes que donar sangre tiene un sentido no es en plan te pinchas bajas con un bocata de una coca-cola y te sientas 10 minutos en un bordillo hasta que vuelvas a casa. La experiencia cambia bastante.

También te digo que este SMS también es en plan te toca volver a rellenar la garrafa.

[Nacho]
Chicos muchísimas gracias Dani Piquera, Salva Cordero y ahora vamos a escuchar una canción ¿Cómo se llamaba el tronco de las plantas? El tronco, o sea, la flor no. ¡Ah, tallo!

Pues tallo, cruz y floraida con hangover. Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM y ahora empieza la sección en la que puedes bajarte a lanzar piedras al río cuando quieras desconectar porque llega Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy vamos a hablar con el último pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el pueblito abrimos bueno con pueblo general con la persona abrimos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Nacho]
Y hoy ya tenemos para el habla a nuestra embajadora rural de hoy buenos días Elisa.

[Lala]
Hola buenos días. Hola Elisa ¿Cómo estás? Bien, bien, bien.

[Nacho]
¿Estás bien? ¿Estás nerviosa Elisa? Sí, bueno, un poco.

No pasa nada, no te preocupes, este es un lugar seguro, no hay ningún problema, sólo tienes que contarnos lo que tú quieras de tu pueblo. ¿Cuál es tu pueblo? ¿Cómo se llama?

[Lala]
Sí, mi pueblo es Lantadilla, que es un pueblecito, sí, que es un pueblo bueno pues pequeño de 300 habitantes en Palencia. Ah, Palencia, muy lindo.

[Nacho]
Palencia, precioso. ¿Qué zona de Palencia?

[Lala]
Pues es tierra de campos, está justo en el límite entre Palencia y Burgos. Ah, ahí al norte. Bueno, como a mitad, no sé, a la derecha.

[Nacho]
Está al fondo a la derecha, al fondo a la derecha, donde está el cuarto de baño.

[Lala]
No, al fondo a la derecha, no, a la derecha, en el centro y a la derecha, eso.

[Nacho]
Vale, está el fútbolín, donde está el fútbolín, luego hay un billar, donde el billar no, antes, la mitad, no va hasta el fondo. Cuéntanos cosas de Lantadilla en Palencia. Elisa, ¿qué nos puedes decir de allí?

[Lala]
Bueno, pues eso, que es un pueblo muy bonito, que tiene unos pasos por el pueblo, pues muy bonitos, viendo los murales, la gente es muy animada, muy participativa. ¿Hay murales pintados? Sí, sí, sí, hay varios murales, sí, pintados y bueno, pues eso, también celebramos eso, pues muchas fiestas.

[Lala]
¿Cuántas fiestas aproximadamente? Una cifra. ¿Queremos un número?

[Lala]
Pues no sé, pero seis o ocho, sí. Sí, tenemos las fiestas de los quintos, que las celebran, bueno, por los que cumplen la mayoría de la edad. Ahí se hacen, pues lo de la matanza del cerdo, bueno, pues el orujo, las pastas y todo esto.

Luego tenemos las fiestas de San Juan, que es un poco, bueno, pues la cofradía, da pajaritas a los niños. Los cofrades, bueno, se hace una romería muy bonita ahí en la pradera de la ermita. Sí, sí, sí.

Luego, bueno, pues en el corpus también están los altares, que se van por los portales de la gente, que decoran ahí con los altares. Tenemos también la fiesta de San Isidro, que bueno, pues se bendicen los campos y los agricultores dan un luz para todo el pueblo. También, bueno, pues eso, la fiesta de la batalla de Llantada, que es, bueno, pues es justo el fin de semana anterior a la fiesta de la principal, que es la de la Virgen.

Y aquí, en la batalla de Llantada, pues es un día muy bonito. Claro, eso te voy a decir, que es lo de la batalla de Llantada. Pues es el origen un poco de nuestro pueblo, porque ahí se destruyó Lantadilla y, bueno, y se creó, se destruyó Llantada, que era pueblo originario, y luego, pues se creó Lantadilla.

[Nacho]
A un momento, Lantadilla es como Nueva York y York.

[Lala]
Sí, eso, se destruyó Llantada, porque allí lucharon, pues Sancho II de Castilla, con ayuda del CIS, campeador, y bueno, que venció contra su hermano Alfonso II de León, y quien huyó, y bueno, no entregó el reino, no sirvió para nada, pero bueno, se destruyó el pueblo de Llantada y Fuentepiñel, y entonces la gente, pues, se fue a las afueras a vivir y se creó Lantadilla.

[Nacho]
¿Te das cuenta que esto antes era Juego de Tronos y Dragones?

[Lala]
Tal cual, tal cual, tal cual, tal cual.

[Nacho]
Le quitaron los dragones y por lo demás igual, el otro venció a su hermano, tu hermano, Sancho II, qué feo, no te da pena Alfonso III, tu hermano.

[Lala]
Y se creó por fuera y dijeron, pues ahora montamos otro pueblo, no sé qué, es una fantasía totalmente. Es una fantasía, me encanta. Sí.

[Lala]
Bueno, y además, eso, hacemos una fiesta, pues es como una fiesta medieval, que la gente se viste de medieval, se hace, pues eso, un mercadillo en la plaza, hay desfiles, hay una recreación histórica.

[Lala]
Vamos, que estos días dejarán a por ahí los Lantadi... ¿Cómo es el gentilicio? Lantadita...

Lantadillenses.

[Nacho]
Lantadillenses. Lantadillenses y Lantadillensas. Oye, Elisa, se nos va a acabar el tiempo, te tenemos que...

[Lala]
Es un skate room también, eh, a cuenta de la batalla, sí, sí.

[Nacho]
¿A cuenta de la batalla?

[Lala]
Un skate room de liberar a Doña Jimena, sí, sí, que también le hemos hecho ahí entre la gente del pueblo.

[Lala]
¿Y se hace en el pueblo entero?

[Lala]
¿Cuál? No, es en una sala. Y luego también una recreación histórica en la iglesia, que la hacen también entre 34 personas del pueblo, bueno, que eso también es muy importante y muy bonita, la verdad.

[Nacho]
Qué chulo. Elisa, se nos acaba el tiempo, te voy a dar un alegato final muy breve para que le digas a la gente que nos está escuchando por qué tienen que votar por Lantadilla como Mejor Pueblo de la Semana en Pueblos Especiales. Así que tu alegato comienza ahora.

[Lala]
Lantadilla, villa palentina de tierra de campos, que brilla por sus tradiciones y maravillas, como nuestra montonumental iglesia, Nuestra Señora de la Asunción, a sus pies el río Pisuerra, con su presa y puente de nueve ojos, testigo del triatlón olímpico. Las ermitas de San Roque y de Lantada, donde se celebró la batalla de Lantada, origen de nuestro pueblo. Nuestras fiestas de San Juan, San Isidro y la tan esperada fiesta Nuestra Señora en Agosto, con las peñas que invitan a comer y beber, las reinas que son la belleza del pueblo, el toro de fuego que nos hace correr, orquestas y charangas hasta el amanecer, para luego ir a dormir sin sueño ni sed.

Actividades deportivas, aguadillas en la piscina, partidos de pádel y futbito y bancos que van en procesión sin llevar a la Virgen. Paseos por el pueblo, contemplando los murales y reuniones en las puertas, preguntando, chiquito, ¿y tú de quién eres? Lo que hace que lantadillenses y visitantes amen este pueblo, saboreando estos momentos de diversión y bullicio, además de saborear el estampo asado, el queso, el aguardiente de Lantada...

¡Elisa! ¡Elisa!

[Nacho]
¡Pau! Elisa, muchísimas gracias. Vamos fatal de tiempo, pero muchísimas gracias por hablarnos de Lantadilla.

Gracias. Con tanta motivación.

[Lala]
Vale, gracias a vosotros. Un beso, un abrazo.

[Nacho]
Nos está escuchando. ¿Quieres participar en cuerpos especiales? ¿Quieres hacer como Elisa?

¿Quieres contarnos lo que tú quieras de tu pueblo? Escríbenos al 619-441-746, 619-441-746 y nosotros te llamamos para que entres en directo.

[Lala]
Bueno, la huntress tiene muy claro cuándo hacerse la foto para salir bien. La huntress, la golden, por lo menos. Son las 8 y 1, las 7 y 1 en Canarias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chu.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Fíjate tú. ¿Quieres que...? Te quiero enseñar una cosa. ¿Ah, sí? Que está... La gente en el equipo están locas con el audio que os quiero enseñar.

[Lala]
Yo tampoco lo conozco.

[Nacho]
Yo solo sé que me lo han enseñado como diciendo, tenéis que escuchar esto para que veáis...

[Lala]
En riguroso directo.

[Nacho]
El amor, lo que es el amor, cómo nace el amor entre dos personas. Nace una ilusión. De verdad, efectivamente.

Es en Argentina, después de un partido de fútbol, en un programa de streaming, hay un reportero, o sea, está la gente en el plató y tienen un reportero hablando con una hincha de Boca Juniors. Y hay un momento en el que, bueno, pues surgen las cosas. Entonces, yo tampoco lo he escuchado.

Yo solo sé que esto es así, no lo he escuchado todavía, y vamos a escucharlo todos juntos con la familia que somos. Por favor, J, dale al play.

[Nacho]
Dani, ¿nos seguís en AZZ o no? No. Bueno, ¿nos tenéis que seguir?

[Lala]
Bueno, perfecto.

[Nacho]
Necesito que te suscribas ya. Bueno, listo.

[Lala]
Queda documentado con la cámara.

[Nacho]
Queda documentado con la cámara. Le paso el Instagram de AZZ. Aclaro esto porque del otro lado van a decir que te estoy pasando mi Instagram.

[Lala]
Igual me molesta si me lo pasas.

[Nacho]
Me guanta. Está todo ahí, ¿eh?

[Lala]
Pero espérate, o sea, que era el mismo reportero el que estaba ligoteando. Claro, yo no sabía que... Pensaba que eran dos hinchas que se habían enamorado.

[Nacho]
Grabad esta estructura. Esto es ligar.

[Lala]
¿Esto es ligar? No, claro, ya lo he hecho. Si queréis me lo podéis pasar totalmente.

[Nacho]
AZZ es el nombre del programa, entiendo. Te voy a dar el Instagram del programa. Para que quede claro, no vaya a ser que alguien piense que te quiero dar mi Instagram.

[Lala]
Y le dice, entra. Pues claro.

[Nacho]
Entra, la puerta está abierta. Pues será porque tú no quieras. La puerta está abierta, entra.

[Lala]
Pero creo que también están las reacciones de los compañeros que estaban allí en directo. A ver, por favor, vamos a escuchar.

[Nacho]
Vamos a escuchar las reacciones de los de plato.

[Nacho]
Aborto, misión de AZZ. Muchachos, van a saber entretenidos. Le voy a pasar mi Instagram.

Y después, si yo te paso, le voy a dar ZZ a todas esas boludas.

[Nacho]
Bien, Nico, primer gol de la noche.

[Lala]
Bueno, Dani.

[Nacho]
Me gustan estos dos odios por separado porque el primero es los Bridgerton. Y el segundo es la cosa más heterosexual que he escuchado en mi vida.

[Lala]
Nico, el primer gol de la noche. Oye, Nico, muy bien, la verdad. Bueno, muy bien.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)