(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Tenemos un nuevo discazo llamado ¿Dónde está la UNU cuando más lo necesitas? y ellos son Niña Polanca Mejor nombre de disco 2026, ¿eh? Totalmente.

[Nacho]
Vamos, engañado. Y la versión extendida de esta canción sería Opa Premium, pero como es más sencilla, pues simplemente es Opa Light Llega el momento de la mejor combinación posible entre vergüenza, risas e información.

[Nacho]
El tiempo con J.M. Venga, venga, venga, que nos vamos. Dame el ticket y ponle el cinturón de la nubecita loca, tu atracción climática favorita. Vamos con el baile del escarabajo para arriba y para abajo, para arriba.

Fuerte, agárrate, como las temperaturas en Andalucía y Castilla León. Puro meneo, puro cachondeo, puro meneo que memeo. Y agárrate fuerte, porque ahora nos vamos para abajo, como las temperaturas en Galicia y Cantabria.

Cuidado con el meneíto que se viene fresquito, no te quedes solitaria por ahí. Bueno, bueno, bueno, bueno. ¿Quién se viene a darse otra fuertecita en tu atracción favorita?

La nubecita loca, la que sube, la que baja, la que descoloca.

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
¿Por qué lo has hecho tan bien y por qué tengo tan claro que era la olla loca lo que estabas haciendo y no te la contes? Total. ¿Os cuento que cuando era pequeño mi sueño era ser feriante?

[Lala]
Es que te pegas muchísimo.

[Nacho]
Y de alguna manera lo eres. Porque en el fondo estás feriando a la gente. Descubrí que lo del micro y la música se podía llevar por otro camino también.

[Lala]
Me ha gustado mucho. Quiero estar en una feria de vea ahora mismo.

[Nacho]
Me apetece feria. Me apetece estar en una olla ahora mismo y diciendo con las piernas así para arriba. Juan Sanguino, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo estás? Bonito.

Muy contento. Recuérdame de cuando en la corcón, en la feria, siempre había uno que decía mira, mira a la rubia, mira a la rubia como bota. Y la gente volando, claro, una cosa súper machista y súper terrible, pero muy divertida la verdad.

Porque a veces una cosa era los 90 y a veces iba de la mano.

[Lala]
Porque estaba la rubia con los botes en plan. Sí que es verdad.

[Nacho]
No pasa nada, todo va de la mano. Vamos con las noticias porque las llamadas comerciales tendrán que usar el prefijo 400 desde el mes de octubre.

[Lala]
¡La llamada! ¡Vamos!

[Nacho]
Es la mejor noticia que me han dado en la vida. Sí, seguro. Bueno, por favor, estoy en terapia, ¿vale?

Por las llamadas. Todo el santo día, tucutucu, tucutucu. Que antes te llamaban de un 90, 900, ahora te llaman de un móvil normal que tú dices es trabajo, es dinero, es una oportunidad.

Nunca es...

[Nacho]
Y lo coges con ilusión y dices...

[Nacho]
Siempre es Liliana. Liliana, yo tengo que decir, no tengo nada en contra de las pobres colaboradoras.

[Nacho]
Es un trabajo complicado.

[Nacho]
Pero a mí cuando me llaman de su compañía telefónica yo digo ¿cuál? ¿Cuál es? A eso me encanta.

[Nacho]
¿Quién soy?

[Nacho]
Porque las compañías telefónicas nunca te llaman. Claro. Nunca te llamas, ni las de la luz.

Me llaman de su compañía de la luz y yo ¿cuál? Y cuando ya se quedan blancos cuelgo. Pero me gusta el momentito de ¿cuál?

[Nacho]
¿Cuál? ¿Qué compañía? Dime de qué compañía.

Claro. Dime dónde vivo, dime quién soy. Dime el nombre y el apellido.

Dame algún dato. Dame algo a lo que agarrarme. Así es.

A mí me gusta cuando ya te enfadas porque te llaman tres días seguidos a la hora de la siesta. Y yo cuando me enfado es lo que dices tú porque no es un trabajo fácil. Entonces digo mira, no es tu culpa.

Tal cual. Pero dile a tu jefe que va a venir aquí a mi casa y me va a comer. Y le digo lo que yo quiera.

Pero a ti no. Díselo a tu jefe y por favor.

[Lala]
Ponlo en altavoz. Ponlo en altavoz y dile a tu jefe que se ponga.

[Nacho]
Díselo de mi parte, por favor.

[Nacho]
Dime qué tal, qué tal.

[Nacho]
Me dice que graba las llamadas. Pues escúchame bien.

[Nacho]
Escúchame. La que me está escuchando.

[Nacho]
Escúchame. Dime el nombre de la empresa. Escúchame.

Pin, pin, pin. Que sepas que yo.

[Lala]
Pin, pin, pin. Dame la información. Dame la información.

[Nacho]
Claro. Dame la información de la noticia. Ay, perdón.

Pensé que ya la habíamos dicho. Bueno, el Ministerio de la Transformación Digital ha aprobado todas las llamadas comerciales que se harán desde números con prefijo 400. De esta manera, la identificación será más sencilla.

La medida también forma parte del plan antiestafas telefónicas que entrará en vigor en octubre y a partir de dicho mes los operadores bloquearán todas las llamadas que no se realicen desde esa numeración. Había que ya lo había dicho.

[Lala]
No, 400. 400. Así que nada, pues nada.

Hasta aquí la actualidad de las 9.

[Nacho]
La mejor actualidad.

[Lala]
A ver. Sí, que estoy escuchando Corpos Especiales en Europe FM y nos trae su buena reacción de Cultura Pop, el mejor del mundo. Juan, tranquilo.

[Nacho]
Y este viernes que viene se estrena Michael, el biopic de Michael Jackson.

[Nacho]
Vaya sobaos de paquete. Me pegaba yo escuchando el cassette que tenía de Michael Jackson.

[Nacho]
Total. Bueno, el rodaje de Michael, o mejor dicho, los rodajes de Michael, porque han rodado dos películas, darían para otra película. Por favor.

¿Queréis que lo cuente?

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Los entresijos. A ver, cuando se anunció el proyecto todo el mundo preguntó, ¿pero van a contar la vida de Michael Jackson o la vida de Michael Jackson? Claro, que todos saben.

No sé. Claro. Hay muchas cosas que contar ahí.

Michael de día y Michael de noche. Pues por lo visto, el guión de la película empezaba en 1993. Y digo empezaba.

Esta es la palabra clave. Empezaba con un plano de Michael Jackson mirándose al espejo. Mientras varias patrullas de policía llegaban a Neverland porque le había demandado por abusos sexuales a un niño llamado Raymond.

Raymond no. Jordan Chandler. Y le iban a hacer un estudio del cuerpo.

Es una cosa que contó Michael Jackson, muy humillante, que le desnudaron para ver si la descripción del cuerpo desnudo de Michael coincidía con la que había dado el chaval. Coincidía. Pero bueno, a partir de esta escena, la película hacía el mayor, os preguntaré cómo he llegado hasta aquí, de la historia del cine y se remontaba a la infancia de Michael y contaba su historia que, insisto, acababa en el año 93.

El clima es dramático, retrataba el sufrimiento de Michael por este asunto, cómo le afectó a nivel personal y los 20 millones que tuvo que dar a la familia del muchacho para evitar ir a juicio.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
La familia estaba ok con esto. La familia de Michael, recordemos que tienen que aprobar el biopic para que usen las canciones. Claro.

Más que la familia, que es una cosa más simbólica, quien tiene que firmar aquí los documentitos son los dos señores que gestionan el patrimonio de Michael Jackson. Vale. Que él, en su herencia, dejó a sus abogados el legado, ¿no?, guardianes de lo que es Michael Jackson.

De la galaxia. Sí. El complejo industrial.

Eso es. Son dos señores que se llaman John Branca y John McClane.

[Nacho]
¡Jo, qué votos buenos nombres! Señor Branca.

[Nacho]
El que nos interesa aquí, de hecho, es el señor Branca. ¿Por qué? Porque la primera polémica del proyecto llegó cuando la hija de Michael, Paris Jackson, dijo, vaya, vaya, así que John Branca se ha dado un personaje en la película a sí mismo.

John Branca sale en la película y encima lo interpreta Miles Teller. A Paris no le cae bien John Branca porque, de hecho, lleva años enzarzada en una batería legal que dice que este señor que le gusta mucho firmarse cheques a sí mismo. Vaya.

Que hay otro bufete de abogados de sus amigos que también reciben cheques.

[Lala]
Vaya.

[Nacho]
La gestión de la paz. Y Paris Jackson es en plan de, se ha puesto en la película y lo hace Miles Teller. Dice.

[Nacho]
Que tampoco conozco muy bien Miles Teller.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
Ahí es donde voy, mira.

[Nacho]
Dice, parece que el señor Branca ha utilizado su posición como productor ejecutivo para darle su papel al único actor de primer orden que hay en toda la película con la intención de engranecerse su figura. Como a ver, Paris, yo creo que si quieres engranecer tu figura, pon esa raya Gosling. Claro.

[Nacho]
No sé si Miles Teller... No sé si es la definición de que un actor de Hollywood guay haga de mí. Claro.

Estoy entre Miles Teller y Sia LeBou.

[Nacho]
¿Sabes lo que te digo? Pues seguro que era la otra opción. Hombre.

Claro, dice Paris, es que Miles Teller cobra mucho y encarece la película. Y lo que tenemos que hacer es ganar dinero con la película, no perderlo. Ganar dinero.

No sé si Miles Teller cobra tanto. La película ha costado 150 millones y yo no sé si Miles se ha llevado mucho de esos 150.

[Nacho]
Claro, lo que se ha llevado uno.

[Nacho]
El caso es que John Branca le dijo a Paris. Mira, niñata, cuando se murió tu padre recibimos el encargo de gestionar un patrimonio. ¿Sabes cuánto era?

Menos 500 millones. Porque tu padre era un derrochador. Michael, ya sabemos que era un derrochador.

Le gustaba un sarcófago. Hombre. Una manorrotera.

Un parque de atracciones. Un mono fumante. Le encantaba gastar dinero.

Y dice John Branca.

[Nacho]
También te digo, Michael Jackson, perdóname, era lo que ahora sería un youtuber. Al cual. Me voy a coger un descapotable y lo tiro por un acantilado.

[Nacho]
O al bebé. Claro, es que esta película puede contar muchas cosas. El patrimonio de Michael Jackson ahora es de 2.000 millones. Y le dice John, de los cuales tú, guapa, has recibido 65 millones. Bueno. Cayendo bocas.

Total, que ruedan la película, empiezan a montarla y de repente John Branca, que claro, no está lo que tiene que estar. Claro. Sí.

Dice, ay. Ay, ay, ay, ay. Ay, chicos, que la he liado.

Ay, verás. Que me estoy acordando que es que hay una cláusula en el acuerdo. No te creas.

Con el niño del 93. En el acuerdo este, para no ir a juicio de los 20 millones, hay una cláusula. Que es que no podemos contar su historia en la película.

[Lala]
Que vamos, que la he liado pardas. Pedir perdón a la comunidad de vecinos por los trastornos que he causado y ya está.

[Nacho]
Claro, yo imagino que a John Branca se le pasó esto, porque imagínate la oficina de los documentos de Michael Jackson. O sea, imagínate el bufete de abogado de Michael Jackson, la sección de documentos, cláusulas.

[Lala]
Bueno.

[Nacho]
Claro. Acuerdo de convencionalidad.

[Lala]
Cuatro plantas, mínimo.

[Nacho]
¿Cómo está eso? Claro. Legalmente no pueden ni mencionar el tema del juicio, de la demanda en la película.

Y están montando una peli en la que le dedican 50 minutos al tema.

[Lala]
¡Ostras!

[Nacho]
Solución. Tiene que volver a rodar el tercer acto. Estamos hablando de un marrón sin precedentes.

Volver a rodar algunas escenas o añadir un par de secuencias es habitual, sobre todo en producciones muy grandes. Pero escribir un nuevo tercer acto entero y rodarlo es inaudible. En aquel momento el estreno de la peli estaba anunciado para abril de 2025, pero tras esos seis meses lo dijeron otros seis.

Y ya llegamos ahora, abril de 2022, 26. Ruedan 22 días. Se estima que esto cuesta unos 50 millones extra.

Entonces el presupuesto pasa de 150 a 200. ¿Quién pone los 50 millones? Joe Branca.

Claro. Y cuando digo Joe Branca digo el patrimonio de Michael Jackson. Joe Branca cae en la caja y dice, toma, 50 millones.

No, él está sin Branca. ¿Qué pasa? ¿Qué cuenta la película entonces?

Os preguntaréis. Pues bueno, cuenta la infancia cruel con el padre, violento, el accidente que sufrió cuando se quemó el pelo rodando el anuncio de Pepsi y su talento sobrenatural como la mayor estrella del pueblo de todos los tiempos. Y acaba en el año 87.

Calla, Jack. En plan... Ya está.

No pasa nada aquí. En plan, pues luego le va genial. ¿Cuándo acaba la película?

Le va genial.

[Lala]
Genial. Los créditos son como, le va súper.

[Nacho]
Acaba la gira de Bad en la cima del mundo. Es un poco como el teléfono que echaba en los 90 en Atenas 3 todo el tiempo de los Jackson 5. Pues cuenta lo mismo.

[Nacho]
Termina diciendo, mira, Michael, te voy a presentar a esta persona. Michael McCully, McCully, Michael.

[Nacho]
No, no, es que ni siquiera llega ahí. Claro, el tema está en que lo de los niños, lo cuentes como lo cuentes va a ser polémico. Porque no hay una sentencia.

Entonces no puedes contarlo de ninguna manera porque no hay una versión oficial. De hecho han ido pasando los años y llega un momento en el que ya se ha ido enterrando versión en versión.

[Nacho]
Y yo ahora mismo, yo creo que yo he visto documentales y tengo claro en mi cabeza que sí. Pero ahora mismo si alguien viene y me dijeran, no, pues ahora hay un documental que dice que no. Pues no lo sé ya.

[Nacho]
Pues es la verdad. El productor deja la puerta abierta a una secuela. Claro, porque se han dejado muchas cosas por contar.

Y dice que quiere contar la grabación de sus otros tres discos, la compra del rancho Neverland y su amor por los animales.

[Lala]
Como bueno. Vale, bueno.

[Nacho]
Es una manera de contarlo. Yo he de decir que tengo muchas ganas de ver la peli para ver si cuenta lo de la verdadera voz de Michael. Sí, sí.

Vosotros sabéis que Michael hablaba así como...

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Pero que luego en su vida real era como... ¿No lo sabéis? Era rorro Michael.

[Lala]
Hay vídeos.

[Nacho]
Michael hablaba real. Sí, sí, sí. Pues hay que buscarlo.

Porque lo necesitaba para la prensa para que la gente dijera, ay, qué mono.

[Nacho]
Segunda parte de la peli no, pero segunda parte de Michael Jackson sí que tenemos otro día contigo. Hombre.

[Lala]
Sí, por favor.

[Nacho]
Y no se me olvida que te pedí Mortal Kombat la semana pasada, por cierto. Juan Sanguino, muchísimas gracias.

[Lala]
Oye, como me gustaba de pequeña jugar con los Yei de Djow. Qué suerte que hayan sabido reventarse y sacar este Innovation. Están escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM.

Están con nosotros cinco personas que acaban de parir hace apenas unas horas un nuevo disco. Ellos son Surma, Rubén, Claudia, Beto y Kobe. ¡Hola que lo vimos, niña polaca!

¡Buenos días!

[Lala]
No, no, no.

[Nacho]
Es la primera vez que estáis Surma, Rubén, Claudia, Beto y Kobe. Los cinco juntos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Es emocionante esto, chicos.

[Nacho]
Gracias.

[Nacho]
A ver si es la primera, si es la última, si os volvéis a llamar, si no.

[Nacho]
Nosotros encantados. ¿Soy consciente de que ayer alguien, un miembro del equipo, os insultó para que vinierais los cinco? Sí, sí.

[Nacho]
Un momento. ¿Están ganando de muerte a ti, Kobe? Sí, sí, un poco.

¿Qué te dijo? Joder, unas palabras feísimas. Dijo que si no madrugaba Dios no me ayudaba.

[Nacho]
¿Y ahora os dais cuenta que estáis todos, que no hay micro, no hay cascos? Es para decirles que si os habéis hecho venir los cinco y no estáis ni preparados. A estas horas esto parece un sueño.

[Lala]
Tal cual.

[Nacho]
¿Europa FQ?

[Lala]
Oye, es la primera vez que venís. Bueno, justamente, ¿qué te han contado? ¿Qué os han contado lo demás sobre nosotros?

¿Los que habéis venido? Porque habéis venido por aquí algunos. ¿Quiénes habéis venido?

[Nacho]
Nosotros dos. Yo también vine una vez.

[Lala]
Yo vine hace la salida del otro disco. Estaba Eva. No, no.

[Lala]
Estaba Eva.

[Nacho]
Sí, pues sí.

[Lala]
Si no estoy yo, está Eva.

[Lala]
No, no, estabas tú. Estabas los dos.

[Lala]
Ya no sé cuánto tiempo ha pasado.

[Nacho]
Yo creo que estaba Eva. Rubén y Sur, ¿me habéis venido también alguna vez? Pero Beto y Kobe, yo creo que habéis sido los que menos veces.

[Nacho]
Si yo estaba Eva, me suena.

[Lala]
Bueno.

[Lala]
Hace poco, ¿no?

[Nacho]
Es la primera vez que vinimos.

[Lala]
¿Han dicho cosas bonitas de nosotros o no? Aparte de las amenazas de muerte.

[Nacho]
Bueno, es que me han dicho que había que venir al centro en coche y ha sido como mierda.

[Lala]
O sea, que están contentísimos de veros aquí.

[Nacho]
Pero sois majísimos y tan pronto veros las caras así sonrientes. Y ha venido la pena y quieras que no que estéis los cinco y no que vengáis cuatro. Es una cosa que luego va a hacer que las ventas del disco aumenten.

[Nacho]
Clarísimo, vamos.

[Nacho]
Bueno, hoy 17 de abril ha visto la luz vuestro cuarto disco. ¿Dónde está la ONU cuando más la necesitas? ¿Cuántos informativos os habéis tragado antes de decidir llamar así al disco?

[Nacho]
Pues imagínate la cantidad de Al Rojo Vivo que me he metido por el culo.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
¿Estabas entre llamar al disco así o llamarlo más periodismo? Justo.

[Nacho]
Ferrerasdisco.com o algo así.

[Lala]
Oye, el disco habla de que el mundo es un lugar horrible, pero precisamente por eso hay que estar juntos y quererse y apreciar las cosas buenas de la vida. ¿Cuántos huidones y bajones hubo en el proceso de creación del álbum?

[Nacho]
Finitos, porque son dos años de chapas.

[Nacho]
Llegamos ahí con un disco, media hora de disco, no sé cuánto estar, pero en realidad son dos años de curro. Imagínate la cantidad de cosas que han pasado por en medio. Un montón.

[Lala]
Pues mira, una o dos, un montón.

[Nacho]
¿Hubo muchas versiones previas de las canciones? Y había muchísima mala leche y tuvisteis que ir rebajando. Porque también teniendo dos años a veces le da muchas vueltas.

[Nacho]
No, no somos de darle muchas vueltas a las cosas, creo solamente que una. Una hicimos como diez versiones diferentes. Y ni siquiera entró.

Y la hemos descartado.

[Nacho]
Hay una canción de la que habéis hecho diez versiones y al final no ha entrado.

[Lala]
Había una que intentamos hacer una cosa así como tecno.

[Nacho]
A las cuatro de la mañana en una casa ya dijimos, a ver por dónde sacamos esto, y le hicimos como tecno y era horrible. La escuchamos al día siguiente y fue una puta mierda. Se la dio a otro artista.

[Nacho]
No diremos nombres. A ver, es una canción de...

[Lala]
Canción final, diez, aferrar permanentemente, ya está.

[Nacho]
Se meten una caja en un pendrive, se meten una caja, y esta caja va al fondo del museo. Ya está, ningún problema. En el material que nos han mandado de prensa hay una especie de cuento que te explica el disco canción a canción y está protagonizado por alguien llamado Wiwa.

Contadnos algo de esto.

[Nacho]
A ver, es que tuvimos que exponer las maquetas del disco a nuestros amigos y para hacerlo más divertido, como íbamos muy contentos todos, dijimos, vamos a hacer una historieta. Y ahí empezó la...

[Nacho]
Como el que te hace un powerpoint, ¿no?

[Nacho]
La gente con la que me liabaste allá. Era un poco el flow, el flow era que fuese como de druida a borracho.

[Nacho]
Realmente lo que estaba haciendo en ese momento era un druida a borracho.

[Lala]
El flow real era exactamente ese.

[Nacho]
Eso es. Y ya luego a la gente de la discografica no les pareció mal meterlo y era ese que lo... Y gracias discografica.

[Nacho]
Gracias discografica.

[Nacho]
Sí, perfecto. Pegando textazo, eh, madre mía, tú. A estas horas no se puede leer texto.

Lo paso y dice el Kobe, es muy largo, tío.

[Lala]
Mucho texto, ¿no? Necesito un millón de horas que está jugando al lado.

[Nacho]
Que te compras el disco y vas a escucharlo, no a leer tres horas, ¿sabes? Tuve.

[Nacho]
Se lo he leído mucho, eh. Porque luego ha venido ya bastante gente a preguntarnos por la movida esta.

[Nacho]
Yo no me lo he leído todavía. Un beso.

[Nacho]
Entiendo que Kobe es el último filtro necesario, la persona, el ancla tierra. Hay que cortar eso. Eso es muy gracioso pero en la mitad de palabras tiene que ser.

[Lala]
Sí, totalmente.

[Nacho]
Surma, en Suena Ava cuando enciendes el motor cantas esto. Efectivamente, lo canto. Efectivamente, lo canta esto, es así.

Y en William Wallace, en Lancaster, cantas esto. Que no era esta parte de la canción la que te queríamos enseñar. Pero bueno, lo cantas también, lo cantas.

Lo canto, lo canto, soy yo, soy yo. Ah, lo tenemos. Vamos a escuchar la parte que queríamos.

Vamos a escuchar la parte que queríamos.

[Nacho]
Todos mis nietos, la tropa.

[Nacho]
Vale, ¿cuántas ganas tienes de jubilar, te suma?

[Nacho]
No te lo puedes llegar a imaginar. Es que no te lo puedes llegar a imaginar. La última vez que vine aquí todavía estaba con el trabajo de oficina.

Un saludo para todos mis compis de oficina. Y mi vida era bastante más horrible. Ahora no me quiero jubilar tanto porque solamente vivo de la música y el management.

Sí, pero tú lo ves y te llama. Tú ves la obra y dices, no me paro, pero... Le empieza a arquear el plato.

Perdona, ¿qué tipo de jubilado seríais? Tendría una heriotica enorme, siete perros, y me dedicaría a mis perros, mis libros y ya está. Qué a gusto.

[Nacho]
Va a volver bastonto, guapo.

[Nacho]
Un bastón, un sombrero.

[Nacho]
Y así nos pasa cuando veo a alguien con un bastón con la cabeza de un pato y digo... Impresionante. Patriarca, patriarca.

Eso es lo que quiero decir, patriarca.

[Lala]
Con un cerebro de resina adentro, estaría impresionante.

[Nacho]
No sé cómo llegabas a un cerebro de resina.

[Lala]
Bueno, vamos a escuchar la platería de Niña Polaca y ahora vamos a volver con Niña Polaca. Estáis escuchando Corpos Especiales. O sea, es que ha habido una cuenta atrás aquí, ¿vale?

Entonces es que la gente está de lulu. Estáis escuchando Corpos Especiales en Euro-PFM. Seguimos con una banda increíble que hoy está descendo de su cuarto disco.

Ellos son Niña Polaca.

[Nacho]
España en la madrugada.

[Lala]
España también.

[Nacho]
Sintonizamos con los sueños.

[Lala]
Ay, qué bonito eso. Hay que guardarlo. Sintonizar con los sueños.

Lo vendo. Raquel, ¿vas a guardarlo?

[Nacho]
Ahora llegáis a un acuerdo económico. Hay una canción en el disco que solo habían escuchado unos pocos antes de hoy porque fue la cara B de la edición en físico de William Wallace en Lancaster y es Sería Perfecto. Todo el mundo se llevó una sorpresa porque es la primera canción cantada entera por Claudia.

¿Cómo fue el feedback de la gente?

[Lala]
Pues no lo sé. ¿Ha habido feedback?

[Nacho]
De manera general, sí, híjole. En el grupo de Telegram la gente estaba como los dos.

[Lala]
Decían, Dios. Es que no estoy en Telegram ni en Twitter. Ellos ven lo que tal, pero...

¿Estás aislada de las redes? No.

[Nacho]
Buena opción.

[Lala]
Desgraciadamente. TikTok me está...

[Nacho]
Es TikTok lo que te está cogiendo el cerebro. Está el cerebro ahí... Es lo que te está fagocitando, ¿verdad?

[Lala]
Sí. Y no me está gustando nada. No.

[Lala]
Está tapada, ¿no? Mi media de obra se está aumentando bastante. Nunca te preguntaré, Claudia, qué me gusta y cuál es tu algoritmo porque ahí es donde se ven las verdaderas esencias de las personas y son peligrosísimas.

[Lala]
Ahora es un mix entre cosas como de comida healthy, en plan horrible...

[Nacho]
En algún momento diste me gusta. A la proteína.

[Lala]
A una época te fijaste en una receta y ya se te fue por ahí. Claro, los gnocchis, el airfryer...

[Nacho]
Algo diste me gusta que la liaste. Yo una vez di me gusta a un señor que hace vídeos tutoriales sobre cómo manejar una excavadora y de repente tengo el TikTok lleno de... ¿Cómo manejar un bulldozer?

[Lala]
Bueno... Está bonito, la verdad.

[Nacho]
Oye, tenemos que...

[Lala]
Tralaré o tralará.

[Nacho]
¿Estáis en eso?

[Lala]
Estás infieles.

[Nacho]
No, yo no. Ya no como fresas.

[Nacho]
Es increíble. Ya no comes fresas, Rubén, por miedo a que la fresa que te estés comiendo tenga una fresa que la estés pegando en casa.

[Lala]
Totalmente, es una movida. Tenemos que salir de aquí, chicos. Y es tal de la comida que te grita.

[Lala]
No me dejes fuera de él y te grita como... ¡Estúpido!

[Lala]
¡El plátano tiene que estar fuera! ¡Me voy a quedar seco! Bueno, ¿queréis que volvamos a hablar de vuestro álbum?

[Nacho]
Os seguimos aquí, ¿eh? Os hemos traído una telatina. La última vez que os trajimos...

[Lala]
Déjales continuar con la entrevista.

[Nacho]
Estaba aquí, pero se ha ido.

[Lala]
Dándoselo luego.

[Nacho]
Vamos hablando de la edición en físico del álbum, que es guapísima, tengo que decir. Y luego hablamos del regalo que nos habéis traído. Es que esto es mejor que la última vez, joder.

Y también va con el álbum. ¿Has visto algo, Ernesto?

[Lala]
Yo no he visto nada y ya te has quedado.

[Nacho]
Ahora hablamos de eso, pero primero hablemos de la edición física del disco, porque tiene nada más y nada menos que seis portadas intercambiables, cinco individuales con vuestras caras y una de todos. Confesadlo, habéis hecho esta edición para vuestras abuelas.

[Lala]
Para la de Víctor.

[Nacho]
Para la de Víctor.

[Lala]
¿Cuál tenéis vuestros puestos? Mira, salen guapísimos. Oye, qué bonita que salen.

Me sale cada una en una foto divina.

[Nacho]
Es que lo puedes cambiar, además. Es que no se han editado, ¿eh? Nosotros no somos tan guapos.

Esto es de Marilians. Un saludo para ellos, los mejores.

[Lala]
Un besazo a Marilians, que les ha hecho una portada guapísima. ¿Tenéis la vuestra con vuestra carita puesta?

[Nacho]
También, sí. No.

[Lala]
No, es un poco raro.

[Nacho]
Es que es súper raro tenerte ahí en tu puta casa con tu foto ahí.

[Lala]
Bueno, no, pero es que igual que van a dar un sticker de ti mismo, que eso es una cosa de flipados.

[Nacho]
No, no, tampoco. ¿Beto tiene un cuadro de su cara en su casa? Es que le pega a Beto eso.

[Nacho]
Siempre es Beto.

[Nacho]
Beto, al micrófono. Mi tía me pintó, que pinta súper bien. Un cuadro enorme.

Eso es una buena razón. Me da un poco de cosas ponerlo en el salón, pero lo tengo en mi cuarto ahí, pero...

[Nacho]
Está bonito. ¿Tienes otra opción que es regalárselo a alguno de ellos? No, no, no.

[Nacho]
Que tenga en su casa un cuadro de Beto.

[Lala]
En el baño.

[Nacho]
Una casa tan grande como para ponerlo ahí. Increíble. Para tener varios postres tuyos, ¿no?

Claro. La habitación de Lego.

[Lala]
Chicos, el 25 de abril es importantísimo porque empezáis en Alicante una buena gira de festivales que va a tener los próximos meses pegaditos a la maleta. Todo el rato. El 25 de abril estáis en Muelle, en Alicante estáis.

El 29 de mayo en Linares. El 22 de mayo estáis en Alcazar de San Juan, en el Festival. El 23 de mayo en Ourense, en Marino Ourense.

Y el 29 de mayo en Valencia, ¿no? Y bueno, mucho más hasta octubre, que no me vais a...

[Nacho]
No lo sé dónde estamos.

[Lala]
Trotonas.

[Nacho]
Las trotonas. Yo me subo una promesa la semana que viene y ya no bajo hasta octubre.

[Lala]
Niñas trotonas, se van a tener que llamar ahora.

[Nacho]
Tú eres un paquete en reparto, ¿no? Justo, justo, justo.

[Lala]
¿Qué es lo que más os gusta de pasar el veranito en festivales?

[Nacho]
Cuando no estás. El desayuno.

[Lala]
El desayuno.

[Nacho]
Estamos Rubén y yo...

[Lala]
Soñando despiertos con el desayuno.

[Nacho]
Nos hablamos mucho sobre esto.

[Nacho]
Porque no hay de tocar. Exactamente igual que cuando tenemos una salida de cuerpos especiales. Solo queremos levantarnos temprano para ir a bajar el desayuno.

Nos pasa igual.

[Lala]
Es la vida.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Se ha bajado con tuppers vacíos el desayuno.

[Lala]
Sí, sí, sí. La verdad.

[Nacho]
Es un rojo fuego para marcar en el calendario. Porque el 15 de enero de 2027, vete apuntando lo que dice. No, no, ya ha llegado.

Está ya, está ya. Niña polaca estará en el Movistar Arena en Madrid. Movistar Arena.

[Nacho]
¿Cómo estáis? ¿Cómo estamos? No lo sé.

Bien.

[Nacho]
Estamos pensando en la cantidad de fuego que vamos a meter. Esto siguen pensando en el desayuno antes de llegar al Movistar Arena.

[Lala]
Pero viene mucho a la cabeza cosas que tienes que hacer. ¿O solo estás pensando en fuego?

[Nacho]
¿Solo yo fuego? Sí. Allá cuando tenía 15 años pensaba que en algún momento tocó en un estadio y solo quiero fuego.

Ya está.

[Lala]
Pues apuntar a...

[Nacho]
No es pirotécnico. El hombre director sexual blanco es muy simple.

[Lala]
Conducir un avión y fuego.

[Nacho]
Básicamente.

[Nacho]
Tenemos un juego preparado para vosotros. Porque tenemos aquí unos cuencos. Vamos a explicarlo.

Vamos a terminar con un juego del título del disco. Y también el de algunas canciones no es precisamente lo que se definiría como un título corto. ¿De acuerdo?

No es lo que os caracteriza. Así que hemos puesto en tres cuencos varias partes de frases aleatorias. Y tenéis que sacar una de cada cuenco para formar una frase completa y decirnos si podría valer como título del disco o canción de niña polaca.

Este es el primer cuenco. Este es el segundo y este es el tercero. Muy importante.

[Lala]
Tiene que ir por orden. Para que tenga algo de sentido, sí.

[Nacho]
Un papel de aquí, otro del segundo cuenco y otro del tercero y formar una frase.

[Nacho]
Venga, manos inocentes. Coge tú del primero. Claudia lee la primera parte.

[Nacho]
Así me gusta, organización. ¿Y por qué?

[Lala]
Solo coge un papel. ¿Por qué yo?

[Nacho]
Cógete uno cada uno y tiene que empezar Claudia.

[Nacho]
Empieza Claudia. Rubén. Suena como el pingüino afónico de Toy Story.

Y solo tiene un medio limón en la nevera.

[Nacho]
Me gusta que esto está siendo lluvia de ideas.

[Lala]
Brainstorming.

[Nacho]
Claro, todo va a valer. Vamos con otra frase, Claudia.

[Lala]
Franco Batiato.

[Nacho]
Comparte piso con cinco estudiantes. No, del otro cuenco. Ah, perdón, sí, este cuenco.

[Nacho]
¿Comparte piso con cinco estudiantes? Y se encuentra con una subida de precio.

[Lala]
¡Falla!

[Nacho]
¿Nombre de disco?

[Nacho]
Dime tú si eso no sería el quinto disco de Niña Polaca.

[Nacho]
Está más que la otra. Vamos con la última.

[Lala]
La vivienda.

[Nacho]
Cruza la plaza. Y se ha apagado el móvil.

[Nacho]
La vivienda cruza la plaza y se ha apagado el móvil. Yo me veo coreándolo.

[Nacho]
La niña poesía. La niña polaísta podría hacer un disco. Sí, muy bien.

[Lala]
La vivienda cruza la plaza.

[Lala]
Los tienen ya. Un perro. Un perro.

[Nacho]
Que me gusta cómo ha empezado ya, un perro.

[Nacho]
Abre la puerta a patadas.

[Nacho]
Pero es día festivo. Un perro abre la puerta a patadas, es día festivo. Chicos, me he emocionado.

Contratado, de nada. Para que veáis que no solo dais vosotros ideas, que también os ayudamos.

[Lala]
Claro, totalmente.

[Nacho]
Chicos, muchísimas gracias Niña Polaca. Gracias por venir una vez más. Gracias por venir todos, gracias por hacer el esfuerzo.

¿Qué regalo tenéis para nosotros? Es el más especial. ¿Qué es?

Es una pegatina. Dale la vuelta. Teniendo en cuenta que lo que es que estuvisteis aquí y nos regalasteis papel de liar.

Es una pegatina que es...

[Nacho]
¡Un gato!

[Nacho]
¡Oye! Un gato pintado por nosotros. Con la pose de...

Y en el que pone escrito encima...

[Lala]
¿Dónde está la ONU? Y escrito así como en el boli ahí.

[Nacho]
Esto de aquí a años va a valer dinero en Wallapop.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
¿Dónde lo vais a pegar? Yo creo que...

[Nacho]
En Nueva York está la ONU. Me gusta, perfectísimo. Me están echando la vuelta porque nos acaba de tiempo.

[Nacho]
Perdón, chicos de Niña Polaca, ¿dónde está la ONU? Cuando más la necesitas, ya disponible desde hoy viernes 17 de agosto. Y recordar a todo el mundo, en 2027, Movistar Arena.

O sea, que todo el mundo vaya a veros. Y que tengáis buen verano. Se va a acabar una pista, hay que comprarla ya.

[Nacho]
Sí, totalmente. Bueno, pues nada. ¿Por qué lo estáis petando, nos han dicho?

Va bien, últimamente va bien.

[Nacho]
No nos va mal a ninguno, ¿eh? Estamos bien. En esta mesa no jubilaremos.

[Nacho]
La gente madruga.

[Nacho]
Un día más cerca de la jubilación, un aplauso muy fuerte para Niña Polaca. Muchísimas gracias, chicos. Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Son las 10 y 1, las 9 y 1 en Canarias. Ya estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chus.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)