(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Si hay, si no tienes que salir a esperar a que te muerda alguien, claro.

[Nacho]
Y si no, yo me corto y no me lo curo para que se infete.

[Eva]
Tú descorres el pestillo, ¿no? Lo dejas así semiabierto. No, pero que te coma un zombie terrible.

Bueno, comparado con que Eva, es que aquí va mi sección, porque claro, o sea, la cosa es que si ahora mismo entran unos seres sin cerebro, con la ropa de apienta, y con ganas de acabar con la humanidad, y no vienen a promocionar nada, que esto se ha pasado, podrían ser zombies. ¿Qué hacemos? ¿Estamos preparados?

Si lo queréis saber, por cierto, personitas que nos escucháis, hay un montón de test en internet que ya se ha molestado en hacer a alguien que a lo mejor no sale mucho de casa y come muchos ganchitos. Y a ver, también digo que no son muy fiables, porque yo he hecho uno y sobreviví a 140 días.

[Nacho]
¡Yo! ¡140!

[Eva]
¡140 días! Pero si me canso subiendo las escaleras para venir aquí a hacer la sección, ¿cómo voy a sobrevivir? 140 días, eh.

Pero es mentira. No fíéis, no fíéis.

[Eva]
Bueno.

[Eva]
Tú todavía, Eva, pero yo... Igual la mocho rápido, porque como soy inconsciente seguramente me tiraría por una a matarlo. Ya, es verdad que tampoco es el lugar de los héroes.

[Nacho]
Igual son los mediocres, los simpáticos. El de fliparse tampoco viene bien, eh.

[Eva]
Exacto. Bueno, yo en este caso estoy con Nacho, yo voy con los zombies. O sea, si se desencadena una guerra mundial zombie, yo me voy con los ganadores, porque yo no soy tonto como me digan Marcos.

O sea, yo he visto muchas películas del tema y da muchísimo estrés ser superviviente. Es una vida horrorosa, estás todo el día corriendo, durmiendo mal, comiendo frío y a destiempo, soportando chillidos, aterrorizada, al borde de morir todo el rato. Mira, perdonadme, pero yo esto lo he vivido.

Se llaman los dos primeros años de crianza. Y no querría ir a repetirlo. O sea, es que no quiero.

[Nacho]
No más gracias, efectivamente.

[Eva]
Claro. Viene el apocalipsis, a la que se anuncia en cualquier red social, yo me voy a la gran villa así con el cerebro por delante, diciendo dónde están los zombies, que yo los vea.

[Nacho]
Con el cerebro por delante.

[Eva]
Claro. Es que, mira, un apocalipsis zombie es como el Tetris. No te flipes, no vas a ganar.

No, y aparte es que rápidamente se contagian.

[Nacho]
No se acaba nunca, es verdad.

[Eva]
Claro, rápidamente se contagian. Se trata de cuánto tardas en que gane el Tetris, ¿sabes? Y es que aparte que te pega un bocabuno y ya estás dentro, pues mira, ya está. Ya, ya me voy a forzar.

Es que las pelis solo te sacan lo malo. Pero si tú piensas en la vida de un zombie, es una vida de influencer, eh. O sea, es una vida de sueño, es el lujo total.

Mira, tú te levantas en cualquier sitio. A las 12. Porque como eres zombie, no tienes que buscar cobijo para dormir.

Y a la hora que quieras. Efectivamente, ni despertador ni nada. Ya está.

Claro, entonces tú según te despiertes, donde te haya pillado el sueño, en un prado, en una cena, en el mercadona, donde sea. Al descansa hasta me voy a dormir. Ya está.

Efectivamente, haces pon, tal, te despiertas, te recolocas las rótulas, porque es verdad que nos ha agradecido.

[Nacho]
Es verdad que hay un poco más de desgaste.

[Eva]
Efectivamente, tienes un poquito lo que es falta de colágeno. También te digo una cosa, a poco que te falte el colágeno, te vas y te comes a alguien. Efectivamente, tú solamente tienes que ocuparte de buscar un cerebrillo por ahí.

Como ahora cuando eres mayor y te ligas a un joven, por lo mismo, ¿no? Vas a poner un poquito de colágeno, ¿no?

[Nacho]
Y eso, si eres zombi que camina, pero si eres zombi trotón, facilísimo. Como te toques el... ¿Sabes los zombis que corren?

Vamos.

[Eva]
Sí, los que hacen bulto, que estás ahí al pogo. Los zombis de 28 días, que son los zombis que corren, porque los zombis son lentísimos. No, yo me pido de los lentos, también te digo.

O sea, me voy a poner a hacer yo crossfit en el afterlife. No lo he hecho en esta. No, no, no, no.

La verdad es que soy pagosa esta de zombis, tío. Yo zombi pogo, de los que está como un poco en miedo, a meter miedo. Que a lo mejor cerebro no pillo, pero aunque me dejen un poco de carroña, yo ya me apaño.

Tu zombi es el que viene y te pide un euro para ir de autobús a Ciudad Real. Sí, sí.

[Eva]
Oye, perdóname.

[Eva]
Mi zombi lleva un job light, que ya no se fabrican, pero todavía lo tiene. Y te está pidiendo un Nobel. En fin.

O sea, para mí, en realidad, tú piénsalo. Mirar las nubes. Comer lo que pilles.

No poner lavavajillas en la medida de lo posible. La verdad que sí. Y pudrirte a gusto.

[Orador 8]
La mejor vida.

[Eva]
Yo ya estoy haciendo casi todas las cosas que hace un zombi. Bueno, la mejor vida. Claro.

Y encima no tienes que hacerte la tributación de Hacienda. Escúchame, son todas ventajas. Uf, claro, es que no tributas.

¿Dónde tributas? ¿Cuál es tu opinión?

[Nacho]
No hay. ¿Pero qué vas a tributar tú? No hay.

Claro. Que ganas. Claro.

Que no hay dinero.

[Eva]
Zombis, toreros y caricatos. No, no hay. Pues no, no se puede.

Claro. ¿Veis lo que te digo? Os estoy convenciendo, eh.

[Nacho]
Si no, no. Yo estoy dentrísimo, eh.

[Eva]
Hay dos bandos y pensábamos que el bueno era el otro. Claro.

[Nacho]
Me voy a morder yo como sigas así.

[Eva]
También te digo que yo tengo dudas con respecto al apocalipsis. Porque claro, como no he sido yo zombi nunca, y mira que he hecho cosas, eh. Bueno.

Pero nunca he sido zombi. Y, por ejemplo, ¿los zombis hacen bebés? En principio no.

O sea, normalmente no se reproducen, como que se te paran todas las funciones.

[Nacho]
Claro, porque al no tener sangre circulando no hay...

[Eva]
Ya, pero digo yo que... Pero... Pero, o sea, hay sexo de sangre y sexo de carne.

Carne es verdad. Que carne sí que tienes, ¿me entiendes?

[Nacho]
También es verdad.

[Eva]
Claro, yo qué sé. Y además, entre herredada y herredada humana, pues habrá roneo, ¿no? Digo yo que habrá que entretenerse.

Pero cuando se practica el delicioso igual se te puede quedar dentro porque se cae. Claro, que se te cae dentro, pero literal. Claro, literal.

[Nacho]
Se cae dentro. Pero eso ¿da bebé zombi o no? Cuando estás tú en mitad de una horda, que sois 150.000, ahí tienen que pasar cosas.

[Eva]
Si ya en el metro hay cebolleo, ¿entiendes?

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
O sea, yo ahí tengo dudas. Y claro, yo entiendo que no, o sea, que reproducirse no, pero, por ejemplo, si tú te despistas y muerdes un bebé zombi, te dan la custodia. O sea, tú muerdes un bebé, se vuelve zombi y ahora te toca, pero no va a crecer nunca, porque se va a quedar aquí atrapado.

[Orador 6]
Uf, la peor etapa.

[Eva]
Ya, claro, pero en el tema sexual, por ejemplo, si son gente que está muerta, al final están todo el rato con el riego mortis arriba. Claro, o sea, depende de en qué momento te muerda el zombi, que como se supone que te quedas un poco ahí… Uf, además de la laguna deberíamos llamar a algún zombi, a ver si hay alguno vivo.

[Orador 8]
Es el momento de que se haya un zombi.

[Eva]
Persona afectada, no muerta, por favor, que llame y nos acabe. Además, un zombi bebé, vale, toda tu vida gateando, buscando cerebros, pero el cerebro está en la planta de arriba. No tienes ninguna oportunidad.

Ay, pobre, claro.

[Nacho]
Piénsalo.

[Eva]
Si no te pueden ni poner de pie, ¿cómo vas a llegar a un cerebro de una víctima? Bueno, a poco que estén durmiendo en el suelo o lo que sea, y después está a mi movida.

[Nacho]
A ver, es un radio de acción muy pequeño.

[Eva]
Efectivamente. Si eres bebé. Y esto me lleva a otra duda.

¿Por qué un zombi que se tira mucho tiempo sin comer cerebro no se puede morir? Porque ya está no muerto. O sea, un zombi está no muerto, pero si no pillas cerebro mucho rato, ¿qué te pasa?

Tendrás hambre. Que no te mueras, pero te quedas como flojito, como Billie Eilish, ¿o qué? Se pudre, ¿no?

[Nacho]
Se hace… Claro.

[Eva]
Se hace como Billie Eilish de repente. Claro, te vas quedando como coger…

[Nacho]
Como Billie Eilish con los zapos a medias.

[Eva]
Claro, exactamente. ¿En qué estado te deja eso? A lo mejor, no lo sé, igual te puedes como morder una muñeca, una zona, para coger un poco de fuerza para masticar a alguien.

A ver, esto es como cuando estás con resaca, que te tienes que tomar un poco de B12 o algo así. Efectivamente. ¿Pero cuál es la B12 de un zombi?

No sé. Pues claro, tienes tres semanas malas, que no pillas a nadie con cerebro… Claro.

No lo sé, es que son demasiadas preguntas y muy pocas respuestas.

[Eva]
Hay muy poca información, Ana.

[Eva]
A ver, hay información. En internet, por ejemplo, yo he leído que los zombis carecen de sentimientos o inteligencia. Así que ala, ya sabes qué le pasaba a tu ex.

Pero… Claro, es que luego la información es contradictoria porque, por ejemplo, se supone que un zombi tiene la piel descompuesta. Hasta ahí todos de acuerdo.

Pero ¿qué pasa si te muerden justo a la salida de una clínica de Botox? Te conviertes en un zombi con la piel tersa de la frente.

[Nacho]
Ahora te quedas perfecto.

[Eva]
Claro, se pudre todo menos eso. Ay, pero eso me gusta un poco, es como hacerte muchísimo Botox y luego cuando seas zombi estás humana. Claro, o sea, lo justito.

¿Sabes lo que te digo? Que se te pudran solamente algunas junturas.

[Orador 8]
O si tienes silicona.

[Eva]
Efectivamente.

[Orador 8]
Que se queda perfecto.

[Eva]
¿Qué pasa con el ácido hialurónico? ¿Empieza como a salir hacia afuera? Buah, tío, la Sidney Sweeney de los zombis, tío, como de repente la más guapa de los no muertos.

Claro, tío, es que hay gente que se lo pone en las axilas. Vamos a ver por ahí zombis con los sobacos inmiquelaos. ¿Me entiendes?

Pudriéndose todo pero como con un sobaco bellísimo.

[Orador 8]
Un sobaco perfecto. Un sobaco de anuncio. De Miguel Ángel.

[Eva]
Ya como esculpido. Una piedra pome de color carne ahí. Uf, me encanta.

Ojalá poder chupar ese sobaco de zombi bueno, ¿sabes? Que ni suda, porque claro, el botox te paraliza eso, o sea que huele mal todo el cuerpo menos el sobaco. Efectivamente.

O sea, tienes justo una zona que eres un querubín y todo el resto…

[Orador 8]
Me gusta mucho.

[Eva]
Me gusta muchísimo, la verdad. La cara de anchoas no se me la ponen. Tienes una zona en la que te resbala todo, literal, porque claro, el resto de la carne se queda plegada por la putrefacción, pero sin embargo el sobaco como que es romo, ahí te cabe…

Efectivamente.

[Nacho]
Me gusta un poquito.

[Eva]
Entonces, ahora mismo… ¿En qué bando estamos?

[Nacho]
En qué estamos, claro. Porque yo ya tengo dudas.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
¿Qué queremos, ser zombis o personas?

[Eva]
Yo he dicho que zombis. Yo lo tengo clarísimo. ¿Vosotros?

Yo sigo pensando que quiero ser personas. Yo a ti. A mí es que me gusta mucho tener el corazón haciendo pum, pum, pum, pum.

Es algo que me mantiene con vida. Nunca mejor dicho. Bueno, yo solamente os puedo decir una cosa, que es que si por lo que sea la próxima vez que venga, en dos semanas, vengo mal vestida, pálida, haciendo ruidos guturales y arrastrando los pies, ya sabéis quién tiene la culpa, que soy madre autónoma y me ponéis escaleras para venir.

Venga. Hasta la semana que viene. Muchas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias. De verdad. Qué ganas de ser zombi ahora.

[Eva]
Verdad. Oye, pues mira, ahora que estamos hablando de ser zombis o no zombis, me ha entrado un hambre que no puedo con ella. Vamos a desayunar.

¿Un cerebrito? Venga, vamos a desayunar.

[Orador 9]
Un cerebrito. Y ahora volvemos. Cuerpos especiales.

[Orador 10]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 9]
En Europa FM.

[Eva]
Bueno, pues mira, hoy están con nosotros nada menos que Miguel de Cervantes, la persona que lo acaba de llevar al cine, Julio Peña y Alejandro Menor. Buenos días. ¡Bravo!

[Orador 4]
¿Cómo estáis? Muy bien. Muy bien.

[Eva]
¿Qué tal? Bueno, estábamos hablando menos de récord que está yendo genial la película, que estáis súper contentos.

[Orador 2]
Número uno en taquilla.

[Eva]
Número uno en taquilla.

[Orador 2]
Bueno, no sé. A mí es que me han pasado las cifras de ayer. No sé si se puede decir oficialmente, pero sí hemos sido terceros durante todo el fin de semana y ayer nos hemos colocado en primera posición.

¡Hombre, enhorabuena!

[Eva]
¡Aplausos! ¡Bravo! ¡Cine Español!

¡Cine Español!

[Nacho]
Sí que somos unos hooligans, de verdad.

[Eva]
Vamos a poner en situación a nuestra audiencia, porque es que el pasado 12 de septiembre se ha estrenado El Cautivo en Cines, la historia de las aventuras y desventuras. ¿Qué pasó Miguel de Cervantes, el escritor del Quijote, cuando estuvo preso en Argel en 1575? ¿Os parece si escuchamos un poquito del tráiler?

[Orador 6]
Venga.

[Eva]
Venga.

[Orador 6]
No sé si esto que escribo verá la luz, si se llegará a saber lo que allí ocurrió, pero tengo fe en que algún día alguien conocerá de aquel que nos contaba grandes historias, la que nunca quiso contar, la más increíble, la mejor de todas.

[Nacho]
Miguel de Cervantes Cortina.

[Orador 6]
Su historia.

[Eva]
Don Miguel Rellán, ¿eh?

[Nacho]
Maravilloso.

[Eva]
¿Qué voz?

[Nacho]
Maravilloso. Maravilloso. Él es increíble.

Y la música y la banda sonora. Es que ya te metes ya. Nada más empiezas a escuchar y dices ya estoy dentro.

[Orador 4]
Nunca lo había escuchado solo y también funciona. Me gusta Julio como dando 50 de las cuñas.

[Eva]
Escúchalo también, es un viaje que está bastante bien. Bueno, que nadie se espere una peli sobre cómo Cervantes escribió Quijote. Porque el cautivo va más atrás y cuenta lo que sería su historia de origen.

Alejandro, ¿cómo llegas al momento en el que decides que esto es lo que quieres contar?

[Orador 2]
Pues bueno, hace ocho años decidí centrarme en ese periodo. Básicamente porque parece una película de aventuras. Porque todo lo que le pasa a Cervantes en esos cinco años, que es antes como tú has dicho de ser escritor, pues es alucinante.

Cuatro intentos de fuga. Le habían raptado corsarios berberiscos y le habían llevado a Argel.

[Eva]
Jolín.

[Orador 2]
Sobrevivió a los cuatro intentos porque le pillaron las cuatro veces. Hubo una simulación de abarcamiento, en fin. Me adentré en esto en material como película de aventuras y luego poco a poco me fui dando cuenta de que es fundamental para entender cómo se forjó no solo un grandísimo artista universal, sino un grandísimo ser humano.

Entonces pensé que podíamos hacer una gran película.

[Nacho]
Uno de los temas de la película es la importancia de las historias, de contarlas y de que te las cuenten. ¿Vosotros sois más de contar historias o de que os las cuenten?

[Orador 2]
Yo, sinceramente, siendo creador, me considero muy cómodo como público. Lo que más me gusta en este mundo es ir al cine. Las mejores experiencias que he vivido es ir a un cine, una sala llena de gente y compartiendo emociones viendo una película.

Eso para mí es lo máximo. Luego, aparte de eso, me gusta transmitir esa sensación a la gente, pero me considero más espectador.

[Nacho]
Sí, que el cine tiene una cosa que, por muy grande que sea tu televisión en casa, no es lo mismo que el cine nunca.

[Eva]
No, no, porque se pierden la experiencia inmersiva de escuchar a alguien comiendo al lado unas palomitas, a alguien abriendo una bolsa al lado.

[Orador 2]
A ver, eso es inevitable, pero yo lo mando a caer inmediatamente, cuando alguien me empieza a tocar los... ¿Qué es la cosa que más te molesta en la sala de cine? Alejandro.

Los móviles. Los móviles, sin duda.

[Orador 4]
Cuando alguien enciende los móviles, además distrae un montón la luz.

[Eva]
Y tengo que decir una cosa. Ahora hay una nueva que es los relojes, estos inteligentes, se me mantienen todo el rato como con una luz por defecto. Y hay gente que no los apaga, entonces tú estás viendo la peli y de repente ves a una señora que se está iluminando la cara por debajo porque lleva el reloj.

Y es como, señora, por favor, ¿puedo apagar su reloj también un ratito?

[Orador 2]
Yo lo digo inmediatamente, pero en cualquier caso, si la película es lo suficientemente buena e inmersiva, te aseguro que te da igual las palomitas, los móviles y todo.

[Eva]
Alejandro, también es una peli de fugas. Como bien decías, porque Cervantes tuvo varios intentos de fuga y era un poco Paul Newman en la leyenda del indomable. ¿Te planteaste hacer una peli en plan fuga de Alcatraz, pero que fuera fuga de Árgel?

[Orador 2]
Inevitablemente, te vienen a la cabeza películas que has visto sobre dramas carcelarios. Yo tenía en la cabeza El expreso de medianoche, que es una película que me impresionó mucho cuando la vi casi de niño. Pero también La lista de Schindler, que es una película sobre confinamiento de alguna manera.

Y, por supuesto, Cadena Perpetua. Cadena Perpetua, recuerdo que es la película para mí definitiva sobre fugas de una cárcel. Y recuerdo que antes de cerrar la trama de esta película, me la vi entera y punto por punto, viendo todos los personajes, dije, no me voy de aquí hasta que me sepa de memoria cómo se ha hecho Cadena Perpetua.

[Eva]
Jolines, te hiciste un buen trabajo antes de empezar.

[Orador 2]
Bueno, lo hacemos muchas veces. Cuando tenemos que narrar, tienes que aprender de quién lo ha hecho bien.

[Eva]
¿Lo haces en solitario o de repente te juntas con gente?

[Orador 2]
Generalmente diseño la historia con alguna otra persona, pero lo que es el proceso de escritura lo hago yo solo. Me gusta lo que llamo poner los ladrillos.

[Nacho]
¿Y te absorbe mucho la tarea de poner los ladrillos? Es muy absorbente eso.

[Orador 2]
Sí, eso lo describe muy bien Cervantes, escribiendo creo que precisamente El Quijote, que dice que se dejaba llevar por la euforia creativa, por la felicidad, etc. No pasa siempre. A mí me ha pasado con esta película que hay un momento en el que te levantas por la mañana y lo único que quieres hacer es sentarte delante del ordenador para escribir y esperas que no llegue la noche porque es que sigues escribiendo.

Esa fiebre, ese impulso para escribir es maravilloso.

[Eva]
Tú, Julio, ya estuviste en Acacias 38. ¿Le has cogido gustillo a vestirte de época o te gustaría volver un poco al presente?

[Orador 4]
Ay, Acacias. Qué bien lo pasa en Acacias, la verdad. Bueno, me da gusto igual.

Yo creo sí que es verdad que con la época hay algo especial. Además, bueno, en esta película una de las cosas que me ha gustado mucho ha sido todo el tema de la prisión, estar en la prisión. Y además que solo llevaba un vestuario en la película.

Iba cambiando a lo largo de la película, pero solo tenía que llevar una cosa. Eras como Bart Simpson.

[Eva]
Lo que más me ha gustado ha sido estar en la cárcel.

[Orador 4]
Yo tengo un primo mío que decía lo mismo. La prisión fue un momento muy bonito de rodaje y de todo, con todos los cautivos. Era como muy inmersivo estar allí.

[Eva]
¿Pero te gustaría ya volver un poco más a algo de tu época o te gusta como hacer...? Me gustaría hacer algo más futurista, que no lo he hecho todavía.

[Orador 4]
Algo del espacio. ¿En serio? Mira, con Alejandro siempre decimos que compartimos de nuestras películas favoritas a alguien, el octavo pasajero.

Me encantaría hacer algo así.

[Eva]
Pues tú deciste Abre los ojos, Alejandro, que es un poco ciencia ficción.

[Orador 2]
Sí, pero es ciencia ficción, pero transcurría en la actualidad porque, entre otras cosas, no teníamos dinero para plantearse. Para la nave espacial no había.

[Eva]
Me gusta porque la precariedad hace que como que elabores otro tipo de historia.

[Nacho]
Sí, bueno, agudizas el ingenio. Pero tú, por ejemplo, has hecho mucho cine de época porque esta película transcurre en la Edad Media, en Argel, y también hiciste Ágora, Mientras dure la guerra. ¿A qué otra época te gustaría ir?

¿Te ves haciendo una del oeste, por ejemplo?

[Orador 2]
El oeste, te voy a ser sincero, la primera película que recuerdo ver de niño en el cine fue un western y me echaron porque no dejaba de hablar. El western se ve que no estoy muy conectado con el western. Es un género que no conecto.

Veo, por supuesto, Sin Perdón y digo ¡Wow, qué peliculón! Pero no es un género que iría a ver a priori.

[Eva]
Pero igual un western futurista... ¡Ojo, eh!

[Orador 2]
Te estamos tirando ideas. Te estamos tirando ideas, ¿vale? Lluvia de ideas.

Vale todo, no pasa nada. No tengo claro, no tengo claro.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar favorito de Camilo.

[Nacho]
Le gustaba mucho a Cervantes.

[Eva]
Sí, le gustaba mucho y ahora seguimos hablando del cautivo.

[Nacho]
Lo dejó escrito en su memoria.

[Orador 9]
Lo dejó escrito.

[Orador 10]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 9]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Nacho]
Venimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con dos personas que podrían dar una conferencia sobre Miguel de Cervantes, Julio Peña y Alejandro Abenaba. Bueno, Alejandro, en el rodaje... Con Julio, ¿qué tal?

Quiero hablar de un tema. De Nicole Kidman. No, no.

Esto hablamos luego. ¿Qué tal Julio?

[Orador 2]
Bien, llegaba a tiempo. Julio Fantástico. Julio se ha entregado.

Lo hemos martirizado. Lo hemos encadenado. Lo hemos maltratado.

Lo hemos hecho adelgazar. Y el pobre aguantaba. Bueno, él también era un poco más...

Le han apitado las entradas.

[Nacho]
Le han apitado las entradas.

[Orador 2]
Claro, para hacer... Había que aventajarlo, porque es que Julio tenía 23 años y esa carita de ángel cuando hizo la película. Y tenía que interpretar a un cautivo de 28 que había pasado por Lepanto, etc.

Entonces hubo que caracterizarlo. Y yo me acuerdo, lo recuerdo ahora mucho, el primer día de rodaje, primer plano, primera toma, que era un duelo además interpretativo con Fernando Tejero, que Fernando Tejero iba a hacer lo que hace cualquier gran actor, que es robar la escena. Y este señor aquí a mi derecha, a la tercera toma, yo le di nada más que un par de indicaciones y nos quedamos todos.

Yo recuerdo que mi script dijo, ¡guau! Y desde ese momento ya supe que íbamos por buen camino y que iba a ser el Cervantes perfecto. Qué guay.

[Nacho]
Qué fácil trabajar con alguien así. Y qué pena que cuando viene a cuerpos especiales de invitado no sea así, ¿verdad, Julio? Porque...

Bueno, vamos a hablar de esto. Vamos a hablar de esto, sí. Me gustaría que sepa Alejandro para que sepa también con quién trabaja.

Para que sepa la gente con la que se junta. Que llegó tarde, ¿no? Bueno, tarde a veces.

Bueno, para llegar tarde hay que llegar. ¿Sabes lo que te digo? Cuando Julio Peña llegó la última vez que estuve en Cuerpos Especiales que estuviste con Clara Galle, bueno, estuvo Clara Galle, porque cuando llegó Julio la entrevista había terminado.

Pero ¿podemos escuchar el momento? Vamos a escucharlo. Muchísimas gracias por venir, Clara Galle.

Y Julio Peña, que está ahora mismo entrando por la puerta del estudio. Muchísimas gracias por venir a los dos, Clara Galle. Julio Peña, ¿has llegado cuando estamos decidiendo la entrevista?

¿Has llegado al final? Te vamos a dar un abrazo. Muchísimas gracias por venir.

Y un aplauso para los dos un ratito y seguimos hablando en Cuerpos Especiales. Esto fue la intervención de Julio. Más vale tarde que nunca.

Tengo que decir, en defensa de Julio, que has sido de los invitados más honestos porque llegaste y dijiste, chicos, he llegado tarde, lo siento mucho, ya está.

[Eva]
Pero llegó a gente que directamente no ha llegado ni aquí.

[Nacho]
Y la gente se inventa películas cuando no llegan un gusto.

[Eva]
De repente, no, es que perdí el reloj, el reloj como si fuera de repente un cuco que llevas todo el rato contigo.

[Orador 4]
Pero lo llevo fatal lo de bajar, o sea, como que llego tarde siempre, me cuesta muchísimo, es algo como que está como muy metido en mi ADN.

[Eva]
Llegar tarde.

[Orador 4]
Sí, cinco minutos, ¿sabes? Pero llego tarde, es como que gestiono mi tiempo mal, ¿sabes? Sí, te entiendo.

[Eva]
Pero no lo haces conscientemente, o sea, tú de pronto llegas tarde y dices, ay, cinco minutos.

[Orador 4]
Ese día fue porque me quedé profundo, o sea, estaba muy dormido.

[Eva]
Pero llegaste.

[Orador 4]
Llegaste, llegaste.

[Eva]
Porque llegar, llegaste, lo que no llegaste fue para la entrevista, pero oye, muy honesto por tu parte de venir.

[Nacho]
Es muy honesto llegar y decir, bueno, estoy aquí.

[Eva]
Otra persona dice, pues ya me quedo y tiro y duermo, ya está.

[Orador 4]
Te ha vuelto a pasar. Así no. Así no.

Siempre hay algún día de rodaje que me duermo porque no me suena la alarma, ¿sabes? Esto que no suena. Sí suena, pero la apago en algún momento y no me doy cuenta.

Estoy en fase REM todavía y no me doy cuenta.

[Orador 2]
A ver, es de actores y actrices también, el rollo de la puntualidad a veces suele pasar.

[Nacho]
Por eso digo que lo bueno de Julio es que no lo escondes, lo dices y ya está y no pasa nada, porque hay gente que se inventa una... Aquí se han inventado unas películas muy largas para decir que no ha llegado y no pasa nada. Está todo bien.

[Eva]
Oye, chicos, lo bueno de hacer Reservantes es que prácticamente no se lo ha visto en ficción. ¿Esto ha sido bueno o malo a la hora de escribir en el caso de Alejandro y de construir el personaje en el caso de Julio?

[Orador 2]
Bueno, bueno. El hecho de que no exista prácticamente... Existe una película de 1967 de un tal Víctor Sherman y una miniserie de los 80 de Alfonso Ungría y no hay nada más sobre Reservantes.

Yo, mientras desarrollábamos este proyecto, había un momento en el que decía Ostras, es que además mola porque nadie ha hecho hasta ahora una película sobre Reservantes, de lo que yo llevo de vida, por lo menos. Así que era como pisar terreno virgen y sí, sí, para nosotros ha sido además un aliciente.

[Eva]
¿Y para ti, Julio?

[Orador 4]
Pues igual. Al final nos preguntamos muchísimo cómo era este Reservantes. Yo le pregunté a un montón de gente de mi alrededor cómo creían que era Reservantes y me decían de todo.

[Eva]
Pero gente como de la calle. En plan, oye, ¿tú cómo crees que era Reservantes?

[Orador 4]
Sí, sí, sí. De hecho le pregunté a gente que no conocía. Cuando ya sabía que estaba en el proyecto estaba con mis amigos y les decía Oye, una pregunta así como rando.

¿Cómo piensas que era Reservantes?

[Orador 6]
¿Cómo era él de personalidad?

[Orador 4]
Pero la gente, claro, la gente tenía una figura muy pensada en su cabeza. Muchos en relación con Don Quijote. Claro.

Mucha gente lo aprobaba. Pero nada, como era tan dispar la opinión pues al final fuimos con un poco el lienzo en blanco sabiendo las cosas que teníamos que tener seguro y construyendo.

[Nacho]
Pero es que es verdad lo que decía Alejandro. No hay referencias. No hay retratos.

¿No tenemos audios de él? No hay retratos.

[Orador 2]
No ha ido a pasar palabra.

[Eva]
No hay audios de la gente.

[Orador 2]
No, pero fíjate que en aquella época tú tienes retrato de Góngora, de Velázquez, por supuesto, autorretrato. Tienes retrato de Lope de Vega, de Quevedo y no hay un retrato de su contemporáneo que era ni más ni menos que Miguel de Cervantes. Se sabe que se le hizo un retrato porque él menciona un famoso retrato y lo que hay ahora, se descubrió en el siglo XX, ahora se piensa que es una falsificación.

No hay ni un solo retrato acreditado de ese señor que vemos en pinturas y en estatuas por transparente.

[Eva]
Pues mira, justo estabas nombrando tú a Quevedo y para terminar la entrevista tenemos un jueguecito así como muy coqueto porque tenemos frases que os las vamos a poner y vosotros tenéis que decir si son de Cervantes o de Quevedo pero el cantante. Este es el juego.

[Nacho]
Este es el juego.

[Eva]
Fácil, sencillo, rápido, así que...

[Nacho]
Pues empezamos. Empiezo yo con la primera frase. ¿De quién es esta frase?

¿De Cervantes o de Quevedo? Pero las prendas las enseñan antes que las vendan. ¿Quién dijo esto?

Porque Julio está con las manos en la cara. Julio está centradísimo. Julio Peña ahora mismo azuzando las neuronas.

¿Lo podemos discutir? Sí, claro, por supuesto. ¿Puedes repetirla, por favor?

Claro. Pero las prendas las enseñan antes que las vendan. ¿Quién dijo esto?

¿Cervantes o Quevedo el cantante? Es una castellana antigua, ¿no? Sí, a mí también.

Cervantes.

[Eva]
Y la respuesta correcta es...

[Orador 8]
¡Quevedo!

[Orador 2]
O sea, vais con trampa, vale. Mira, mira. Las prendas las enseñan antes que las vendan.

[Nacho]
Primera marca será la tienda para ella sola. Hemos encontrado una conexión, de repente.

[Eva]
Tenemos la siguiente. Cada una en su casa puede ser princesa.

[Orador 8]
Cervantes o Quevedo.

[Orador 4]
Nos están liando, nos están liando.

[Orador 8]
Me gusta que estéis ahora mismo como en la feria.

[Nacho]
No, no, no, la escopeta está torcida, no dispares.

[Orador 2]
Esa del revés, ¿tú crees todo?

[Nacho]
Uf, no lo sé.

[Orador 4]
Bueno, si contestamos esto ya vemos por dónde va. Me suena como algo que podría decir el Quijote a una dama, así como... No lo sé.

Me gusta que estéis contestando como si os jugárais muchísimo dinero.

[Eva]
La frase es, cada una en su casa puede ser princesa.

[Orador 4]
¿Podemos hacer dispar?

[Eva]
¿Tener una cada uno? Sí. A ver, claro, pero...

[Orador 4]
No, la que tú digas a mí me vale. Pues no lo sé. Es que tengo miedo.

[Eva]
A ver, también es verdad, Julio, que no te juegas nada, o sea...

[Orador 4]
Venga, pues Cervantes, Cervantes.

[Eva]
Venga, pues es... Correcto, es Cervantes. Vale, seguimos.

[Nacho]
Nos da tiempo una más, seguimos. Venga, la última. Háblale del dolor de cuando nos despedíamos.

Qué pedo. Y es...

[Eva]
¡Correcta! ¡Hombre!

[Nacho]
Me parece que me he vuelto experto ya.

[Eva]
¿Podemos una más rápida? Venga, una más. La última.

La última. Hoy somos, mañana no.

[Nacho]
¡No, claro! Es que ya la gente gana la guita. ¿Quién dijo hoy somos, mañana no?

¿Quién no ha dicho hoy somos, mañana no?

[Orador 2]
Uno a uno, esto es de uno a uno. Es trampa, es trampa. Hoy somos, mañana no.

Yo digo que es Quevedo también. Venga, sí, yo también, tío.

[Eva]
Vale, y la respuesta es...

[Orador 4]
Cervantes. Hoy somos, mañana no. Tiraba frases, eh, Cervantes.

[Orador 8]
Tiraba, eh.

[Eva]
Oye, Julio Peña, Alejandro Menábal, muchísimas gracias por venir a presentar el cautivo película que se estrenó el día 12 de septiembre en cines y que ya es número uno en taquilla. Chicos, muchísimas gracias.

[Nacho]
Enhorabuena por el éxito de la película, seguid disfrutándolo.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Orador 9]
Cuerpos Especiales.

[Orador 10]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM. Buenos días, estás escuchando Cuerpos Especiales con Nacho García y con Eva Soriano. Hola.

Si te gusta tener a dos imbéciles diciendo tonterías de fondo mientras haces tu vida, déjame decirte que somos el programa perfecto. Ahora somos tres. Ahora somos tres, es verdad, porque también está con nosotros Roberto Raona para decirnos lo que nos han escrito a las redes, que nos han escrito.

[Eva]
¿Qué cosa nos han puesto? ¿Cosas buenas que nos han dicho?

[Nacho]
Sí, siempre son cosas buenas.

[Eva]
Bueno, a veces no.

[Orador 5]
A veces siempre. No, nunca hablaremos. Nunca hablaremos de aquel mensaje.

Es que les gusta meter la puntillita siempre. Cuando se sienten amigos vuestros, que me parece genial.

[Eva]
No, no, vacilan.

[Orador 5]
Ahí están vacilados.

[Eva]
La puntillita para tu boquilla. Bueno, ¿qué han dicho? Venga.

[Orador 5]
Pues mira, Carlaca nos habla de la película justo del cautivo que nos dice Menudo pintón tiene la peli de Amenábar. Me la voy a introducir peck esta misma semana.

[Eva]
Totalmente.

[Orador 5]
Como diría Cervantes.

[Nacho]
Me la voy a introducir peck.

[Eva]
Lo decía él. Ese molino me lo meto yo porque lo decía. Lo decía muchísimo.

[Nacho]
Moreno. ¿Qué?

[Eva]
Ese molino me lo meto yo.

[Nacho]
Ese molino, lo decía Cervantes. Está traicionada, eh, su creciente. Ese buen libro de caballería.

Ese buen libro de caballería como si fuera Quijote.

[Eva]
Ese pedazo de molino me lo voy a introducir por el recto. Lo decía Cervantes así. Sí, sí, sí.

[Orador 5]
Así. Hablaba siempre así. En realidad hablaba así.

Raquel Martín también nos dice para mí Amenábar es un genio, en mayúsculas.

[Eva]
Es que la leche. Alejandro. Bueno, Alejandro y yo.

Ella, amiga de Amenábar. Alejandro es increíble, la verdad.

[Nacho]
Ale le llamas tú, ¿no? Alex.

[Eva]
Ale. Sí.

[Nacho]
Amen. Amen.

[Eva]
De repente como el nombre es rarísimo. Men.

[Nacho]
La gente que hace diminutivos innecesarios para que parezca que conoce de mucho a otra persona. Sí, sí. El Alej.

[Orador 5]
Sí. Y que no sepa de quién estás hablando. La asociación de Jorge y Oria, High Osiris, nos dice Buenos días, chicos.

Jorge y Oria. A estas horas me da la vida. Parezco una loca riéndome sola en el trabajo.

[Eva]
Claro, es que el chaval venía hoy con canela fina, eh. Que trae lo mejorcito de la internet.

[Nacho]
Tiene potencial ese chico.

[Eva]
Yo creo que sí. Va a llegar lejos.

[Nacho]
Va a llegar lejos. Debe estar ya, por lo menos, por Tirso de Molina.

[Orador 5]
Sí. Llega a Pater Tulliano, ¿no? De un programa de las 6.

Hombre.

[Eva]
Hombre. Sí.

[Orador 5]
Y luego Al Zuin nos dice La clase de filosofía de Jorge y Oria me recuerda que existe el verbo cantinflear, que significa hablar y hablar sin decir nada, como Cantinflas, el actor mexicano.

[Eva]
Ay, me gusta muchísimo Cantinflar.

[Orador 5]
Me gusta.

[Eva]
Porque puede resumir lo que hacemos nosotros todo el rato.

[Orador 5]
Sí. Cantinflas especiales, podría llamárselo. También nos hablan de la sección de Alba Cordero, sobre grupos de música de lenguas cooficiales.

Y nos dice Pedro 91, gracias por dar algo de voz a la música en lenguas cooficiales. Y además Pau Soria nos dice, mi canción del verano, de los últimos dos veranos, ha sido La Marina está morena de Ziga Flavas. Ponedla, por fin.

[Nacho]
Un temazo.

[Eva]
La Marina está morena. Bueno, menudo veranito en la Costa Brava.

[Nacho]
Le han venido recuerdos, ¿no?

[Eva]
En Miconos me la ponían mucho.

[Nacho]
Otra vez. Sí, la ponía en Miconos. En Miconos ha llegado Ziga Flavas.

[Orador 5]
Sí, sí.

[Nacho]
La Marina está morena.

[Orador 5]
En Miconos lo llamaban allí. Ay, jolín. Sí.

Y luego la sección de Ana Morgade, sobre los apocalipsis zombies. Bober nos dice, en un apocalipsis zombie me gustaría ser el primero enfeitado, el que ni se entera de la movida que está pasando. Cero sufrimiento, cero remordimientos.

Totalmente. Y el que más tiene para comer. Sí.

Porque como todo es puro humano.

[Eva]
Yo vuelvo a repetir que a mí me gustaría seguir siendo humana, salvo si fuera un apocalipsis vampiro.

[Nacho]
¿Tú humana? ¿Apocalipsis vampiro?

[Eva]
Si hubiera un apocalipsis vampiro, yo afu... O sea, es que esto...

[Nacho]
Pero es insostenible eso. Apocalipsis vampiro tenía que comerse el premio mundial.

[Eva]
A ver, que a mí me gustaría ser vampiro, ya lo he dicho. Yo tuve una acalorada conversación con mi madre este verano que ella decía, pero vas a ver cómo fallece toda la gente que quieres.

[Eva]
Y yo, bueno, pero voy a estar vivo para siempre.

[Nacho]
No tienes sentimiento. No quieres a nadie.

[Eva]
Y voy a estar joven para siempre. Y solo tengo que chupar sangre. Quiero ser vampiro.

[Nacho]
Te pega todo.

[Eva]
Una.

[Nacho]
Te queda un mensaje.

[Orador 5]
Elíjelo con sabiduría.

[Eva]
Only one.

[Orador 5]
Japosai Sensei nos dice, con la muerte de Robert Redford ya no hay guapos guapos, hasta que nazca el niño que van a tener, Evasoriano Inés.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)