(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Una herramienta indispensable para los chavales a todos los niveles, un 80% la usa como método de aprendizaje para temas escolares, pero también es la plataforma que más se usa para explorar intereses personales fuera del colegio e instituto. Pero no solo los adolescentes usan Youtube, el 84% del profesorado de la Unión Europea ha usado vídeos de la plataforma en sus clases, como todos.

[Eva]
O sea, me estás diciendo que los chavales miran Youtube y los profes enseñan con Youtube, por tanto...

[Nacho]
Todo está en Youtube.

[Eva]
El profesor Youtube.

[Nacho]
Todo está en Youtube.

[Eva]
Yo espero que los profes...

[Nacho]
El encarta de la generación Z.

[Eva]
Espero que utilicen el Youtube básicamente para poner vídeos, bueno, pues que son parte de una generación, como puede ser el contigo no bicho o el... Ay, ya güey, ya...

[Nacho]
Ay, el del niño que le mueven el tronco.

[Eva]
No güey, no güey. El pobre Edgar, como le mueven el tronco y se pega en un trombazo.

[Orador 5]
Ya está aquí la actualidad. Pobrecito niño, ya está aquí la actualidad. Esa.

Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y manda narices que sean ya las 8 y cuarto de la mañana, 7 y cuarto en Canarias, y todavía no te hayas enterado de otras cosas que acaban de pasar. Menos mal que ya está aquí para contártelo... Jorge Yorja.

[Orador 11]
Acaba de pasar. Ya no sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar.

[Orador 3]
Con Jorge Yorja.

[Nacho]
Pues se puede cambiar de pájaro cada día.

[Orador 3]
Puedes meter un loro otro día. Un mirlito.

[Nacho]
Un mirlito. Una buena perdiz. ¿Cómo estás, Jorge?

[Orador 3]
Una butarda. Muy bien. Bueno, estoy un poco agobiado.

¿Estás agobiado? Os traigo un titular. Vengo de periodismo duro.

[Nacho]
¿A tope?

[Orador 3]
Vengo a traer un... ¿Estáis listos? A ver, sí, claro.

Ed Sheeran ha dado el pregón en una pedanía de Murcia. ¿Qué? Esto te lo has inventado.

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 3]
Esto sí, Ed. ¿Qué os parece? Esto sí, Ed.

¿Qué os parece?

[Nacho]
No puede ser. ¿Cómo de duro vengo? ¿Cómo va a dar Ed Sheeran?

¿Cómo empieza la mañana?

[Eva]
¿Quién es ahora? Ed Sheeran. Ed Sheeran.

[Nacho]
Espera, escucha, que te han engañado.

[Orador 3]
Que no sea la J Pilli Rojo. ¿Cómo va a ser Ed Sheeran? Pues mira, resulta que el primo de Ed Sheeran se casó con una mujer de La Algadia, una bella tierra, con 2.097 habitantes y le dijeron a Ed Sheeran. Ed Sheeran, Ed Sheeran, ¿por qué no nos mandas un vídeo y saludas a la gente? Y Ed Sheeran dijo, uff, pero ¿cómo me pides eso? Soy Ed Sheeran.

eso es mucho lío eso yo ya no soy de imitador de carlos bauter y le dijeron yo es que perdóname si no es tocar en la guitarra haciéndome pasar por un anónimo en el metro no es que no es lo mío eso tiene que pasar con él y le dijeron lo entiendo perfectamente sirán pues te vienes a las fiestas te vienes a las fiestas te quiere venir el sirán te subimos a la jaula a la bella express comemos salchipapas el sirán y dijo espérate que mando el vídeo esta misma tarde aquí le tenéis saludando a algaria en pantalla grande

[Nacho]
la virgen de la virgen me gusta mucho la virgen que hasta el principio que luego

[Eva]
yo ya me he perdido en su duolingo ya no sé ni lo que no y el tampoco el momento

[Orador 3]
en el que se ha perdido el duolingo la hecha una pesta después de todo pero me

[Nacho]
gusta que sirán de todo lo que le va llegando de su entorno de repente le llega oye que la prima que está casada con tal que porque no mandas un vídeo para su pueblo y él dice venga ok viva la virgen

[Orador 3]
así que increíble esto es un vídeo que podéis encontrar en internet para verlo porque entiendo que el punto mp3 que os he puesto es de todos los guiris que

[Eva]
han pedido sangría y para el bienvenidor que es lo que dice realmente el vídeo porque yo no me de verdad no me he enterado de nada

[Orador 3]
vamos a por el otro

[Orador 8]
buenas noches a todos felices fiestas de la guardia viva la virgen del rosario del

[Orador 3]
rosario del rosario vale un abrazo fuerte me gusta que diga la virgen

[Eva]
para que se sepa que se estiran porque si no podría ser cualquier imitador

[Orador 3]
el toque británico claro pero que en verdad se le entiende bien es muy importante y eso que no termina diciendo no no no no lo hace no leites entonces ya sabrías que es él que acerca es como como afirman sus

[Eva]
cosas

[Orador 3]
es como van diciendo un saludo el sonido y acerca de esto estaba yo pensando lo importante que es aprender idiomas no y es luego es muy importante explicarse así que hay algo más importante que hablar. ¿Sabes qué, Javi? Pone música de hablar.

Bienvenidos a la clase de filosofía, un lugar en el que se unen idiomas, entendimiento, personas, ideas y personas otra vez, porque es lo más importante de las personas. Un lugar en el que te puedes agarrar el mentón y en vez de decir... con el mentón agarrado.

Es la otra forma de hacerlo. Y hoy, que estamos valorando la importancia del idioma, aprovechando a Ed Sheeran, os traigo a una creadora de contenido que quiere transmitir unas ideas que tiene en varios idiomas.

[Orador 4]
Hi, guys. Muy buenas. Hay dos tipos de feel.

El de when you feel it, you feel it and you know it, deep down, que es algo de inercia interna. Y luego hay un feel it de side out.

[Eva]
Te digo una cosa, lo hace tan fluido que me parece un idioma nuevo. O sea, como el Spanglish bien desarrollado.

[Orador 3]
Claro, es lo que piensas que se debe hablar en el Peñón de Gibraltar.

[Eva]
Literal, o sea, lo hace tan fluido que pienso, you know it, puede ser real y le sale solo.

[Orador 3]
Let's go with that. Lo primero, toma idiomas. ¿Para qué contar esto con uno solo?

Eso sería lo fácil. Supondría que quiere que la entiendas. Ella en vez de eso ha dado la vuelta a la bolsa de los idiomas, como cuando pierde las llaves en la riñonera, y hasta que no ha caído todo, no ha parado.

Pero queremos entenderla. Estamos en la clase de filosofía, así que hay que analizar el asunto. Hay dos tipos de feeling.

Quiero ser boca, chicos. Quiero catar estas mamandurrias como el que cata un huevo. Hay dos tipos de feeling.

¿Qué ha dicho? ¿Qué os ha transmitido? No me ha transmitido nada.

[Nacho]
O sea, me ha transmitido más Ed Sheeran diciendo viva la virgen del rosario que esta chica hablando.

[Eva]
Yo lo podría escuchar otra vez.

[Nacho]
Podemos incluso.

[Orador 4]
Hi, guys. Muy buenas. Hay dos tipos de feeling.

El de when you feel it, you feel it, and you know it, deep down, que es algo de energía interna. Y luego hay un feel it de side out.

[Eva]
Yo no entiendo. Yo no he entendido. O sea, como que hay dos tipos de feeling.

O sea, un tipo de feeling de cuando conoces a alguien, de que lo conoces y tú sabes, y como que te veñas un poco abajo, y luego el otro que es como de deseo. O sea, como que hay uno de que te gusta la persona y hay otro como que te gusta de te gusta.

[Orador 3]
Te voy a decir una cosa. Haciendo esta sesión, he escuchado este audio, como entenderás, 96 veces. No hay manera.

Y lo has entendido tú. Sí, porque... Bastante más impresionante.

[Eva]
¿Sabes por qué? Porque ella también ha transitado el catalán. Yo lo he pillado en el Bonanit.

[Nacho]
Ahí has conectado.

[Orador 3]
Porque el catalán es más de situaciones.

[Nacho]
Y luego cuando dice, when you feel it, you feel it, and you know it. ¿Es usted Pitbull?

[Orador 3]
Es un homenaje.

[Nacho]
Esto es un homenaje a Pitbull.

[Orador 3]
¿Qué tal tú?

[Nacho]
Culo. Bien.

[Orador 3]
Y esto es importante para ella. ¿Por qué? ¿Por qué es importante esto?

A ver.

[Orador 4]
También es you know it, pero es muy importante poder configurar y poder tener un balance entre estos dos, el de el instinto y el de deep core inner values, porque al final estas dos partes configuran quién tú eres.

[Orador 3]
Hemos subido a nivel B1. Balance. Cuando en Avatar explicaban cómo funciona lo de enganchar la coleta a un helecho, me quedó más claro.

Así que me gusta cómo el dominio de inglés igualmente se demuestra en frases que te peguen la chapa en Bar Manolo. También es you know it, ya sabes. It's like everything.

Esto es como todo. Es muy importante configurar y el balance, el instinto y el deep core inner balance. El deep core inner balance era una pulsera que en los 2000 te daba poderes.

[Eva]
Es verdad, la power balance.

[Orador 3]
Que dejaron de venderla.

[Eva]
Porque sí.

[Orador 3]
Había gente que se ponía cuatro, se ponía una en cada muñeca y dos no pes, y se iban volando a casa. Te daba una envidia que te cagas. Mis padres no me quieren porque no me han comprado la pulsera.

[Eva]
¿Qué es lo que ha dicho el deep core yo no sé qué?

[Orador 3]
El deep core, el instinto, que eso ya lo tenemos ahí, eso lo tienen los antílopes también, y el deep core inner balance. El arroz y el pollo. El yo y el super yo, supongo.

Perfecto. ¿Y qué hacemos con todo eso? A ver.

[Orador 4]
Por el final, es tu ADN, es tu identidad y es tu persona y lo que la gente recuerda de ti y el feeling que le das a la gente. Entonces, think about it.

[Nacho]
Esta persona tiene un problema de comunicación.

[Eva]
No ha dicho nada.

[Nacho]
Esta persona no se la entiende.

[Eva]
Ella como que está dando una clase de cómo tendrías que ser para que la gente se quedara contigo, en plan, como que estuvieras equilibrado, pero no entiendo nada. O sea, ha dicho nada. Es como, está bien comer fruta, come fruta.

O sea, no ha dicho nada más.

[Orador 3]
Creo que forma parte de su magia. No le dice nada. Claro, el misterio.

Juega al misterio. You have insight, think about it. Give it a rotonda, dan una vuelta.

Yo no saqué ninguna conclusión porque yo he escuchado esto y me quedé como viento.

[Nacho]
Literal que yo también. Igual que al principio.

[Orador 3]
Me ha gustado porque para mí, segundo de bachillerato, era que me soltaran esto y me dijeran, comentario de texto, qué dice el autor. Y decía, pues nos vemos en septiembre, a ver si entonces han cambiado el autor. Que con este no me entero.

Pero en fin, espero que hayáis disfrutado igualmente de la class of philosophy.

[Eva]
Of course, you know it.

[Orador 3]
Sometimes a listening and we learn. Y aprendemos todos. Y yo creo que ha sido A great book you sell, Little Parrot.

Un buen cagate, Lorito. Y como decía, Aramis Fuster.

[Orador 5]
Idioma querida, aprende.

[Eva]
Alzheimer. Alzheimer.

[Orador 5]
No lo olvidemos. Jorge Giorgia.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Episodios especiales.

[Orador 5]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Son las 8.36, las 7.36. ¿Qué es? Sí, las 7.36 en Canadá.

[Nacho]
Y es una hora menos.

[Eva]
Los minutos son los mismos.

[Orador 7]
Estabas echando cuentas mentalmente de la hora.

[Eva]
No sabía ni que estabas diciendo. Bueno, lo de siempre. Que seguimos aquí en directo en Cuerpos Especiales y Recién Salidas del Kiosco.

Tenemos sobre la mesa las revistas del corazón para que las comente Nacho García. Buenos días.

[Nacho]
Me gusta que las revistas que han salido hoy en los kioscos, el Hola, han dado unos premios. Los premios Gen H. ¿Quién los da?

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? ¿Quién va a dar los premios? Pues el Hola.

Se los dan a un montón de gente que te voy a decir. Gente de esta que tiene a sus padres que salen en azul en la Wikipedia. ¿Sabes lo que te digo?

Porque, por ejemplo, Katia Colomer. Dímelo tú. Laura Corsini.

Laura Scánez. ¿Te suena alguno? Te suena alguno.

[Eva]
Laura Scánez sí, pero, por ejemplo, está no sé qué.

[Nacho]
Otra gente no.

[Eva]
Esta que está en la portada, por ejemplo, esta muchacha rubia que voy a describir a la audiencia, que es así como ojos azules, tal cual, no sé qué. Es no sé qué, bornevicha, tal.

[Nacho]
La hija de la varonesa.

[Eva]
Sí, dicen.

[Nacho]
La hija de la varonesa dicen.

[Eva]
¿Por qué no se llama la portada Nepo Baby el musical?

[Nacho]
Lo que me gusta de la portada, pero luego también está el hermano de Mario Casas, también.

[Eva]
Bueno, a ver, no es Nepo Baby, pero es hermano de, también.

[Nacho]
Jaime Lorente. Jaime Lorente está también.

[Eva]
Jaime Lorente creo que no es de nadie.

[Nacho]
Alice Campello, bueno, Alice Campello, Jaime Lorente, bueno, salen todos. Me gusta mucho que es este tipo de portada en el que sale mucha gente famosa que tú sabes que no estaban juntos cuando se hicieron la foto.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
No hay. Ninguno está tocando a ninguno. Todo se nota que está copiado y pegado y, sobre todo, no hay récord de pelo.

Literal. No puede ser que para unas sopla el viento y para otras es mar en calma.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
O sea, no puede ser. Una es Paulina Rubio, la otra es Auté. Ah, absolutamente.

Una es el Cantábrico y la otra es el Mar Menor. Totalmente. No tiene nada que ver el sitio en el que se ha hecho la foto una y se ha hecho la foto otra.

Absolutamente. Nada que ver, pero es la típica foto de famosos de todos posando solos. Sí.

Que esto la gente famosa también lo hace aunque estén juntos. ¿Tú te has dado cuenta cuando te haces fotos con gente de la tele?

[Eva]
Que no te cogen ni nada porque están posando solos.

[Nacho]
No te cogen. Cada uno posa individual.

[Eva]
En su movida.

[Nacho]
Ellos tienen su cosa. Me di cuenta hace unos años que ibas a poner así la mano.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Y la gente posa individual.

[Eva]
Es increíble. Qué ordinario es coger a la gente, ¿qué dices?

[Nacho]
Muy ordinario. Totalmente. No, no, no.

Total. Entonces, bueno, han dado los premios. Por ejemplo, a Victoria de Marichalar le han dado el premio Gen H estilo y talento.

[Eva]
Muy bien.

[Nacho]
Claro, porque es que le tendrás que dar las dos cosas. Pues no vas a darle estilo y talento. No se lo das.

[Eva]
Claro. Hay que darle los dos.

[Nacho]
No puede ser.

[Eva]
Bueno, ahí están. Referentes de una generación.

[Nacho]
Referentes.

[Eva]
Está muy bien.

[Nacho]
Ahí están con sus cosas. Revista 10 minutos en la portada. Rocio Flores tuvo un enfrentamiento la semana pasada en De Viernes, en un programa de televisión de los viernes.

Bien puesto.

[Eva]
De Viernes. ¿Cuándo sale en los viernes? ¿Cómo se llama?

De Viernes.

[Nacho]
Cuando las cosas incluyen el contenido. Está perfecto, fenomenal. Y tuvo un enfrentamiento con Terelu Campos.

[Eva]
Con la Terelu.

[Nacho]
Esto es Godzilla contra Mecagodzilla.

[Eva]
Te quemas un ojo con un cigarro.

[Nacho]
Dice Rocio Flores, entre comillas, Terelu no me ha llamado en su vida. El problema que no tiene nadie en España lo tiene ella.

[Eva]
¿Y le has llamado tú a Terelu acaso? Pero tú quién eres para que te dé a llamar Terelu.

[Nacho]
¿Cómo sabes que Terelu no te ha llamado? Perdona. Cuando te llaman.

¿Sabes que la gente está que te llama y cuelga? ¿Cómo sabes que no es Terelu que no arranca a hablar? Porque Terelu arranca en hablar.

Porque cómo está.

[Eva]
Claro. Lo que pasa es que tú piensas que es Batman el que te está llamando.

[Nacho]
No, no, no. No lo sabes. Entonces, más cosas.

La Infanta Sofía se ha ido a estudiar a Lisboa. Claro que sí. Que por cierto, dice Pilar Eyre en su artículo en otra revista, en La Lecturas, que Letizia eligió que fuera a Lisboa y rechazó propuestas como Princeton, donde estudió Princeton.

Princeton. Yton o la Sorbona.

[Eva]
La Sorbona.

[Nacho]
La Sorbona.

[Eva]
La sorbona de mi pueblo. La Sorbona.

[Nacho]
Y me imaginé el comedor de la Sorbona con todo el mundo comiendo sopa, ¿verdad? Bueno, la Infanta Sofía está en Lisboa y sale en todas las revistas. Las fotos que se ha hecho en Lisboa son fotos de adolescente total.

¿Sabes este tipo de foto adolescente de ella tiesa, sentada en una fuente esperando a que le hagan la foto? Bueno, pues ya está. Ya me has hecho la foto.

Ya, ya, que me quiero ir. Mamá, que me quiero ir. Déjame en paz.

[Eva]
Me gusta un poco porque estará comiendo pastel de Belén. Está haciendo como todas las cosas que hacemos todos cuando vamos a Portugal. Comprar toallas, que siempre está bien.

[Nacho]
Estará disfrutando con comprar toallas, haciendo todo ese tipo de cosas. Lo malo de ser la Infanta Sofía es que, claro, tú no sabes si esto va a acabar en un retrato real.

[Eva]
Ah, bueno, claro. Porque igual esa foto luego se traslada y pim, pim.

[Nacho]
No puedes salir con la típica pose de, ya, ya, que me quiero ir.

[Eva]
Claro, tienes que salir bien.

[Nacho]
Que he quedado, mamá.

[Eva]
Cualquier foto te la hace un retrato.

[Nacho]
Claro, te la retratean. Y me llama mucho la atención una entrevista que hay en el 10 Minutos con Daniel Aguirre, que es ganador de Mr. Mundo España 2025, que no sabía que se seguía celebrando esto.

[Eva]
Yo pensaba que estos certamenes no estaban ya como... Sí, sí, sigue haciendo.

[Nacho]
Pues hay una persona que se llama Daniel Aguirre. Guapísimo el chaval, por supuesto.

[Eva]
Es el más guapo de España, en teoría, ¿no?

[Nacho]
Claro, pero me gusta que el nombre ahora es Mr. Mundo España. Mr. Mundo España no es como cuando tu madre te dice que eres el más guapo.

[Eva]
Es que no es lo mismo. Está Mr. España y luego está Mr. Mundo, que esos son los que se presentan luego como a...

[Nacho]
¿Mr. Mundo? Ah, porque luego hay un Mr. España.

[Eva]
Está Mr. España y Mr. Mundo.

[Nacho]
Mr. España y Mr. Mundo España.

[Eva]
Son dos competiciones distintas.

[Nacho]
No tiene nada que ver una con otra.

[Eva]
Creo que no, me está desvillando los dedos, puede ser, no lo sé, pero creo que son dos competiciones distintas.

[Nacho]
Un título de belleza no hace que ligues más. Pues claro que no. Pues claro que no.

Claro que no.

[Eva]
Sí, claro, lo corté, te quito lo valiente. No tiene nada que ver el tocino con la...

[Nacho]
¿Te lo imaginas romper? Si algo te hunde a este chaval, es que llegue y diga, ¿sabes que soy Mr. Mundo España?

[Eva]
Bueno, es que si entras así, pues normal que no ligues, también te digo...

[Nacho]
¿Sabes que soy Mr. Mundo España? Estoy cuadradísimo.

[Eva]
Me gusta mucho porque dice que ser guapo no tiene... Bueno, a ver.

[Nacho]
Bueno, ayuda.

[Eva]
Un poco sí.

[Nacho]
Me gusta la gente guapa cuando dice, si eres guapo no ligas más. Bueno, un poco sí. Bueno, no sabes lo que es no ser guapo.

Quiero decir un poco sí. No sabes lo que... Hombre, ayuda.

[Eva]
Hombre, claro. Hombre, ayuda. Cuando te llaman a la cita solo para que vayas porque eres el gracioso, ya te digo yo que te gusta ser el guapo, cariño.

[Nacho]
Hombre, ayuda. Claro, es que... Mira, Salia Alcaraz, por ejemplo, ya con esto terminó en las revistas, con su nueva novia, o la que dicen que es su nueva novia, Brooks Nader.

[Eva]
Es muy guapa.

[Nacho]
Hombre, algo habrá influido.

[Eva]
Me gusta un poco que tiene nombre de zapatilla de correr. Me he puesto las Brooks Nader.

[Nacho]
Me he puesto las Brooks Nader.

[Eva]
Son buenísimas, tío.

[Nacho]
No pinchan nada cuando pisas.

[Eva]
La Brooks Nader, cero.

[Nacho]
Si taloneas, te coges una Brooks Nader para supinador. Tú esas son las mejores.

[Eva]
Increíble, las mejores. Para pronador no tanto, pero para supinador las mejores, las Brooks Nader.

[Nacho]
Las mejores todo el rato.

[Eva]
Comprate la Brooks Nader 3.0 porque esa sí que es verdad que tiene un refuerzo acolchado en el talón.

[Nacho]
En el peine, en el talón.

[Eva]
Bueno, donde tú quieras la puedes ir.

[Nacho]
Donde tú quieras.

[Eva]
Nacho García, muchísimas gracias por este decorazo.

[Nacho]
Gracias a ti, Eva Soriano.

[Orador 5]
Y Cuerpos Especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM. En Europa FM.

[Eva]
Son las 8.50, las 7.50 en Canarias. La hora de que os aparezca un símbolo del dólar en los ojitos como si fuerais un personaje de dibujos animados. Porque llega Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Básicamente. Hoy, como todos los días hasta ahora, nos sentimos de rochones. Y os invitamos a que extendáis la manita porque si tenéis suerte podéis ganar 500 euros.

[Eva]
Bueno, pues salga la libreta de apuntar cosas importantes porque estos son los palos a seguir. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos.

Entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. Como ha hecho ya la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Orador 6]
Soy Manolo.

[Nacho]
Manolo, ¿desde dónde nos llamas, Manolo?

[Orador 6]
Pues yo llamo desde Donosti, de San Sebastián. Pero yo soy de Jaén.

[Eva]
Nos lo hemos imaginado por cosas, ¿eh, Manolo?

[Orador 6]
Sí, no te hemos visto mucho acento vasco.

[Eva]
Es verdad que cuando has dicho Donosti nos hemos quedado un poco, ¿cómo? Pero bueno, estás por trabajo, entiendo.

[Orador 6]
Sí, además llevo muy poquillo, dos semanillas.

[Eva]
¿Dos semanillas y de qué te dedicas, Manolo?

[Orador 6]
Yo soy ingeniero químico.

[Nacho]
¡Anda! Y estoy como investigador.

[Eva]
¡Ah, qué fuerte!

[Nacho]
A mí me estoy imaginando la primera temporada de Breaking Bad con Manolo en Donosti.

[Eva]
Pero como si fuera ocho apellidos vascos.

[Nacho]
Igual.

[Eva]
O sea, de repente un andaluz.

[Nacho]
Una mezcla bastante loca.

[Eva]
Bueno, Manolo, tú has sido la persona en contestar correctamente a la pregunta que hemos dicho hoy en el puesto 16, que era de qué programa de televisión nos habló ayer Jorge Llorja. ¿Tú has dicho?

[Nacho]
OT.

[Eva]
Y eso es correctísimo, claro que sí.

[Nacho]
OT, claro que sí. Pues ahora, como ya sabrás, Manolo, te vamos a poner tres citas. Y tienes que averiguar si las personas que dijeron esas citas fuimos Eva Soriano o yo, Nacho García.

Pero, para darle emoción, recordemos que las citas están modificadas con la voz de nuestro community manager, Roberto Raona, imitando a... ¿Voldemort? Harry Potter ha muerto.

[Orador 9]
Hemos mantenido la voz. De ahora en adelante, le obedeceréis solo a mí.

[Orador 6]
Pensaba que me iban a hacer cambiazo. No, no, no. No, lo hemos mantenido.

[Eva]
Lo hemos mantenido porque sí que es verdad que, para una vez que se le da medianamente bien la imitación, no parece como feo cambiarla. Así que, ¿te parece si vamos ya, Manolo?

[Orador 6]
Vale, perfecto.

[Orador 9]
Pues en tres, dos, uno, dentro. ¡Estáis en todo el pico del casamiento!

[Nacho]
¿Lo has entendido bien, Manolo?

[Eva]
Porque estaba echando un mal oficio, ¿no? Claro.

[Nacho]
Creo que sí.

[Eva]
¿Vale? ¿Quieres escuchar otra vez o quieres que te la diga J? Jota, puedes pedirnos lo que quieras.

[Nacho]
¿Repetirlo otra vez? Vamos a escucharlo otra vez. Dentro en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 9]
¡Estáis en todo el pico del casamiento!

[Nacho]
¿Quién dijo esto, Manolo? Eva Soriano o yo, Nacho García. 500 euros.

[Orador 6]
Estoy intentando averiguar según la forma de hablar de vosotros. 500 pavos, tío.

[Eva]
No es fácil, eh. 500 pavos, Manolo.

[Nacho]
¿Quién lo ha dicho? 500 dólares, tío. 20 duros en euros.

[Eva]
¿Vale? Pues, escuchamos la original.

[Nacho]
¡Estáis en todo el pico del casamiento!

[Eva]
¡Ay, Manolo, no! ¡Qué mal! ¡Mira, Nacho, Manolo, no!

¡Madre mía, Manolo, no! ¡Todo el pico! ¡Ay, jolín!

Bueno, mira, Manolo. Esto solo significa una cosa, que solo he hecho más que empezar. Has empezado en un nuevo curso hace dos semanas, has entrado por primera vez aquí, pero no tiene por qué ser la última.

[Orador 6]
Claro, ya. Lleva queriendo entrar desde el break para el coffee. Así que, vamos.

Muy bien.

[Nacho]
Pues no te preocupes, que en tres años seguro que vuelves a participar.

[Eva]
Igual Manolo está teniendo malas suertes, eh.

[Nacho]
No, pero bueno, ya sabes que esto como depende del día, por lo mismo te vuelvo a tocar la semana que viene o mañana mismo. Es que nunca se sabe, puedes seguir participando.

[Eva]
Un beso, Manolo. Gracias.

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros. Soy lo mejor, eh. Gracias, Manolo.

Un beso, chao. Y estos 500 euros, ¿quién se los queda?

[Eva]
Pues nadie. Qué pena, perdóname. Qué pena, Manolo, que lleva queriendo entrar desde el break para el coffee.

Y se ha ido a la primera, pobrecito mío.

[Nacho]
Es que esto es muy duro, eh.

[Eva]
Es que esto es muy duro, pero bueno, en cualquier momento puede volver a entrar.

[Nacho]
Sí, sí, sí, esto es así. Y de hecho esos 500 euros se acumulan en el bote y mañana la persona que participe en Pilla la Cita y gana la guita se puede llevar 1000 euros.

[Eva]
Y nada, nosotros volvemos ahora en un café. Un café.

[Orador 5]
Europa FM. Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre. Europa.

Europa. Cuerpos Especiales. Con Eva Soriano.

Y Nacho García. En Europa FM.

[Eva]
Son las 9 y 2, las 8 y 2 en Canarias. Soy Eva Soriano. Conmigo está Nacho García.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. En riguroso, directo, como siempre. Aquí, dando el callo desde Buenamañana.

[Nacho]
Todo el día a ti. Pim, pam, con el pico, con la pala, con el andamio, de la risa.

[Eva]
¿Qué plan tienes hoy?

[Nacho]
¿Qué plan tengo hoy? Sí.

[Eva]
¿Qué plan de miércoles tienes?

[Nacho]
Tengo que ir a hacerme unas fotos.

[Eva]
Uy, ella.

[Nacho]
Tengo que ir a hacerme unas fotos. Bueno, qué coquetes. Sí, me tengo que hacer unas fotos.

Bueno. Y ya está.

[Eva]
¿Pero para alguna cosa?

[Nacho]
Para un cartel.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Para una cosa que estoy preparando.

[Eva]
Vale, te vas a hacer un cartel.

[Nacho]
Entonces me tengo que hacer la foto del DNI del cómico.

[Eva]
Del cartel, vale. Pero que tienes que salir bien y esas cosas, tienes que salir. ¿Vas a poner mano de pistolitas?

[Nacho]
Bueno, pues solo tenemos una norma que vamos a intentar no hacernos fotos de cómicos. Vale. Que nadie se muerda el puño.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Que nadie haga pistolitas.

[Eva]
No.

[Nacho]
Que nadie haga hey, hey.

[Eva]
Hey, hey, hey. Con el chacarritillo.

[Nacho]
O si no, ¿qué pose pondrías tú?

[Eva]
Brazo cruzado como...

[Nacho]
Bailando. Ana Morgade, que acaba de entrar en el estudio, está haciendo como que baila.

[Eva]
Pero...

[Nacho]
Saltando.

[Eva]
Brazo cruzado como serio. ¿No lo harías?

[Nacho]
Es que es demasiado... Claro, es que es muy difícil ahora hacerse una foto.

[Eva]
O guapea, tío. El truco ahora de los cómicos es guapear.

[Nacho]
Los cómicos guapean.

[Eva]
Ahora se está guapeando mucho.

[Nacho]
Se está guapeando en los carteles.

[Eva]
Sí, porque se están dando cuenta que se puede guapear y también hacer gracia. No pasa nada. Entonces se está guapeando mucho.

[Nacho]
Me voy a poner unos gallumbos. Espérate. ¿Qué?

[Eva]
¿Pero qué vas a hacer? ¿De repente la promoción de Calvin Klein?

[Nacho]
Y voy a hacerme la misma foto que se hizo Jeremy Allen White, sin camiseta.

[Eva]
Bueno, igual estás mirando demasiado cerca el sol.

[Nacho]
¿No? Me has dicho que guapé.

[Eva]
No, pero...

[Nacho]
Sin camiseta. Tú no me has visto sin camiseta.

[Eva]
A ver, hemos ido a la piscina.

[Nacho]
¿Hemos ido a la piscina?

[Eva]
Te he visto... Yo qué sé, me lo estoy inventando.

[Nacho]
Yo no hemos ido a la piscina nunca.

[Eva]
Pero no creo que tengas el torso de Jeremy Allen White.

[Nacho]
No lo sabes. No lo sabes. Que no lo sabes.

[Eva]
Vale, vale, no lo sé. Lo tengo.

[Nacho]
A ver, por encima tengo otras cosas.

[Eva]
Bueno, vale, perfecto, perfecto. Pues mira, vamos ahora con algo...

[Nacho]
Tengo tripillas, pero bueno, tenerlo lo tengo.

[Eva]
Con algo que sí hay en este programa, que es el sumario.

[Nacho]
Vamos con el sumario.

[Eva]
Sí, porque se está quedando esto. Bueno, pues por donde tenemos por el estudio. Bueno, que ya ha llegado la cómica Ana Morgade.

Y se le dejará caer por aquí el actor Julio Peña y el director Alejandro Menabar. Para hablarnos de la peli El cautivo. Ya está.

Es que como canta Manolo Escobar.

[Nacho]
Ya está. Ya no hay hombres como Manolo Escobar. ¿Podemos decir que Manolo Escobar es el Farid de la quinta temporada de Cuerpos Especiales?

[Orador 10]
Por favor, ¿podemos marcarnos una meta? Que es que todos los días tenemos que buscar una excusa para poner una canción de Manolo Escobar. Ayer pusimos una, hoy otra.

Por favor. Estoy escribiendo a Arturo Paniagua ya, ¿eh? ¿Para qué me pareces?

Por favor.

[Eva]
Uf, la sección de Manolo Escobar. Es que, ojo, eh.

[Nacho]
Arturo, ¿cómo estás? Mira. Ay, perdón, que tenemos que ir con más cosas.

Pues vamos ahora con El Tiempo, con Eva Soriano. Línea directa.

[Eva]
¡Ah! allí espero que os deis un buen baño en la playa que apestáis a tiburón muerto aunque no estemos en las tierras del interior en toledo y sus 37 grados en las de badajoz que a la sombra tendrán mas grados que vuestras botellas de ron ¡Ah!

guardaos de las horas donde el sol está en lo más alto que en la costa y el norte de la peninsula hará un calor de los siete infiernos y no quiero desmayos ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

[Nacho]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah!

[Orador 11]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

[Nacho]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! pero también es la plataforma que más se utiliza para explorar

intereses personales fuera del colegio y del instituto pero no solo los adolescentes usan youtube

- - el 84 porciento del profesorado de la unión europea ha usado videos de youtube en sus clases en la unión europea , fuera

[Eva]
el rincón del vago el pobre vago el pobre al final de la barra fumándose un cigarro y diciendo perdona guapo quiere venir

[Orador 7]
aquí un segundo que te voy a contar cómo fue yo con la segunda república y es que antes era el otro whisky yo caminé para que tú pudieras antes era la persona en la que venía todo el mundo a hablar pero ahora se conoce que está el chat gpt el youtube el no sé qué y bueno por

[Nacho]
eso vale ya fuma profundo fuma fuma de fisema fuma fuma de vapor fuma vapor que fuma más fuerte

[Eva]
con boquilla ver el pobre es que está se está viendo relegado y claro pobrecillo pero bueno

[Nacho]
está bien todo el mundo usa tutoriales y tutoriales de youtube para peinados absolutamente

[Eva]
para peinados si me gusta a mí me gusta ver los de peinado me relaja primero y luego aprendo como como a trenzarme el pelo como si fuera un caballo que gusta hacerte trenzas como si

[Nacho]
hubieras está en puntacana verdad y para venir con trenzas en el pelo que parezca que

[Eva]
has estado en venidor me gusta no pero no te necesita fina esa no que te quema la trenza

[Nacho]
gorda la trenza gorda trenza gorda que parecía que vamos que te había dejado que había dejado el

[Eva]
bueno pues bien bonita que estaba pero muy corta no pues se muere robert reforma ya está

[Orador 5]
cuerpos especiales cuerpos especiales con eva soriano y nacho garcía

[Eva]
en canarias seguimos en cuerpos especiales y estamos de enhorabuena porque según esta temporada para darnos los mejores consejos anamorga de que pasa a venir la canción porque empieza y engancha como un tiktok pues la verdad que más largo que el vuestro porque yo me acabo de incorporar bueno eso está muy bien eso está muy bien empiezo con un tema suavecito sabes voy a empezar con una cosa así sencilla estáis preparados para un holocausto zombi la banda sonora de mi época tenía flow podrá como bueno así te muerden podría haber sido zombi de cranberries o sea que era como zombi con el azúcar bajo y el pobre zombi de ganas de volver a estar vivo para poder moverme un poco más que con esta canción

[Nacho]
bueno que si sobreviviríamos a un holocausto zombi la respuesta es no claro en principio no

[Eva]
No, es verdad que de pasada lo vimos en alguno de los juegos que traje la temporada pasada y ya llegamos a la conclusión de que si seguimos a Eva, que está amazada y está loca, y esa combinación te viene muy bien en un apocalipsis, podríamos perfectamente sobrevivir, incluso un puente te digo. Yo cuando Nacho ha dicho no, yo he pensado, vale.

[Nacho]
Yo soy el que ve por la ventana que ha empezado el holocausto zombie y digo pues, lo que me duren las latas, y abro lo que me duren las cuatro latas de mejillones que tengo y luego abro el gas.

[Eva]
Efectivamente, Nacho iba a decir que sí, capitán.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)