(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Ay, es verdad que tiene que ser nuestra cosa de esta temporada, ¿no?

[Eva]
Ay, sí, Pimientito.

[Nacho]
¿Pimientito se va a llamar?

[Eva]
Pero como no puedes llamar Pimientito al niño. Por ahora sí.

[Nacho]
Podemos hacer una votación por nombres.

[Eva]
Por ahora se va a llamar Pimientito.

[Nacho]
A ver, será un poco niño de todos, o sea, que tienes que dejar opinar a todo el mundo.

[Eva]
Hombre, claro que va a ser niño de todos. ¿Tú crees que yo lo voy a criar? Yo en cuanto a todo esto, a Jota Music, el tito Jota que se lo lleva a pintar con los platillos.

[Nacho]
Y que si tu madre es naturalizada.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Lo mejor para un niño, una sesión de DJ constante. No, pero como en Islandia lo ponemos en el alféizar de la ventana.

[Eva]
El niño que empieza desde pequeño a facturar. Yo si tengo un niño guapo, lo pongo a hacer cosas. Y luego ya que de mayor tenga traumas, y me sea la culpa toda a mí, si a mí me va a dar igual.

Pero que desde pequeño me da dinero. Si estás dentro de mi cuerpo, luego...

[Nacho]
Porque tienes poco, ¿no? Madre mía. Necesitas más.

Necesitas más dinero. Te hace falta un niño, ¿no?

[Eva]
Sí, sí, sí. Ya está, se acabó el programa.

[Nacho]
Venga. Vamos a seguir. Vamos a escuchar ahora a Zeta Ngané y a Nati Peluso con Ateo.

En Cuerpos Especiales. De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 5]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Lo Paece.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que echarte agua bendita a una persona solo porque habla en latín con fluidez. ¡Paso, que voy ardiendo! Arden las Music con Jota Music.

Hola, buenos días. Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y con los chavalitos de la música que somos Nacho García y Eva Soriano.

[Orador 1]
¿Qué pasa? Hola. Oye, ¿qué os pasa con la gente que habla latín con fluidez?

[Eva]
Pues eso, que en principio puede ser que tengan el demoncho. El demonio en italiano.

[Orador 1]
Pues no vamos a hablar de canciones con el demonio ni nada parecido. Hoy en Arden las Music hemos preguntado a las redes cuál es tu cantante, solista, favorito o favorita de México.

[Eva]
Ah, qué bien. ¿Tú qué has escogido?

[Orador 1]
Yo he cogido a tu amiguísima.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Paulina Rubio. Sí. Hay una categoría que me flipa que es cantantes que llevan ventilador a los conciertos.

Sí, sí. Por favor.

[Eva]
La mejor.

[Orador 4]
Yo he escogido a mi cantante favorita de México y casi del mundo que es Julieta Venegas.

[Nacho]
Si no te la sabes. Si no te la sabes. Pero ¿por qué las cantas si no te las sabes?

[Eva]
Es que esa yo creo que me la sabía.

[Nacho]
¿Por qué no dejamos que se escuchen?

[Eva]
Mira, mira que bien suena.

[Orador 4]
Se sabe limón y sal y luego puedes retirarte así. Es la mejor. Julieta Venegas.

Por favor.

[Nacho]
Julieta Venegas. La llamaban así en su época de salir de fiesta mucho.

[Orador 4]
Con doña Julieta Venegas Pareda no te mezclas. La vi este verano en concierto y es que es la mejor de las mejores. Monísima.

Vale, tú Nach.

[Nacho]
Alejandro Fernández. Oye, es verdad que se la sabe porque le gusta, ¿eh? Me gusta muchísimo Alejandro Fernández.

Lo que pasa es que yo de primeras, si tú lo dices, me gusta Alejandro Fernández. Parece que te gusta tu gestor. Es un artista.

Es un artistazo.

[Orador 4]
¿Me estás hablando del notario?

[Nacho]
Claro. Me gusta Alejandro Fernández.

[Orador 4]
Es una persona muy mexicana.

[Nacho]
Mucho.

[Orador 4]
Como prototipo.

[Nacho]
Mexicanísimo. Y encima mexicano y con dinero que me gusta mucho porque parece Willy Fox.

[Eva]
¿Mexicano con dinero? Un nuevo prototipo, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Cómo te gusta? ¿Mexicano con dinero?

[Nacho]
Mexicanísimo con dinero, sí. Quieres ser una millonaria turca. ¿Qué nos ha dicho la gente?

[Orador 1]
Vamos con Eva Soriano primero.

[Eva]
Perdóname, Eva Soriano, que nos faltas tú. Tranquilo, si quieres que vayamos con la gente.

[Orador 1]
Como ya te has cantado todas, pues todas son tus favoritas.

[Eva]
No me he cantado ninguna. No me he cantado la de Julieta Venegas. No me he cantado ninguna más.

[Orador 1]
¿Cuál te gusta a ti?

[Eva]
A mí me gusta muchísimo, por supuesto, la archienemiga de Paulina Rubio, Talía. Es que esta canción es...

[Orador 1]
Vaya buen rollo de sección hoy con música de México. ¿Cuál es tu cantante, solista, favorito o favorita que venga de México? Pues tenemos un montón de gente que nos ha escrito.

Mira, Pegao Arroz nos cuenta que la suya es Dana, anteriormente conocida como Dana Paola. Pobre Pablo, ¿eh?

[Eva]
La verdad, Pablo, es que no has tenido un buen año, ¿eh?

[Orador 1]
Claro. Mayte Colmú elige al icónico, que yo pensaba que ibas a elegir tú, Eva Soriano.

[Eva]
Yo también, pero me gusta jugar con vosotros.

[Orador 1]
¿Has cedido a este pedazo de artista a la audiencia? ¡Luis Miguel! ¡Vamos!

[Nacho]
Luis Miguel.

[Eva]
En Luis Miguel.

[Nacho]
¿Habéis visto el vídeo de Luis Miguel echándole la peta a los técnicos con un microfonillo que tiene... Ah, no. ...invitado a un concierto, está cantando y no se debe oír bien o algo y se va a un micro y dice...

[Orador 4]
Ah, no. Y le traiga buena peta. A ver si lo meten en la nueva temporada de la serie.

[Orador 1]
A ver si llega. Oye, ¿es el que habría escogido tu madre? Sí, claro.

[Orador 4]
La doña Asun. Es que yo creo que es la Asun con un Instagram privado.

[Orador 1]
Mayte Colmú, te hemos pillado.

[Orador 4]
Mayte Colmú, sí.

[Orador 1]
Eres la Asun. Tenemos a Gema que dice que su cantante mexicano favorito es Karim León, que estuvo aquí.

[Eva]
Es que todas estas canciones, lo único que quiero es estar sentada en una cantina, bebiéndome una cheladita mientras me dan sabor.

[Orador 1]
Además, Karim León, que pertenece a la Liga de Cantantes Mexicanos, que pelean por ver quién tiene el sombrero más grande de México. Lo tiene enorme, que se lo estuvimos viendo cuando vino aquí. Lo tiene bien grande.

Lo tiene bien grande Karim León.

[Eva]
Y el sombrero también.

[Orador 1]
Seguimos. Venga, anda.

[Orador 6]
Vamos a seguir, porque el Alaturín prefiere a Natalia Lafourcade, Natalia Lafourcade.

[Eva]
Es que no puedes poner esta música cuando estamos inmersos en un miércoles, muy miércoles.

[Nacho]
Totalmente, pero miércoles.

[Eva]
Y estamos ahí como trotones.

[Nacho]
Precisamente por eso, porque nos anima.

[Eva]
Ya me quiero ir a bailar a la plaza.

[Orador 1]
Te queda la última.

[Eva]
A ver quién es.

[Orador 1]
Diez festeos. Se queda con una opción muy para nosotros, porque es muy dos milera. Belinda.

[Eva]
Buenísima de esta, eh. No te puedo creer. No te puede ser.

Buenísima, eh. ¿Esto qué año es?

[Orador 4]
Dos mil tres.

[Nacho]
Dos mil tres.

[Orador 4]
Sí, sí, queríamos todas hacernos. Belinda iba con una trenza que le cruzaba así la frente y era como la moda y todas queríamos ser Belinda.

[Eva]
Yo ahí no estaba, lo siento muchísimo. No estaba ahí. Arde la musica.

[Nacho]
Arde la musica. Bueno, muchas gracias. Haciendo otra cosa, chicos.

Muchísimas gracias. Muchísimas gracias.

[Eva]
Oye, ¿te has pasado alguna?

[Nacho]
Cuerpos Especiales.

[Orador 5]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

En Europa FM.

[Orador 1]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ahora con un servidor a los mandos, Javi Sánchez, cuando pasan treinta y dos de las diez de las nueve en Canarias. Oye, hoy hemos tenido una nueva edición de Pilla la cita y gana la guita.

Hemos hablado con la persona que ha conseguido colarse en el concurso de esta mañana, Manolo de Jaén, pero que nos ha llamado desde Donosti. Ha participado por quinientos años en el concurso de esta mañana. ha tenido tanta suerte como tuvo ayer Rubén de Elche, que se llevó mil quinientos eurazos.

Recordamos el momento.

[Eva]
Rubén, por mil quinientos euros, la dijo Nacho García. Hola, sorry.

[Orador 6]
Hola, sí. Nacho García.

[Eva]
Pues escuchamos la original.

[Nacho]
Rubén. Rubén.

[Eva]
Rubén. Rubén. Rubén.

Rubén. Rubén. Elche, hoy.

¿Está filmando? ¿Está pitando en el camión? ¿Está pitando?

[Orador 1]
Pide en defensa de Rubén que paró el camión para concursar. Estaba pitando porque estaba metido en la cabina hablando por teléfono con nosotros. Se llevó mil quinientos euros.

Mañana tú puedes participar por mil euros escuchando Cuerpos Especiales de 7 a 11, hora menos en Canarias. Lo que también vas a escuchar siempre, y esto no hace falta de concurso, es porque te lo damos gratis. Es buena música, por eso ahora vamos con un tema de Dani Fernández, que además el tema se llama igual que el documental que ha hecho narrando su vida.

Todo cambia.

[Orador 6]
Especiales.

[Orador 5]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Orador 1]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y me acaban de tirar una bola de papel a la cabeza como si estuviéramos en el instituto, pero oye, que la he abierto y resulta que era una buena noticia. Las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. Mira, te cuento.

Sabrina Carpenter, Justin Bieber y Karol G, cabezas de cartel del Coachella 2026. Sabrina Carpenter, Justin Bieber y Karol G son los que encabezan el cartel de este festival que se celebra en abril. Cuenta también con otros nombres como Radiohead, que vuelven a los escenarios después de siete años de parón.

The Strokes, Iggy Pop, Teddy Swings o Pink Pantheres. Oye, hay dos nombres que hacen especial ilusión. Te cuento, porque habrá representación nacional en Coachella por parte de Rusowski, que viene de grabar un Tiny Desk impresionante y la semana que viene estará en el Movistar Atena de Madrid.

Y también Los Chicos de Carolina Durante, la que se va a liar en el Coachella, eh. Los Chicos de Carolina Durante por allí, que no paran de petarlo con su disco Elige tu propia aventura. Más noticias.

Sebastián Yatra y Ruslana de Rotsan Complicidad cantando Un Año, cuando me refiero a que estén un año cantando juntos, no. Sebastián Yatra está de gira con su Entre Tanta Gente Summer Tour y se ha llevado de teloneras a dos jóvenes artistas que están en su mejor momento, Joaquina y Ruslana. Ha sido con la exconcursante de Operación Triunfo con la que ha protagonizado un momentazo en su concierto en Bilbao, cantando a dúo Un Año, la canción que publicó junto al trío mexicano Reik en 2019.

Si se te han puesto los dientes largos, te dejo un ratito para que entres en europafm.com y lo biches. Hacemos una pausa y enseguida volvemos.

[Orador 5]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. En Europa FM.

[Eva]
Vámonos ya. Se ha terminado ya el miércoles, que ha sido rarísimo, de verdad, el peor miércoles de mi vida. Es que menudo puente.

Alaro, has sido como… Madre mía, joder, ¿qué viene mañana? Navarrete, Navarrete, Eduardo Navarrete.

Lo sabía, es que cuando has dicho Navarrete es que… Ya estaba todo.

[Nacho]
Sí, la verdad es que la letra era compleja, era compleja.

[Orador 1]
Mañana viene…

[Nacho]
Eduardo Navarrete, mañana.

[Orador 1]
Mañana viene a presentar He tenido una idea, su primer corto.

[Eva]
Ah, qué guay. Pues mañana Eduardo Navarrete. Jota Music, muchísimas gracias.

Gracias, chicos. Nacho García, muchas gracias.

[Orador 1]
A ti, Eva Soriano.

[Eva]
Queridos oyentes, hasta mañana. Chao. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)