(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Son las 7 y las 6 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM, yo soy Eva Soriano y a mi lado está Nacho García. ¿Qué pasa Eva Soriano? ¿Cómo estás?

El otro día unos apasionados fans me pillaron por la calle y me dijo que este programa le flipaba, que era como su Guilty Pleasure favorito, o sea, su placer culpable, pero vamos a ver, a ver, ¿cómo que Guilty Pleasure? ¿Dónde está lo Guilty?, en el que te damos vergüenza, no tienes que escuchar a escondidas en el coche, de repente, o sea, nos ponen ahí como en búnker secretos.

[Nacho]
Se está poniendo en el mismo nivel que comerse las uñas, morderse las uñas, porque sacas un moco en un semáforo y comérselo. Se está poniendo en el mismo nivel que ver, yo que sé, las gemelas de Sweet Valley.

[Eva]
¿Por qué ver las gemelas de Sweet Valley? Está muy bien.

[Nacho]
No es un Guilty Pleasure.

[Eva]
¿Tú crees? Pues a mí eso no me gusta, aquí no somos Guilty Pleasure, aquí somos el Guilty Guilty.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Será Pleasure Pressure? Guilty Guilty sería...

[Eva]
Culpable culpable.

[Nacho]
Guilty Pleasure sería morderse las uñas y ofrecer. ¡Qué asco! Morderse las uñas de los pies.

[Eva]
¡Qué asco! Bueno, y qué flexibilidad también te digo, o sea, porque si se puede hacer eso...

[Nacho]
Sacarle mocos a alguien. Claro, Guilty Guilty.

[Eva]
Guilty Guilty.

[Nacho]
¿Qué tal tu día de ayer? ¿Cómo estás?

[Eva]
Cansada.

[Nacho]
¿Estás cansada?

[Eva]
Como una verga.

[Nacho]
¿Estás ya entrando en fase de cansancio?

[Eva]
Absolutamente, y mira, fíjate, eso lo llevamos tres semanas de programa, verás.

[Nacho]
Hay que aprender. ¿Has visto el que ha batido el récord del mundo de salto con Pértiga? Armando Uplantis.

¿Has visto que cada vez que gana bate el récord del mundo le dan, no sé si 100.000 dólares, creo? Me pongo equivocado con la cifra.

[Eva]
100.000 arriba, 100.000 abajo.

[Nacho]
Y en lugar de batir el récord del mundo de golpe, lo ha batido como 14 o 15 veces subiendo un centímetro solo cada vez.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Hay que ir poco a poco. Ha ganado. Si hubiera saltado 30 centímetros más la primera vez, le dan 100.000 y se acabó el récord, ya no lo bates más. Pero si todos los días lo bates un poco, pues ya está.

[Eva]
¿Será él un genio?

[Nacho]
Es un genio.

[Eva]
¿Será un genio?

[Nacho]
Te pega Armando Uplantis. No te quiero empezar a buscar pareja, pero yo lo veo. Él tiene novia, pero...

[Eva]
Bueno, es algo circunstancial.

[Nacho]
Es circunstancial.

[Eva]
Las parejas van y vienen. No, no, no.

[Nacho]
Es un evasoriano. Vamos, ya te lo digo yo. Armando Uplantis.

[Eva]
Si me pega tener un novio es alguien llamado Armando Uplantis.

[Nacho]
Por ahí viene mi novio Armand Uplantis. Vamos, vamos. Me voy que me viene a buscar Armand.

Vamos si no te pega la frase.

[Eva]
Armand Uplantis.

[Nacho]
Armand. Armand Uplantis. Sueco.

[Eva]
Ah, vale. Pensaba que era brasileiro.

[Nacho]
No, es sueco.

[Eva]
Ah, es sueco. Bueno, ya no me gusta tanto.

[Nacho]
Ya no te gusta tanto que sea sueco.

[Eva]
Pensaba que era brasileiro.

[Nacho]
Pero te montó un mueble.

[Eva]
Ya, bueno, pero al final con la llave Allen te los montas tú.

[Nacho]
Ya, eso es verdad.

[Eva]
Es que con la llave esa haces como... y ya lo tienes todo hecho.

[Nacho]
Ya, bueno, pero él también...

[Eva]
Bueno, pero él se monta... Nacho, son las 7 y 3, no podemos estar hablando de esas cosas. Ya está hablando de warerings.

Warerings. Vamos ya yo creo con... ¡El sumario del programa!

[Nacho]
Porque hoy viene a contarnos lo que acaba de pasar Jorge Jordi y además tendremos por aquí dándonos los mejores consejos a la cómica Ana Morgade.

[Eva]
También nos pondremos al día del mundillo del corazón con nuestro Nacho García y tendremos la visita del actor Julio Peña y el director Alejandro Menabar para hablarnos de la peli El cautivo.

[Orador 7]
Quiero decirte que estoy cautivo y que es muy triste la soledad.

[Eva]
¡Está bien! ¡Ay, qué bueno! Me gusta un poco.

Es que hay una buena ranchera por la mañana.

[Nacho]
¡Hombre, cómo entra!

[Eva]
Oye, recordad que hoy volvemos a repartir moneditas relucientes en nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita. Atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 9 menos 10 para llevarse 500 euros.

[Nacho]
Y empezamos a darle cañita a la mañana con Ed Sheeran y su tema Asísam. Ha dicho ranchera y ahora quiere unos huevos con patatas. ¡Hombre, qué rico!

[Orador 6]
Especiales de lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Nacho]
Hemos encontrado un mapa en el que un tal Willy el tuerto nos da unas pistas para encontrar la actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos porque muere Robert Redford y es que ayer falleció el actor y director Robert Redford a la edad de 89 años en su casa de Utah, Estados Unidos. Además de protagonizar películas como Dos Hombres y un Destino, El Golpe o Memorias de África y de dirigir Gente Corriente o El Hombre que Susurraba a los Caballos y el Tío Encima, creó el Sundance Festival, el festival de cine independiente más importante del mundo. Así que hoy, besito al cielo.

[Nacho]
Le mandamos un beso a Robert Redford, le dedicamos el programa a él. Gran oyente de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Absolutamente.

[Nacho]
Escribía todos los días para participar en Pilla la Cita y Gana la Guita. Sí. Es que no llego a tocarle, participar, pero él escribía todos los días.

[Eva]
Podríamos decir que esta noticia sí que es El Golpe.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque es una...

[Nacho]
Porque es Un Golpe. Es Un Golpe. Al visto no sé en qué cadena alguien que en lugar de decir Dos Hombres y un Destino dijo Dos Hombres y Medio.

[Eva]
En serio. Ay, se ha muerto este Risin ahora de repente también con esta noticia. Oye, pues le mandamos un abrazo a la familia.

[Nacho]
Un abrazo.

[Eva]
Seguramente la familia no nos escuchará.

[Nacho]
No queda gente guapa. No queda gente guapa.

[Eva]
Bueno, a ver.

[Nacho]
Paul Newman no está.

[Eva]
Bueno, pero ahora hay nuevos guapos.

[Nacho]
Paul Newman no está.

[Eva]
Ahora hay gente nueva.

[Nacho]
Paco Martínez Soria no está.

[Eva]
Hay gente guapa nueva. Los guapos van saliendo.

[Nacho]
No es igual.

[Eva]
Bueno, a ver, yo que sé. Hay que dejar que la gente se vaya. No tenemos que anclarnos en un pensamiento, hay que mirar hacia adelante.

[Nacho]
No queda gente guapa ya si no hay Robert Redford.

[Eva]
Jolín está Austin Balder ahora. El que hace Elvis.

[Nacho]
Ah, sí.

[Eva]
Estaba poniendo un ejemplo. Porque al final hay relevos generacionales todo el rato. De guapos.

[Nacho]
Muy chicos.

[Eva]
Ya, por ejemplo Brad Pitt. Pues ahora Brad Pitt está increíble. Pero sí que es verdad que ya hay otro relevo que para mí es Austin Balder.

[Nacho]
Austin Balder para ti es el próximo...

[Eva]
El nuevo Brad Pitt. Bueno, o sea, si me pongo a pensarlo igual por prototipo de Ojo Azul, Rubio y tal, sí. Porque también está Jacobo Elordiano.

Que Jacobo Elordi también es tremendo fulano.

[Nacho]
Como si fuera de otro planeta directamente. Elordiano.

[Eva]
Pero sí que es verdad que no... O sea, igual Jacobo Elordi podría ser Keanu Reeves, el nuevo. Como así de belleza, así más moreno.

No, no sé, tendría que pensarlo.

[Nacho]
Tendría que pensarlo.

[Eva]
Tendría que pensarlo. Pero bueno, que quiero decir que está todo bien.

[Nacho]
Ah, bueno, pues ya está. Ah, pues Robert Redford, pues ni tan mal, entonces.

[Eva]
No, tampoco es...

[Nacho]
Pues que no vuelva, que no moleste. Que no cierra el salir.

[Eva]
Escúchame, como hemos podido llegar a... Sentimos mucho el fallecimiento de Robert Redford. Bueno, pues que le den por saco a Robert Redford.

Si total ya te... Ya olía, ya olía a ti.

[Nacho]
Ya, pues hemos llegado hasta ahí. No se puede decir eso. Vamos con la siguiente noticia porque he pillado a unos ladrones con más de 20.500 bombones de chocolate escondidos en su furgoneta.

[Orador 5]
¡Arriba todo el mundo y a bailar con Paquito el Chocolatero! Eso es una vacacina de la policía.

[Nacho]
El chocolate es actualmente uno de los alimentos cuyo precio más se ha disparado. En este caso, el valor de esos miles de bombones, famosos por ser anunciados por Isabel Preissler, alcanza los 18.000 euros. El hecho de que el material siguiera precintado con su embalaje original apunta a que los bombones podrían haber sido sustraídos del camión que los transportaba por carreteras catalanas.

[Eva]
El cabecilla de la banda era el señor Wonka.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Estaba ahí el conducir.

[Nacho]
Llevaban esperando a que pasara el verano para hacer el atraco.

[Eva]
Yo quiero preguntar una cosa. ¿Estamos seguros de que nos han equivocado de chocolate al robarlo?

[Nacho]
Tengo 18.000 euros en chocolate. Y cuando vieron los bombones dijeron, ay, con almendras.

[Eva]
Claro. Es que, o sea, no digo yo...

[Nacho]
¿Tú crees que los ladrones estaban con las manos sucias como ratoncillos? Chicos, pero si hay 17.640. Ya es que vas picando en los semáforos.

[Eva]
¿Cómo te comas todos los bombones que has robado? O sea, lo que tienes que ir luego. O sea, que te viene la diabetes.

[Nacho]
¿Has puesto enferma alguna vez de comer chocolate? Yo sí. ¿En serio?

Yo sí. Yo no. Sí, sí.

Yo en un trabajo me tuve que ir a casa.

[Eva]
¿De comer chocolate?

[Nacho]
Porque alguien tenía bombones y yo me comí a lo mejor medio kilo.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Y me tuve que ir a casa.

[Eva]
¿Pero cómo te fuiste a comer medio kilo de bombones?

[Nacho]
Me puse blanco.

[Eva]
Pues tiene que haber un momento en el que digas...

[Nacho]
Blanco por fuera, negro por dentro. Estaba.

[Eva]
¿Relleno de praline?

[Nacho]
Relleno de praline. Estaba.

[Eva]
Pero tienes que saber cuándo parar.

[Nacho]
No sé.

[Eva]
O sea, te tiene que pegar un trompón.

[Nacho]
¿Tú dónde me ves comiendo fruta todos los días?

[Eva]
¿Es porque tienes un pasado?

[Nacho]
No es. Claro. No es porque a mí me guste comer sano.

Es porque yo estoy escondiendo...

[Eva]
Tú ya has pedido cosas.

[Nacho]
Yo tengo un monstruo dentro. Yo lo estoy escondiendo.

[Eva]
Que si lo abres puedes comer por cualquier móvil.

[Nacho]
¿Me has visto a veces cuando hacen una fondue de chocolate en la redacción? Que la suelen hacer.

[Eva]
Sí, a las siete menos diez.

[Nacho]
A la señora que le gusta hacer una fondue de chocolate.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Me has visto como yo me voy a una esquina y me pongo como a llorar?

[Eva]
¿Pero crees que como el monstruo de las galletas en Padre Familia que se va al baño a quemar con una cuchara galletas?

[Nacho]
No paro.

[Eva]
O sea...

[Nacho]
No paro.

[Eva]
¿Pero qué te pasa?

[Nacho]
No lo sé, no lo sé.

[Eva]
¿Tienes un problema?

[Nacho]
Pues mejor.

[Eva]
¿Quieres que vayamos a una clínica?

[Nacho]
No, porque...

[Eva]
¿Vayamos a una clínica de chocodesintoxicación?

[Nacho]
Lo estoy controlando, pero... ¿Y cómo lo controlas?

[Eva]
Me hago daño a mí y a los míos. ¿Tienes chapas de cinco días sin comer chocolate?

[Nacho]
Llevo dos meses limpio. Dos meses sin comer.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y va a hablarnos de artistas que cantan en lenguas cooficiales del Estado y que lo petan muchísimo en su tierra. Alba Cordero, buenos días.

[Orador 3]
Hola, chicos. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba Cordero. ¿Cómo estás? ¿Qué nos cuentas?

[Orador 3]
Buenos días. Ya no me sé más.

[Nacho]
¿Qué cooficial vienes?

[Orador 3]
Súper cooficial. ¿Dos días? Dos días.

El otro día estaba yo haciendo scroll en redes sociales y me encontré con un titular que decía Zetac anuncia su segundo concierto en San Mames tras registrar un sold out record en tres horas. Este es Zetac, que es el proyecto de pop electrónico neusquera del músico navarro y Zetac lleva haciendo música desde 2019 y el tío está a punto de agotar su segundo estadio San Mames. ¡Ostras!

Ahora mismo a las 7.28 no sé si lo ha agotado ya.

[Nacho]
Pero vamos, que si no es a las 7.28 lo habrá agotado a las 8.20. Sí, exactamente.

[Orador 3]
Es el primer artista que canta neusquera en llenar el estadio y no solo eso, sino que también será el primero en hacerlo dos veces. Música en lenguas cooficiales lleva viendo toda la vida, pero en los últimos años yo estoy viendo como a un montón de artistas y bandas que son absolutas estrellas en su tierra y que a golpe de talento están cruzando las fronteras autonómicas y llegan al resto del país. Porque Zetac lo superpeta en el País Vasco y Navarra, pero he visto que el año pasado también tocó en salas de aforo de unas mil personas en Madrid y Barcelona, o sea que también...

Que lo peta. Aunque esté cantando neusquera.

[Eva]
Claro.

[Orador 3]
Aquí ya hemos tenido artistas como Isaro, Igor Kourbizu, que es el líder, el ex líder de Berrizarrac, pero hay que pararse en una banda que lo está reventando fortísimo cantando neusquera y son Entol Sarmiento, que han agotado un Movistar Arena y van camino de agotar un Palau Sant Jordi.

[Nacho]
Me gusta Entol Sarmiento como nombre.

[Orador 3]
Sí, a mí también.

[Nacho]
Me he caído en Entol Sarmiento.

[Orador 3]
Me gusta mucho. Y molan un montón. Tengo que reconocer que ya hay muchas bandas y artistas que os voy a contar en esta sección que me sonaba el nombre, pero no los había escuchado y los he escuchado y molan muchísimo.

Y ahora ya eres fan. Ahora ya sí.

[Eva]
Ahora ya estás agotando tu entrada.

[Orador 3]
Total. En Galicia, por ejemplo, hay un porrón de artistas que cantan en gallego que están en todos los carteles de festivales de allí. A Tansugeiras ya las conocemos todos desde que aparecieron en la primera edición del Benidorm Fest, pero os voy a dar más nombres.

Galician Army son un dúo de dos chicos que hacen electrónica y ya han contado con la bendición del gallego mayor que es Iván Ferreiro.

[Nacho]
Ya está.

[Orador 3]
Si te echa agua bendita Iván Ferreiro, pues ya está. Ya está. Estás bautizado.

[Nacho]
Es como una llama. Te escupe la frente. Así lo hace.

[Orador 3]
Así lo hace. Fillas de Casandra también son un dúo de dos chicas que tiran mucho de canciones tradicionales, pero de repente le meten sonidos electrónicos y suenan increíbles. Mola muchísimo.

Mola muchísimo. Eso te lo perreas. Te lo perreas, te lo perreas.

Bayuka también hace electrónica y tiene que comprarse una estantería nueva porque todos los años gana cosas en los premios de la música independiente.

[Eva]
Bayuka es la leche.

[Orador 3]
Bayuka está muy guay y está siempre en todos los festivales y tal y es como letra mediana, pero luego es el que lo revienta. Te cierra todos los escenarios. The Rappants son una banda indie que escuché ayer por primera vez y estuve todo el día escuchándoles y ya me flipan.

Y luego están mis favoritos que son Grande Amore que llevan el punk rock en gallego a todos los rincones del país. Son tan divertidos. Grande Amore.

Me gustan tanto. Luego en la comunidad valenciana están Auxili, Zo y La Fúmiga que cantan en valenciano y llenan en cada sitio en el que tocan. Y en Cataluña hay un porrón de artistas que cantan en su lengua materna también.

En la pasada década el reinado del pop en catalán era de Manel, pero ahora la corona la han repartido en trocitos entre mucha gente como hace Lindsay Lohan en el final de Chicas Malas. Hay mucha música urbana cantada en catalán contando con que el término urbana abarca mil estilos diferentes.

[Nacho]
Urbano es todo ya.

[Orador 3]
Todo tiene trazas de urbano. Cuidado con comerlo porque igual te va a hacer así. Aquí entran por ejemplo Figa Flaguas que cantaban en esta canción que estábamos escuchando de La Fúmiga.

Cantan con ellos. Muska o The Tietz que acaban de anunciar colaboración con Estopa. Luego por ejemplo Miki Núñez y Alfred García que están de Terrassa y del Prat de Llobregat respectivamente se pasaron al catalán en sus últimos discos y tienen muchísimo éxito allí.

Julieta hace pop inspirado en Rosalía, Britney o Tate McRae. Y Oques Graces han sido la banda favorita de todo el mundo con su último disco, Fruit del Delirio. Pero si yo me tengo que quedar ahora mismo con una banda que canta en catalán, mi favorita es Ginestá.

No sé si lo he pronunciado bien, Ginestá. A los que conocí porque llamaron a Niña Polaca para cantar con ellos en esta canción que se llama Un piset amb tú.

[Nacho]
Te quedas con todos los nombres, eh.

[Orador 3]
Me quedo con todos.

[Nacho]
Tú ves a alguien que va un día a un concierto y dices ¿este quién es?

[Eva]
Y ya me lo apunto.

[Nacho]
¿Quién es?

[Eva]
Con boli en la mano.

[Nacho]
¿Quién es?

[Eva]
El hijo de la Paqui. Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito de cultura.

[Orador 3]
La lengua oficial es eso, un poquito de cultura. Hombre, que hay que escuchar música con todos los idiomas.

[Nacho]
¿No habéis pensado ahora escuchando a Alba Cordero hablando de todo esto? Evia. ¿Dónde está?

Evia. Evia. Estará bien.

¿No os acordáis de Evia con la gaita?

[Orador 3]
Hacía muchos años que no pensaba en él.

[Nacho]
De repente, Evia.

[Orador 3]
Eso, pero con una gaita.

[Nacho]
¿Dónde estará Evia?

[Orador 3]
Bueno, oye. Pues espero que esté fenomenal.

[Nacho]
Yo espero que esté muy bien.

[Orador 3]
Espero que esté bien. Ahora mismo.

[Nacho]
Bueno, no sé dónde está Evia, pero quien sí sé dónde está es Miles Smith, que está aquí con Nice to Meet You.

[Orador 5]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 5]
Con Eva Soriano.

[Orador 6]
Y Nacho García.

[Orador 5]
En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como esta época del año, cada vez oscurece antes. Son los refuerzos de las 7. Sigue en la mesa Alba Cordero.

Hola, chicos. Y se une Javi Sánchez. Hola, buenos días.

Con los titulares y nada debajo.

[Orador 4]
¿Qué tal, bonitos? ¿Cómo es ahí, Seba Nacho? Pues mira, te lo voy a decir.

[Eva]
A ver. Hoy estoy cansada. Hoy tengo el día un poco...

Ya que has preguntado, digo pues... Tengo un poco...

[Orador 4]
Qué miércoles, pero parece lunes.

[Eva]
Es el valle de la semana, el miércoles.

[Orador 4]
Ya está.

[Eva]
El peor día.

[Orador 4]
Alba, anímate esto un poco, porfa.

[Orador 3]
Bueno, pues suerte.

[Orador 4]
Venga, vamos con los titulares. Vamos con los titulares de hoy. Arrancamos con el primero que dice...

Ese caldero te va a quitar el dinero.

[Eva]
Ay, qué bonito. Abogado.

[Orador 4]
Ese caldero te va a quitar el dinero, abogado.

[Orador 8]
Abogado.

[Orador 4]
Bueno, vamos, porque dos jóvenes de 17 años son condenados por orinar en el caldero de un hot pot. ¿Qué?

[Eva]
¿Qué dices? Pero, ¿por qué la gente hace estas cosas? Qué asco.

Cuidado que hemos acabado la foto.

[Nacho]
Perdón, perdón, que ha salido Goofy a pasar.

[Eva]
Pero qué asco. Pero qué asco. Pero era su propio hot pot o era el de otra persona.

[Orador 4]
El de un restaurante. ¿Os cuento un poquito?

[Nacho]
Sí, claro.

[Orador 4]
Cuéntalo, cuéntalo primero y luego... Un tribunal de la ciudad china de Shanghai ha condenado a dos chavales por orinar en un hot pot, la famosa sopa caliente en la que se cocinan carne o verduras. Y la supuesta broma les ha salido cara a las criaturas, porque tendrán que disculparse públicamente y no quedéis la cosa, porque además deberán pagar una multa de más de doscientos cincuenta y cinco mil euros a un diez.

¿Cómo te ha salido? Hombre, esto es un atentado contra alguien. Totalmente, aunque serán los padres los que abonen la sanción, ya que ambos jóvenes son menores de edad.

[Orador 3]
Pero estos chicos no saben meter unos mentos a una botella de Coca-Cola y hasta como divertirse de la manera tradicional.

[Orador 4]
En China esto es lo que pasa en las películas en vez de lo de han saboteado el ponche.

[Eva]
Pues mira, te digo una cosa, no me parece ni tan mal, si eres un cafre, pues ya está, es lo que hay. A mí me ha pasado una cosa en República Dominicana y la voy a contar y la voy a contar en directo y eso es terrible.

[Nacho]
¿Te mearon?

[Eva]
No, a mí no me mearon. Ojalá me hubieran meado.

[Nacho]
Posa anécdota.

[Eva]
No sé. ¿Qué? Ojalá me hubieran meado.

[Nacho]
Ah, vale. Así el camino más corto. No sé.

¿Qué te pasó en República Dominicana?

[Eva]
Bueno, pues en República Dominicana no es de chufla, hay una playa en la que hay estrellas marinas y las estrellas marinas no se pueden sacar del agua porque si las sacas del agua se mueren. Se mueren, claro. Por eso son marinas.

Bueno, pues la gente sacaba la estrella marina para hacerse fotos y viví yo la muerte en directo de una estrella marina.

[Nacho]
Ay, no. No.

[Eva]
Y uno de los monitores… De Patricia de Bob Esponja. Bueno, pues uno de los monitores le hizo una boca a agua y estuvo como re…

[Nacho]
¿Cómo le batió un boca a agua a una estrella marina?

[Eva]
Bueno, de las cosas más locas que yo he visto. Claro, cuando se…

[Nacho]
¿Le metió la boca a la estrella?

[Eva]
Calla, calla. Y sopló. Cuando se saca la estrella de mar del agua, claro, se infla de oxígeno y se muere.

Entonces lo que hizo el monitor es meterla dentro del agua para intentar inflarla de agua para que no se muriera. Entonces tú veías a un señor como haciéndole una RCP a una estrella de mar para sacarle el aire para que se inflara de agua también y no se muriera. Bueno, pues la consiguió rescatar.

Pues te puedes creer, héroe, que nadie le dijo nada a las personas que cogieron la estrella ni las multaron ni nada.

[Nacho]
Ah, vale.

[Eva]
Pues sí, por ejemplo, cada vez que sacamos algo de su ecosistema o cada vez que hiciéramos algo así tal, nos multaron.

[Nacho]
Le estaban meando en el hotpot a la estrella de agua.

[Eva]
Pues eso. Ya verás cómo estos chavales, por la cuenta que les traen, ya no vuelven a hacer ninguna tropelería.

[Orador 4]
A ver, te digo que lo han pagado los padres. O sea, ya.

[Eva]
Ya, pero… Sí, pero cuando tú tienes que pagar 250.000 euros, cuando llegas a casa, llegas a casa con tu hijo.

[Nacho]
Quiero decir… Sí, no, pero llegas y… Cuando llegas…

No, ese niño… Y en China… Hombre, ese niño se va a dormir caliente dos meses seguidos.

Hombre, en China no hay tonterías, eh.

[Orador 4]
No, no, no.

[Nacho]
No, no, en China… Hombre, papá, ¿dónde vas con la regla de 300 centímetros?

[Orador 4]
Ahora te lo cuento. Hombre… Pasa, pasa para adentro, pasa para adentro.

Ya verás en casa. Bueno, vamos con el siguiente titular que dice… Aquí necesito ayuda, eh.

Al coche de la paca… ¿Qué le han hecho al coche de la paca? Un placa placa.

¡Bien! ¡Qué maravilla! Esto me ha gustado mucho.

[Eva]
¿Le han hecho un placa placa?

[Orador 4]
Ah.

[Eva]
Porque, claro, entraba… Da igual.

[Orador 4]
Deciden anular la placa de un automóvil de una mujer de nombre Isis porque contenía el nombre Isis.

[Orador 3]
La casualidad.

[Orador 4]
Y tenemos las declaraciones de la mujer que dijo…

[Eva]
¡Ni que fuera Jovi Laden! ¿Qué le han hecho al coche de la paca? Es que no puede ser.

Ya una de Isis, tranquila.

[Nacho]
Típica abreviatura. Que se llama… Yo que sé Isabel.

No, se llama Isis, además.

[Eva]
Bueno, Isis, perdón, no es una deidad egipcia, creo.

[Orador 4]
Eso es.

[Eva]
Claro. Ahí está. Muy bien.

Gracias. Ella… Ella, ella, ella.

[Orador 4]
Mundial. Turistóloga. Bueno, pues también por ahí tenías un poco…

[Eva]
Egiptóloga.

[Orador 4]
Eso soy. Efertiri. Así que en Estados Unidos, como no podía ser de otra manera, allí una mujer llamada Isis está conmocionada por la decisión del Departamento de Vehículos Motorizados de California de revocar su placa personalizada del coche que dice I am Isis, que es yo soy Isis en inglés.

[Orador 3]
Lo vas provocando. Claro.

[Orador 4]
Es verdad que igual rozó la línea. La afectada se llama Isis Wharton, recibió una carta en la que se informaba de que la placa podría interpretarse como una muestra de apoyo al grupo de Estado Islámico Isis, por lo que debía quitarla del coche. Wharton afirma que recibió su nombre en honor, como decía Eva, a la diosa egipcia Isis, y según dice, está muy orgullosa de ello.

[Nacho]
Volverá a hacer lío cuando llegue su cumpleaños con las pancartas. ¡Viva la Isis!

[Eva]
¡Isis boom! ¡Felicidades, Isis! También tengo una cosa, que cuando se pueda…

[Nacho]
¡A muerte con Isis!

[Eva]
Se puede llevar a un equivoco, claro. ¡Isis es la bomba!

[Nacho]
¡Eres la bomba, Isis! Ya estamos.

[Eva]
En refuerzo, muchísimas gracias.

[Nacho]
Explota, explota.

[Orador 5]
Europa FM, tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.

[Orador 6]
Cuerpos especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, quedan 25 segundos para que sean las 8 o las 7 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García y a mi lado está Eva Soriano. ¿Qué tal? ¿Cómo has sonado, Eva?

¿Te estás cayendo?

[Eva]
No, o sea, ha sido como una propuesta así como gutural, como… ¿Qué pasa?

[Nacho]
Buenos días. ¿Qué pasa? Estamos de miércoles malo.

[Eva]
No, bueno, miércoles negro.

[Nacho]
Es que el miércoles puede parecer viernes o puede parecer lunes, y estamos viéndolo como si fuera el lunes, ¿verdad?

[Eva]
Es que estábamos más cerca del lunes que del viernes, yo creo.

[Nacho]
Estamos viendo el vaso medio lleno de trabajo.

[Eva]
Ah, medio vacío. Sí, medio vacío. Medio vacío de esperanza, medio lleno de trabajo.

[Nacho]
De marrones, efectivamente. Yo estoy bien. ¿Has visto…?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
He leído una cosa el otro día que te quiero comentar como mujer.

[Eva]
Dime.

[Nacho]
Para ver si estás al tanto.

[Eva]
Como mujer tú.

[Nacho]
Como mujer tú que eres. Yo te quiero preguntar. El otro día, ¿sabes que se habló mucho del vestido de…?

¿Quién? No me acuerdo, ¿de la actriz? Sí.

De Dakota Johnson. Sí. Que era transparente.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y el vestido también de Margot Robbie. Sí. Que se puso un vestido transparente en el estreno de su última película.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y he leído… Este año… Sí.

Están de moda las transparencias.

[Eva]
Este año están de moda.

[Nacho]
¿Esto es verdad? Yo creo que esto debería consensuarse. No lo sé.

No se puede decir, este año están de moda las transparencias.

[Eva]
Yo he leído que este año está de moda… El color de la temporada es el azul cielo.

[Nacho]
Pero claro, eso sí puede estar de moda, pero las transparencias tenemos que hablarlo antes.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
No puede estar de moda las transparencias sin hablarlo. Yo no me voy a poner una transparencia.

[Eva]
Pues no, pero no…

[Nacho]
Si quiero.

[Eva]
Yo creo que la transparencia está de moda.

[Nacho]
Porque no pones de moda llevar la chorra fuera. Quiero decir… La transparencia está de moda.

No me puedes decir a mí que están de moda las transparencias. ¿Por qué? De forma unilateral.

¿Quién decide eso?

[Eva]
La moda.

[Nacho]
Un color, sí. Las transparencias, no.

[Eva]
Hombre, claro…

[Nacho]
Pantalones de campana. Vale. Están de moda.

Lo que tú quieras.

[Eva]
Pero la transparencia no deja de ser un tejido. Por tanto, forma parte de la moda. Es una forma de expresarse.

O sea, al final la transparencia como que es una forma también de… Yo qué sé. Estamos en un momento igual de rebeldía, tal.

Te pones como que te enseñas al mundo. No sé. Yo estoy intentando tirar al pedo.

A mí me da igual.

[Nacho]
¿Te da igual?

[Eva]
A mí me da igual. Si me la voy a poner igual. ¿No ves que yo tengo el pecho operado?

Se me ve muy bonito.

[Nacho]
Es verdad que lo luces bien.

[Eva]
Claro, entonces a mí se me ve bien.

[Nacho]
Están de moda las transparencias.

[Eva]
Mejor, mejor. La excusa que yo necesitaba. No estoy yo yendo al gimnasio para no ponerme transparencia.

Además, se tendría que poner de moda el body painting.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Estar en casa con el aerógrafo, pintarte y venir pintada de casa. Y que luego se secara por la calle. El body painting.

Yo creo que sí. De repente te gastas todo en ropa.

[Nacho]
Ya se puso de moda el paintball en las despedidas de soltero porque no sé qué. El body painting.

[Eva]
Te gastas cero unidades en ropa.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Es mucho más sostenible. La gente…

[Nacho]
Tardas más en vestirte.

[Eva]
Bueno, depende. O sea, si tú tienes ahí el aerógrafo a puro… tú te haces así en un minuto.

Y ya está. Raya diplomática. Donde tú quieras ponértela.

Y vienes a trabajar.

[Nacho]
Pues ya está. Pues acabo.

[Eva]
Body painting. Mucho más sostenible. No se cago yo con la ropa puesta.

[Nacho]
Bueno, por supuesto. Estoy perdiendo el tiempo.

[Eva]
Y que la pintura no sea de estas de agua porque si no, como te llueva, pues susto. Pero bueno. Oye.

Es un problema que hay que solucionar.

[Nacho]
No pasa nada. Ya cuando llegue la época de lluvias ya viviremos con eso. Pues vamos entonces con el sumario del programa porque vendrá a contarnos cosas fresquitas que acaban de pasar el cómico Jorge Giorgia.

Estará de jajas con nosotros la cómica Ana Morgade y tendremos la visita del actor Julio Peña y el director Alejandro Amenábar para estar de charleta sobre la peli El Cautivo.

[Orador 7]
Me tienes cautivo y sigo amándote porque tu fuego me quema.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. ¿Qué? Ahora que vamos a tener aquí a Alejandro Amenábar es que me he escuchado el podcast Alejandro Amenábar.

Claro. ¿Qué has entendido? Jota Music.

[Orador 4]
¿Te había entendido mal? Perdóname. No, claro.

[Eva]
Para una vez que digo bien el nombre de los invitados. Por favor, no me corrijas.

[Orador 4]
Toda la razón llevas.

[Eva]
Oye, que bien. Alejandro Amenábar. Que me he terminado el podcast de Juan Sanguini de Delirios de España que habla de la peli de los otros.

[Nacho]
¿Qué le preguntaremos por eso?

[Eva]
También. Está interesantísimo. O sea, no es promoción esto ni nada, pero sí que es verdad que te echas un rato y las risas me las he pegado.

O sea, que yo igual le doy un poco al chafardeo con Amenábar.

[Nacho]
Hombre, que sí.

[Eva]
A ver qué suelta. Y mira, mucha atención porque cada vez está más cerca tu sueño de comprarte una mansión como la de Bruce Wayne porque llega, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Vas y canta. Ayer nuestro oyente Ruben se llevó 1.500 euros. Así que hoy le hemos dado al reset y jugamos por la cifra bien jugosa de 500, 500.

500, 500, 500.

[Nacho]
Porque parece un villancico. El balero ruso acaba de entrar. Te diré la verdad.

El cascanuece. No sé por qué, pero me ha salido así.

[Eva]
Ha salido esto.

[Nacho]
Bueno, pues muchísima atención porque ahora diremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 16 entrará en directo a las nueve menos cuarto para luchar por los 500 euros. y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente de qué programa de televisión nos habló ayer Jorge Giorgia.

[Eva]
Subimos la pregunta a los stories en Instagram y la persona que conteste en el puesto 16 entra en directo para jugarse esos 500 euros que si no mañana se acumularán y serán mil euros.

[Nacho]
Y mira hemos sacrificado un bebé de unicornio al dios del periodismo. Anda que bonito. Lo hemos hecho como todas las mañanas y él nos ha bendecido con la actualidad de las ocho.

[Eva]
Y vamos ya con la actualidad porque muere Robert Rayford.

[Nacho]
Claro que música tienes que te pongan.

[Eva]
Pues se murió, se murió, se murió. Pues ayer falleció el actor y director Robert Rayford a la edad de 89 años en su casa de Yura, Estados Unidos. Además de protagonizar pelis como Dos hombres y un destino, el golpe o memorias de África y dirigir gente corriente o el hombre que susurraba a los caballos, el tío encima creó el Sundance Festival, el festival de cine independiente más importante del mundo.

[Nacho]
James Dean.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No quedan guapos ya, estoy pensando.

[Eva]
Otra vez con lo de los guapos.

[Nacho]
James Dean.

[Eva]
¿Qué le pasa?

[Nacho]
No está tampoco. Paul Newman, Robert Rayford.

[Eva]
Son Connery.

[Nacho]
Es que no queda nada ya.

[Eva]
No queda ni un guapo.

[Nacho]
Ni un guapo de las bellezas clásicas.

[Eva]
De los tíos tíos.

[Nacho]
De los tíos tíos con pelo.

[Eva]
Hombre, de esos tíos que llegaban a casa y decían. Se fumaban un cigarro y lo apagaban en la cortina.

[Nacho]
No queda nada ya.

[Eva]
No quedan tíos ya.

[Nacho]
¿Qué hacemos?

[Eva]
Pues yo que te cuento. De la noticia de Robert Rayford sacamos todo el rato que ya no quedan guapos. ¿Seremos nosotros superficiales?

Es posible.

[Nacho]
Y es que es verdad que Robert Rayford es lo que más hizo ser guapo. Bueno. No hizo ni una salsa.

Paul Newman hizo una salsa.

[Eva]
El hombre que susurraba a los caballos es buenísima.

[Nacho]
Es buenísima. No, no. Es buenísima y muy buen actor.

[Eva]
Ay, me gustaba mucho cuando le susurraba así al caballo. Le decía.

[Nacho]
Sí. Descalzos por el parque. Esa parte de la peli me encanta.

Y el caballo empieza a decir. ¿Qué dices?

[Eva]
Y el caballo.

[Nacho]
Empieza a mirar como diciendo. Qué lache.

[Eva]
Claro. O sea, el caballo diciéndole a él. Y el que quiere comprar comida.

[Nacho]
Que te va a dar una coz como uno le. Sí, sí. Dime.

Dice que te va a dar una coz.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Que no le mires mal.

[Eva]
Pues para eso sirve susurrar a los caballos. Claro. Que, bueno, pues desde aquí, un besito al cielo.

[Nacho]
Un beso, un beso, un beso al Robert.

[Eva]
Un beso al.

[Nacho]
Y vamos con la siguiente noticia, porque ocho de cada diez adolescentes en España utilizan YouTube para aprender temas escolares. Me has enseñado tú.

[Orador 8]
Tú has sido mi maestro.

[Eva]
Podríamos haber dicho. Me has enseñado YouTube.

[Nacho]
Claro.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)