(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
De Marta no existe, es una cuenta falsa que se ha hecho Raquel Puerta.

[Nacho]
Como si le hubiéramos puesto el desfibrilador, de repente. Tenemos más canciones que nos ha dicho la gente, más artistas, como J. Manosalva que dice que si no le gusta mana, apaga y vámonos.

[Lala]
Cuando los ángeles lloran en TV.

[Lala]
Mariposa, mariposa tradicionera.

[Lala]
El unplug de mana, escúchame niño, una locura. J, te doy tiempo a una más solo.

[Nacho]
Venga, vale, una más, voy corriendo. Pues mira, cojo la de Laia Adler que solo podría tener algo serio con alguien a quien le guste. El dúo formado por Carlos Arecés, por Aníbal Gómez.

[Nacho]
Ojete calor.

[Lala]
Están los mejores, tío. Los mejores, lo que tengo yo cuando ceno el viernes en un mexicano. Bueno, hasta aquí ha llegado la sección.

Ojete calor.

[Lala]
Gracias chicos.

[Lala]
Y ahora vamos a que, me he perdido, he dicho una estupidez y no me he dado cuenta de que canción venía ahora. Estabas con Ordinarie, ya te vuelves. Acabo de ser un ordinario, lo siento muchísimo.

[Nacho]
Escuchando cuerpos especiales en Europa FM cuando pasan 31 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez y déjame que en un ratito abra contigo europafm.com y te cuente las mejores noticias musicales. Pero antes, déjame que haga un llamamiento fuerte, venga.

Y es que el próximo miércoles 22, la semana que viene, a las 5 de la tarde, vamos a hacer un programa en el Auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba. El reparto de invitaciones ya ha arrancado. Tenéis toda la info en nuestra página web, pero que sepáis que podéis recogerlas en las taquillas del Real Jardín Botánico de martes a domingo entre las 10 y la 1 de la tarde.

Y también en Europa FM Córdoba entre las 8 y las 3 de la tarde. Corre que vuelan y luego te quedas fuera y no nos gusta que os perdáis el programón en directo que estamos preparando para el miércoles que viene el 22 de octubre en Córdoba a las 5 de la tarde. Si te apetece, ya sabes, te dejamos toda la info en nuestra página web.

Y no sé si allí vamos a hacer reverencias, pero ahora yo creo que sí. Vamos a empezar a hablar de Su Majestad. ¿Por qué?

Porque llega la reina. ¿Letizia? No.

¿Chenoa? Tampoco. ¿Lola Índigo?

Estamos escuchando Cuerpos Especiales con el servidor Javi Sánchez y vamos con la toma de tierra del programa con el periodismo musical porque llegan las mejores noticias musicales de europafm.com. La primera era un secreto a voces. La Oreja de Van Gogh confirma la vuelta de Amaya Montero.

La Oreja comparte en su web oficial y en sus redes sociales el retorno de Amaya Montero al grupo 18 años después. Ya es mayor de edad la espera. Y lo hace acompañado de un comunicado que comienza con las palabras Volver juntos al local de ensayo y sentir que todo sigue aquí, que el tiempo nos estaba esperando, donde lo dejamos.

¡Qué bonito! Además del comunicado, también han compartido un vídeo en el que aparece toda la banda y Amaya Montero cantando una nueva canción en el estudio. Y como en esta sección soy mi propio jefe, he decidido que os voy a poner este adelanto.

Allá va. Ahí está el pequeño adelanto de la Oreja de Van Gogh. Más noticias que tenemos en nuestra página web, como que Valeria Castro se toma un descanso de la música por el bien de su salud mental.

Valeria ha anunciado a través de Instagram IDX que se ve obligada a retrasar sus próximos conciertos para cuidar de su salud mental y desconectar. La artista canaria comentaba en la publicación Los últimos meses no han sido fáciles para mí y las últimas semanas, de manera progresiva, todo se me ha ido agarrando a la garganta. El agotamiento de mi salud mental, que se ha ido mermando, me han ido apagando muy poquito a poco.

Bueno, le mandamos un saludo a Valeria Castro. Le mandamos un saludo gigante a Valeria Castro, que además nos ha dejado un mensajito con un poquito de música. Un adelanto inédito que se llama Globo.

¿Te ponemos un trocito? Le mandamos un saludo gigante a Valeria. Esperamos que se recupere pronto y pueda estar en los escenarios de nuevo retomando todas sus fechas.

Te contamos todo en EuropaFM.com Y mientras lo buscas, nosotros te ponemos música nueva. Tenemos por aquí a Miles Smith con Stay If You Wanna Dance.

[Lala]
Gracias.

[Lala]
¿Te vienes mañana conmigo a hacer el programa de sábado? No, no, no. ¿Y el del domingo?

Pero te podemos escuchar de 8 a 10 mañana sábado y pasado domingo.

[Nacho]
Eso sí que es verdad, porque voy a estar aquí con los mejores momentos y además voy a ir preparando todo para que el lunes tengamos unos invitados. ¿Quién viene?

[Lala]
¡Unos invitados! ¿Quién viene? ¡Unos invitados!

¿Qué dices?

[Nacho]
¡Pantomima full!

[Lala]
Para estar aquí el lunes. ¡Qué buena gente! ¿Los dos?

¡Pantomima y full! Eso han dicho, vaya. Vamos, con muchísimas ganas.

[Lala]
Pues nada. ¡Pantomima y full!

[Lala]
Buen fin, chicos. El lunes nos vemos. Pasad un buen fin de semana.

Pasad. Adiós.

[Lala]
Un besito a mi mamá.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)