(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...woman, la actriz más famosa de Hollywood, y se prometió con el actor Kiefer Sutherland. Pues a 72 horas de la boda, Julia dijo, bye, y se fugó con la tarta encargada, los regalos enviados, la fika con la carpa, ya todas las flores puestas, la tarta que tenía forma de pavo. Como el torero.

¿Qué torero? El torero que se escapó hace poco de la boda, ¿os acordáis? Tal cual.

Lo que pasa es que en este caso Julia se fue con Jason Patrick a Irlanda, que era amigo de Kiefer. Por lo visto discutieron porque ella quería invitar a Jason a la boda y a todo lo demás, y Kiefer no quería invitarlo por lo que fuera. Entonces ella se fugó con Jason Patrick y él montó una fiesta llena de strippers.

Entonces dijo, yo con este no me caso. Y años después, Julia parodió todo esto en Novia a la Fuga. Claro, Novia a la Fuga está basada en toda esta historia real, benedicto.

[Nacho]
A mí me parece bien. Quiero decir, creo que si tú no te quieres casar y petas en el momento que sea, estás en tu deber.

[Lala]
Es verdad que probablemente esta gente se lo organiza en todo, pero lo que es una boda también es un estrés para luego decir, mira, me aburro, mejor no.

[Nacho]
Sí, pero es mejor irse antes que haberse casado sin ganas.

[Nacho]
Yo me casaría por el apuro de no tener que decirle a la gente.

[Nacho]
Y además nos dio Novia a la Fuga. Nick Nolte. Por eso es mejor fugarse y que algún familiar tuyo vaya diciendo, chicos, que...

[Nacho]
Manda su lista de difusión en WhatsApp. Me han dicho que si os vais antes de las 4 nos cobran el día. Nick Nolte, el actor, ¿os acordáis de una película que se llama Me gustan los líos?

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Pues Julia, estoy seguro de que no, pero seguro que tiene muy presente a su compañero de reparto Nick Nolte. Ella le cayó mal Nick Nolte desde el minuto 1, porque él hacía comentarios machistas. Entonces llega un momento que ella dijo, yo no quiero rodar con él.

Y todas las películas son escenas de gente de espaldas que no son ellos. O sea, ellos están interactuando con un doble de luces todo el rato. Nick Nolte todo el rato decía cosas en plan, es que ya no se puede decir nada, como es esto ya.

[Nacho]
Él era un hombre.

[Nacho]
Él fue pionero. Durante la propia promoción de la película, Julia dijo, Nick puede ser encantador, pero también completamente repugnante. A veces parece que se esfuerza para repeler a la gente.

Y Nick contestó, Julia no es una persona agradable, todo el mundo lo sabe.

[Lala]
Y punto, ¿no? Ahí ya está.

[Nacho]
¿Para qué darle vueltas? El espejo. Y se aceptó la narrativa de que Julia era difícil.

[Nacho]
¿Veredicto? Veredicto creo que en muchas historias de enfrentamientos no hay que descartar que sean unos sapos los dos.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Nicole Kidman. Durante una semana de rodaje, en una jornada de rodaje del secreto de una obsesión muy estresante, Julia perdió la paciencia con Nicole y le dijo, mira, eres una maleducada y tratas a todo el mundo como si fueran tus sirvientes. Al menos yo me he aprendido el nombre de cada trabajador.

Bueno. Bueno. Bueno.

[Lala]
A ver.

[Nacho]
Cuidado también con aprenderse a la posta.

[Lala]
No, pero no sabemos si eso es verdad. Claro.

[Nacho]
No sabemos si eso es verdad.

[Lala]
Además, sabiendo que hay un podcast en el que tú cuentas cosas de Nicole Kidman que probablemente no se sepa los nombres de los trabajadores.

[Nacho]
Tiene pinta de no sabérselo. Tiene pinta, claro. No sabría elegir.

Hugh Grant. Ellos no se callaron muy bien durante el rodaje de Notting Hill y como Julia estaba acostumbradísima a esto, le dijo, mira, en estos casos, Hugh, lo que hay que hacer es no tener relación fuera de la cámara y luego apostarlo todo a la cámara. Me gusta.

Sí. Entonces, cuando le preguntaron a Hugh qué sintió al besar a Julia, dijo, pues mira, tiene una boca enorme.

[Lala]
¿Qué dice?

[Nacho]
Cuando la besé, podía oír el eco de su respiración y añadió, René Zellweger besa mucho mejor.

[Lala]
Mentira. Lo dijo esto literal.

[Nacho]
Y Julia contestó, a ver, es cierto, tengo una boca inmensa.

[Nacho]
Claro. Bueno, o sea, que no es una cosa faltosa dicha con malintención.

[Lala]
Bueno, poder oír el eco de su respiración no es que sea muy divertido.

[Nacho]
Sí, es un poco. Catherine Zeta-Jones. Oh.

Ellas coincidieron en Ocean's 12 y, claro, Ocean's 11, Julia era la única chica. Entonces, la trataban como una princesa, le colocaban las sillas, le preguntaban por su estado de ánimo. Yo, a mí me suena que Julia alguna vez ha dicho la frase de, yo es que me llevo mejor con los chicos que con las chicas.

[Nacho]
Sí, una pic-me-do. Un poco es así.

[Nacho]
Entonces, en la secuela metieron a Catherine Zeta-Jones y ellas se habían rodado juntas la pareja del año y Catherine hacía de una superestrella y Julia hacía de su hermana fea perdedora. Es que, bueno, el documento de la película no se entiende. Entonces, Julia, cuando se enteró que a Catherine la habían puesto por delante de ella en los créditos, ardió y montó un pollo.

Así que Ocean's 12 quiso demostrar quién era la abeja reina y puso como única condición que su ropa fuera más cara que la de Catherine, en plan, miraba los tickets, en plan de esto Claro, ¿cómo comprobas esto?

[Nacho]
Con el ticket luego.

[Nacho]
Y cuando se enteró de que Catherine le habían dado una casa más grande que a ella, se negó a entrar en esa chabola y dijo, yo quiero una casa más grande que Catherine.

[Lala]
Tendría 50 habitaciones y la otra tendría 51, ¿no o algo así?

[Nacho]
Sí, porque son mansiones todo. Rupert Ebbett, de La boda de mi mejor amigo, dijo, Julia Roberts es tan caprichosa como un caballo de carreras, hermosa y teñida de locura. En un momento dado, Julia Roberts le dijo, oye, Rupert, ¿te vienes conmigo a Nueva York?

Y dije, no, ¿estamos en Chicago o rodando? Y dice, no, porque a mí me ponen el avión privado de Sony. Se fueron al avión y a Julia, por lo visto, contaba a Rupert que le gusta mucho andar descalza, pero no tocar el suelo.

Así que le ponían una forma roja desenrollada, en plan, del set al coche, del coche al avión, del avión al coche y del coche a su casa, para ir descalza, para ponerte las zapatillas en plan que incómodo. Y luego, esta es mi favorita, la voy a contar rápido, porque me he quedado sin tiempo. Festival de San Sebastián al completo.

[Nacho]
Es el mes de julio. Todo entero, la experiencia.

[Nacho]
En 2010 le dieron el premio Donostia y en los ensayos de la gala ya tenía que bajar por una escalera enorme, que estaban siempre en el Cursal. Entonces, el día de la gala dijo, no voy a bajar la escalera, no voy a bajar la escalera.

[Lala]
Norma Dubal.

[Nacho]
No, un helicóptero. Y dijo, Julia, esta escalera la ha bajado todos los ganadores, la ha bajado Betty Davis, que tenía 250 años, por favor, baja la escalera. Y ella dice, ah, que la han bajado todos los ganadores, entonces, desmonta la escalera, porque si no la gente va a pensar que es porque no la bajo yo.

Julia que queda media hora, y Julia que no salgo, como no desmonté la escalera, y hubo que desmontar la escalera, y ella no bajó la escalera.

[Lala]
Por su santo Pepe.

[Nacho]
Benedicto, a favor. A favor.

[Nacho]
Yo, si va a ser un lío gordo del tipo, me quitas esta escalera, estoy a favor. Si me vas a liar, líalo, pero bien.

[Lala]
Líala bien y por algo muy concreto. A favor, pero que me lo cuentes, no que la vivas tú con ella.

[Nacho]
Exactamente. No, que no me toque trabajando allí en el festival, totalmente. Juan Sanguino, muchísimas gracias.

[Lala]
Eres el mejor, Juan. Bueno, pues mira, ya, vamos a escuchar Me, I'm, My Broken Hair, que es lo que nos ha ayudado ahora mismo con toda esta historia que nos ha contado de Julia Roberts de Rickston.

[Nacho]
... usando Cuerpos Especiales en Europa FM, y hoy recibimos a un artista icónico que no lo sabe, pero además de una entrevista ha venido a firmar discos, estoy hablando de Sergio Dalma. Digo lo de firmar discos porque por primera vez en la historia de Cuerpos Especiales, Juan Sanguino ha asaltado al invitado y te ha traído unos discos para que se los firme.

No, ha traído reliquias.

[Nacho]
Reliquias, eh. Sí, madre mía. Eso de icónico me hace más viejo, ¿no?

[Nacho]
No, pero icónico es bueno. ¿Sí? O sea, mira, por ejemplo, cuando te ha dado los discos Juan Sanguino, ¿qué sientes cuando alguien te viene con esos discos que dices, tu madre mía, qué de tiempo?

No, es que veo... Es que es como si a mí me pidieran que firmase una foto de tu entimía.

[Nacho]
Esas portadas son... No acertamos mucho en esas portadas.

[Lala]
Bueno, era de las...

[Nacho]
Estupendo. Estupendo. Y con esos pelos y dices, coño, han pasado los años, ¿eh?

Sí, sí. Pero bueno, está bien, ¿no? Que la gente, bueno, tenga todavía estos recuerdos.

Y yo creo que además lo del vinilo, no sé, a mí me produce mucha ternura.

[Lala]
No, pero es que los recuerdos que te produce la música son los que más se quedan en la cabeza, pero para siempre. O sea, puede pasar el tiempo que cuando escuchas una canción dices, claro, nos ha pasado antes que ha puesto canciones, en plan, cuando estábamos anunciando, y era como, o sea, vemos todas las canciones que estaban poniendo y no hace mucho tiempo que no las escuchamos.

[Nacho]
Bueno, Juan decía que su primer concierto fue uno mío, digo, no sé si se habrá superado el trauma. ¿Qué trauma?

[Nacho]
Bueno, Sergio, estás hoy aquí porque el próximo 14 de noviembre estrenas Ritorno a Via Dalma, un álbum en el que versionas temas de autores italianos que todos conocemos. Precisamente hoy, además, estrenas el single Parole Parole, que suena así de bien.

[Nacho]
No te la esperas esta versión, ¿cómo lo has hecho para hacértelo venir, algo de los 70? Bueno, de entrada, versionar a Andina es complicado. Es difícil.

Es bastante difícil, o la Carrá, como también hemos querido versionar. Todo vino porque hace 15 años, ya que hicimos aquel primer Via Dalma, y bueno, pues era una forma de festejarlo, recuperando canciones que no habíamos grabado anteriormente de estas canciones italianas. Y bueno, con Kim Fallo, pues pillar un tema como Parole Parole, que lo tenemos mucho en la cabeza, con la voz de Mina, y luego la réplica del hombre que le estaba dando ahí, pues ya cambiar el personaje principal, cantando yo, y luego la réplica de la chica, pues ya era un cambio, bueno, bastante novedoso, ¿no?

Y luego, pues yo creo que el arreglo de eso se trataba, ¿no? Que cuando menos te lo esperas, sorprender.

[Nacho]
Claro, darle una vuelta a todo.

[Nacho]
Sí, llevar todas esas canciones, que se han hecho tantas versiones, y llevarla a tu terreno, o sea, no se trata de competir con la versión original, porque esa siempre será la mejor, ¿no?

[Nacho]
Claro, es la cuarta vez que haces esto, porque ya tenías tres discos de Via Dalma, el primero fue en 2010, el último fue en 2017, y claro, esto ya tiene que ser como volver a casa para ti.

[Nacho]
Fue muy divertido, pero claro, imagínate, tuvimos una reunión de repertorio de ocho horas, comimos allí, hablando de temas, el equipo lo configura gente de varias décadas, con lo cual todos empezaron a lanzar canciones.

[Nacho]
Cada uno de su época.

[Nacho]
Exacto. Y para mí era divertido lo de Macaulay de Pino Danjo, canciones que tenemos todavía mucho en la cabeza, ¿no? De los ochenta, en la discoteca, y era enfrentarte a lo mejor a una serie de estilos, y a una serie de cantantes que a mí a priori, ostras, lo veía más complicado, pero fue un ejercicio que al final luego es divertido.

Resulta más complicado, ¿no?, defender estas canciones que se han hecho tantas versiones a un disco inédito, ¿no? Claro.

[Lala]
Hay tantas canciones italianas que te gustan, ¿qué crees que da para hacer otra vez retorno a Via Dalma?

[Nacho]
No, yo no.

[Lala]
Te vas a reír, pero aquí estamos de nuevo en Via Dalma.

[Nacho]
Claro, dentro de veinte años. Vais a flipar. Via Dalma.

[Nacho]
No, no, no, ni mucho menos. Bueno, yo dije esto en el primer Via Dalma y se convirtió en una trilogía.

[Nacho]
Como es una saga, es que está ya, vamos, ni Peter Jackson.

[Nacho]
Pero claro, van saliendo canciones italianas, igual que salen canciones en dos lados, ¿no? Pero no, yo creo que era un poco para festejar ese aniversario, y supongo, imagino ya que el próximo trabajo será algo inédito. Pero bueno, está bien.

[Nacho]
Vas alternando. Te va pidiendo el cualcosa.

[Nacho]
Llevábamos dos discos inéditos y coincidió que en la reunión, una reunión que dijimos, pues ostras, pero si han pasado quince años en Via Dalma, y ¿por qué no? Porque yo en los conciertos cantaba algún tema a piano y voz que no habíamos grabado en Via Dalma, de Battiato, de gente italiana, y veíamos que todavía había un repertorio bastante amplio. Claro.

¿Cuántos discos llevas? ¿Veintidós? Creo que este es el veintitrés.

El veintitrés. Es difícil, porque sí cuenta recopilatorio, pero sí, supongo que más o menos veintitrés.

[Nacho]
Veintitrés. O sea, tú ya estás pensando, voy a hacer lo que me dé la puñeta.

[Nacho]
Bueno, el que había traído Juan era el segundo y el tercer disco de mi carrera. O sea, imagínate, han pasado…

[Nacho]
Fíjate. Allá veintitrés, sí. De música italiana, vale, con la cultura italiana vas bien puesto con la música, pero ¿cómo eres con el resto de cosas de Italia?

Por ejemplo, si vas a cenar a un italiano, ¿qué tal lo llevas? Bien. ¿Te pasa lo típico de que vas a pedir el plato y no sabes si poner acento o decirlo Así, poner la manita.

Y acabas diciendo, ponme el dieciséis.

[Lala]
Ponme el rigatón y ya, ¿no?

[Nacho]
Porque en otros restaurantes de otras nacionalidades no te pasa, pero con el italiano el cuerpo te pide el rigatón y mientras la camarera de Getafe te mira diciendo…

[Lala]
Para.

[Nacho]
Sí, eso ya es el problema. Cuando ya vas a un italiano y ya el que te sale de la cocina es filipino.

[Lala]
Claro. El chef.

[Nacho]
Y el que te sirve es de móstoles. Claro.

[Lala]
No te sale el acento, ya no te sale.

[Nacho]
Y ahí mismo diciendo Lambrusco. Y ya te dicen a la carbonara y pone con nata, en mayúscula, y dices miau. Eso ya de italiano coco.

[Lala]
Se nota muchísimo que sale de cultura porque el tema de la nata carbonara es algo…

[Nacho]
Eso es algo…

[Lala]
Es un tema eso, eh.

[Nacho]
Eso es. Igual que cuando tienen que hacer a la matriciana, todas estas cosas son muy… Bueno, hay que defender lo de amigos.

[Lala]
O sea, nos ha caído la boca porque queríamos ir a algo perfectamente puro.

[Nacho]
Y cuando tú vas, Sergio Dalma vuelve.

[Lala]
Exactamente. Recordamos que…

[Nacho]
Sergio Dalma retorna.

[Lala]
Retorna a Vía Dalma. Saldrá el 14 de noviembre.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Pero los que compren tu disco físico en preventa podrán encontrarse con una pequeña sorpresita que estamos hablando de los Golden Tickets.

[Nacho]
Exacto. Cuéntanos un poquito. Bueno, vamos a colocar cinco Golden Tickets que quien, bueno, tenga la suerte de recibirlo lo podrá canjear por dos entradas cualquiera de los conciertos de esta próxima gira en primera fila.

[Nacho]
O sea, eres el Willy Wonka de la canción ahora mismo.

[Lala]
Así es.

[Nacho]
Y al que le toque va a poder ir a un concierto tuyo que básicamente es como ir a visitar la fábrica de chocolate.

[Nacho]
Bueno, hay que dar incentivos.

[Nacho]
Pero una indirecta, no digo que en tus conciertos pase nada de eso.

[Nacho]
No, pero hay que incentivar a la gente, evidentemente, porque, bueno, ahora este año y siempre que se acercan las novedades hay muchas salidas discográficas, salidas importantes de disco y, bueno, pues era, creo, un reclamo. Y es muy buen regalo navideño el formato físico. Regalar música y regalar un libro yo creo que es algo maravilloso.

[Nacho]
Muy buena idea.

[Lala]
Y no un código para que te dejan, no, un disco para tenerlo en tu casa.

[Nacho]
Como que vea a una persona un objeto envuelto debajo de un árbol. Esto es maravilloso. Vamos a hacer una cosa.

Vamos a hacer un descansito en la entrevista. Vamos a escuchar entre tú y Mil Mares. ¿En qué pensabas?

Es que es viernes ya y a lo mejor, claro. Es lo que me pasa cuando quedo con alguien los viernes. Entre tú y Mil Mares.

Entre tú y Mil Mares. Y ahora seguimos charlando contigo en Corpos Especiales con Sergio Dalma. Entre tú y Mil Mares.

Pues ahí zona.

[Lala]
Seguimos en Corpos Especiales con un pedazo de artista que nos encanta en español, en italiano o en el idioma que él quiera porque él es Sergio Dalma.

[Nacho]
Aquí estamos, entre tú y Mil Mares, todos juntos. Hace poco desvelaste la tracklist de tu disco Retorno a Vía Dalma y había un montón de versiones. Lo estabas diciendo cuando reunisteis que había versiones más clásicas y versiones más nuevas.

¿Hay alguna cosa que se te haya quedado en el tintero? Mira, por ejemplo... Porque, por ejemplo, hay canciones de Neck, pero ¿te has planteado alguna canción moderna?

[Nacho]
De Chelentano, por ejemplo, no hay ninguna en ningún Vía Dalma porque nunca nos ha dado permiso para poder hacerlo en español. Con lo cual creo que es un grande y no se ha podido nunca versionar. Pero sí, hay un montón de gente que...

[Nacho]
¿Te planteas para un nuevo disco de Vía Dalma alguna cosa moderna tipo Måneskin? No, eso no me lo he planteado.

[Lala]
Me acaban de preguntar y digo no, no pasa nada.

[Nacho]
Escúchame, Sergio, no todo tiene que ser así.

[Nacho]
No, aparte que hay, evidentemente, a lo mejor algún artista, alguna referencia que dices hombre, no lo veo haciendo para aquí porque no me va a salir, no me va a quedar bien.

[Nacho]
Tienen que ser cosas que tú te veas y que tengas una vuelta que darle.

[Nacho]
De hecho me encantan y ahora él solo también va muy bien, pero no me veo yo haciéndolo.

[Lala]
Bueno, perfecto. No hay punto y ya está. Bueno, además dentro de poco podremos verte en cuatro únicas firmas de discos.

Vamos a repasarla porque vienes el viernes 14 de noviembre en la FNAC Callao en Madrid, el sábado 15 de noviembre en Barcelona, el miércoles 19 de noviembre en Valencia y el viernes 21 de noviembre en Málaga.

[Nacho]
Y la que ha hecho hoy con Juan Sanguino, que también hay que criticarla. Hemos empezado a estrenar.

[Lala]
Oye, ¿todos estos años ha cambiado el tipo de gente que va a las firmas de discos?

[Nacho]
Bueno, ha pasado muchas veces de venir ese novio ahí arrastrado por la chica, voy a la firma Sergio Dalma y a veces ahora viene el novio que se ha reconvertido y ahora es fan también de Sergio Dalma o el marido. Pero no, es bueno cuando ese público que empezaba y ahora vienen con sus hijos, ¿no? Y bueno, pues esa fidelidad por parte del público creo que eso es lo que le doy más valor hoy en día.

[Lala]
No, totalmente.

[Nacho]
Además, terminaste tu última gira el pasado 29 de marzo, pusiste punto y final a tu gira Sonríe, porque estás en la foto, tu anterior disco, con un concierto en Rosario, Argentina. ¿Cómo de apoteósico es eso?

[Nacho]
Bueno, Argentina siempre nos ha tratado muy bien, desde el principio de mi carrera, luego estuve un tiempo ausente por cuestiones con la anterior discográfica, pero siempre es un país clave en la gira y bueno, poderlo terminar fuera de casa y en una ciudad donde después de Messi quieren mucho a Sergio Dalma, no es broma. No, nos sentíamos muy a gusto, siempre nos hemos sentido muy queridos allí.

[Nacho]
Has publicado en tu web, podemos leer esta cita, tenemos previsto estar en los escenarios el próximo 2026 y os prometo un show inolvidable. Bueno, hombre, es que va a ser la hostia el show. ¿Se puede decir algún, yo qué sé, 2026, primera mitad o segunda mitad?

Yo calculo sobre marzo. ¿Calculas sobre marzo? Empezamos.

[Nacho]
Exclusivo. Si lo tenemos todo ensayado, preparado, yo calculo que en marzo.

[Nacho]
¿Cómo vives ahora los directos? O sea, con la cantidad de directos que llevas a tus espaldas, ¿lo disfrutas más?

[Nacho]
Sí, me pongo, me sigo poniendo hipernervioso. Es que si no, no hay nada. Y si no me tomo el par de copitas de vino soy incapaz de salir, lo paso, la verdad.

Luego ya, y eso que mis compañeros llevamos algunos 20 y pico de años juntos, o sea, que somos ya una familia. Pero yo soy de aquellos que cuando termina la gira, o sea, desconecto, pero totalmente. Y claro, ahora, volver otra vez a subirte al escenario, o sea, va a ser ¡uh!

[Nacho]
Claro, total.

[Nacho]
Es que si no te pones nervioso es cuando hay un problema.

[Lala]
No, no, totalmente.

[Nacho]
Pero cuando estás tanto tiempo sin pisar el escenario, sé que...

[Lala]
Volver a tener como la energía de volver a...

[Nacho]
Lo que pasa que eso, bueno, rápidamente lo recupera.

[Lala]
Como una bicicleta, como montar una bicicleta.

[Nacho]
No queremos que te pongas nervioso aquí, pero tenemos preparado un juego. No sé si te apetece jugar con nosotros. Tenemos preparado un juego para Sergio Dalma, para el juego.

Se nos ha ocurrido una tontería que nos ha hecho bastante gracia y nos encantaría que hicieras. Sergio, eres la voz rasgada de España e Italia. No, hay muchas.

[Nacho]
Hay muchas más, pero Dani Fernández, Quevedo o Álvaro de Luna, a tu lado están. Dani, un grande.

[Nacho]
Dani, un grande, que además ha estado aquí también.

[Lala]
Sí, totalmente. Bueno, nos parece que tenéis un don que debería ser compartido con el resto de los mortales, pobres desdichados como Nacho y como yo, con tristes voces comunes y asquerosamente desrasgadas. Bueno, no me podéis decir a mí, rasgadas y cosas así, porque no les diga R.

[Nacho]
Desrasgadas.

[Lala]
Que no tenemos la voz de personas.

[Nacho]
De voz pobre. Por eso, en los laboratorios de cuerpos especiales hemos creado y patentado unas pastillas que, en lugar de aclararte la voz al tomarlas, te vuelve la voz rasgada. Sergio, nos gustaría que nos ayudaras a promocionarlas.

¿Te atreves? Venga, claro.

[Lala]
Vamos con ello. Hola, venía a pedir una hipoteca.

[Nacho]
¡Ah! ¿Qué es esa voz tan desagradable? ¡Qué asco de sonido!

Me chirrian los oídos. Ah, por favor, cállese ya, señora.

[Nacho]
¿Estás harto de que te pase esto? ¿Te gustaría tener la preciosa voz de Joaquín Sabina, Dani Fernández o de este humilde servidor?

[Lala]
Sí, la verdad es que sí.

[Nacho]
¿Estás cansado de que te confundan con un castrato a tus 45 años?

[Nacho]
¡Me pasa continuamente!

[Nacho]
¿Buscas la masculinidad que ofrece un tono de voz que parece haber salido de un pozo seco? ¡Sí, por favor! ¡Tenemos la solución para ti!

Con las pastillas Rasgapam podrás cumplir tu sueño de dejar de sonar como un chihuahua desgañitado y empezarás a sonar como si le vas esmascando tabaco desde los 12 años.

[Lala]
A ver, voy a tomar. Hola, venía a pedir una hipoteca.

[Nacho]
¡Guau! Claro que sí. Toma la hipoteca y lo que necesites, tómame encima de la mesa.

[Nacho]
Rasgapam, del Laboratorio de Cuerpos Especiales.

[Lala]
¡Gracias de Rasgapam! ¡Este es el mejor! ¡El mejor!

[Nacho]
¡Joder! ¡Muchísimas gracias!

[Nacho]
¡Me la llevo para la gira!

[Nacho]
¡Claro, el regalo! ¡Eso te va a venir bien! Recordaros a todos.

Retorno a Vía Dalma el 14 de noviembre, pero ya podéis disfrutar de su single Parole Parole y nosotros hemos disfrutado de ti porque has sido un verdadero placer.

[Nacho]
¡Totalmente!

[Nacho]
¡Nos vemos en los bares! ¡Nos vemos en los bares!

[Nacho]
Entre tú y mis bares, por ahí nos veremos.

[Nacho]
¡Muchas gracias, Sergio! ¡Cuidaros!

[Nacho]
¡Ciao!

[Lala]
Y nosotros... Son las 10 y 191 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales y no sé si lo sabes, pero yo soy Lala Chull.

[Nacho]
Bueno, y no sé si te lo han contado, pero es que yo soy Nacho García.

[Lala]
Y será verdad.

[Nacho]
¿Te lo crees?

[Lala]
Todo como posible. Bueno, y ahora como si fuese un polluelo monísimo debajo del ala de su madre. ¡Qué cochita!

Porque está con nosotros Roberto de la Ona. ¡Pio, pio!

[Nacho]
¡Pio, pio! ¡Pio, pio, momo! Te has tomado las pastillas de que vendía Sergio Dalma.

[Nacho]
¡Pio, pio! Bueno, empezamos con la entrevista que le hemos hecho a Sergio Dalma, ¿no? Por lo que tú quieras, hijo de verdad.

Por su alumna, Retorno a Vía Dalma, y es que Ana de la Rúa nos dice Madre mía, Sergio Dalma. Con 4 años mi hermana me ayudó a escribirle una carta declarándome mi amor incondicional. Claro.

Le pedía que me esperara. Con 4 años. 35 años más tarde tengo pareja estable, pero si me dice Ben, yo lo dejo todo.

¡Oh!

[Lala]
¡Retorno! ¡Ostras!

[Nacho]
Eso sí que es un retorno.

[Nacho]
Con 4 años, hijo.

[Lala]
Espera a mí.

[Nacho]
Es que eres abogado. Por eso, madre mía, esa carta se la mandas a Leonardo Di Caprio y te espera.

[Lala]
A la hora que sea.

[Nacho]
Pero no te espera tanto. ¡Hombre!

[Nacho]
Luego Lucho Díaz también nos dice A mil bares pienso ir yo este fin de semana. ¿Qué quieres comentar del curro? Es que me ha salido del alma.

[Lala]
Del alma. Cállate ya. Ya está.

Déjate. No pasa nada. No pasa nada.

[Nacho]
Y luego también Alice nos dice Guau, me he meado de la risa con lo de Rasgapam. Os adoro.

[Lala]
Es que ha estado muy bonito ese anuncio.

[Nacho]
Guapísimo. De verdad.

[Nacho]
El equipo de guion de cuerpos especiales.

[Lala]
Pues he de decir que cuando estábamos empezando la entrevista me ha venido como una pequeña tos. O sea, como un picor de garganta. Y yo creo que era por qué.

Por suerte del alma. Simplemente como me ha contagiado.

[Nacho]
Lo pega. Y los nervios. Sí, también.

Y quieras que no es que... Yo me pongo nervioso cuando vienen invitados.

[Lala]
Es que hay mucho detrás aquí, chavales. Esto no se va a apuntar sin hilos aquí. Vamos.

[Nacho]
Eso es. Luego del pillar la cita y ganar la guita, Deira Baez nos dice Se da mucho lo de esperar hasta el pillar la cita con los hijos en el coche. Y es que no quieren salir hasta escucharlo.

Mis hijas se despiertan con cuerpos especiales y antes de entrar al cole a esperar si se llevan la guita y ganan la guita. Se ponen muy felices cuando alguien se la lleva.

[Lala]
Nosotros también.

[Nacho]
Nos ponen muy contentos de dar dinero. Sobre todo cuando no es nuestro.

[Nacho]
Por supuesto. Nada, me gusta más que dar dinero de A3 Media.

[Nacho]
Además luego hay gente que se la merece. Que nos escribe todos los días, como ayer no, sin dinero. Y pum, se la lleva.

[Nacho]
Y tú pues perfecto, ya está. Y sin dinero, que es muy oyente nuestro y siempre nos escribe, nos hizo mucha ilusión que coincidiera.

[Nacho]
También hay que decir que el multiverso de cuerpos especiales existe, porque Pucanquita nos escucha casi todos los días también y nos comenta mucho y es taxista. Entonces nos dice Buenos días, estoy ufórica porque he llevado en mi coche a Jorge y Georgia. Y tengo que deciros que íbamos hablando de cosas súper interesantes.

Luego tendré que escuchar más sección de Vertus, que ha empezado Lala con su sección y íbamos los dos muertos de la risa.

[Lala]
Fíjate qué cosas.

[Nacho]
¡Qué pasa! Un beso muy grande.

[Lala]
El otro día iba también de camino a donde en un taxi los iba escuchando, como si fuese… Y entonces estaba el taxista meado y en plan de Es que están muy locos tus compañeros, eh. ¿Cómo son?

[Nacho]
¿Cómo son, eh? A mí me pasa que me lo dicen y dice Qué loca está la gente ahí, eh.

[Lala]
Pues imagínate vivirlo a diario.

[Nacho]
Y abres la puerta en marcha y te tiras. Y luego también tenemos una corresponsal asiática. No sé si os acordáis.

Es que nuestro oyente Raquel Martín lleva como tres semanas por ahí, dando vueltas. Por ahí. Y nos va diciendo lo que va haciendo en su viaje.

[Lala]
Ah, bueno.

[Nacho]
Perfecto. Entonces nos dice Abandonada ya la Tierra Media, porque está en Nueva Zelanda. Y siguiendo excursión por Oceanía.

Confirmado. No hay dentista en Pesierman, Wallabeeway, Sydney. De hecho, no hay 42 del Wallabeeway, Sydney.

[Nacho]
Vale, ya me acuerdo que Raquel empezó en China. Se fue a Nueva Zelanda.

[Nacho]
Empezó en Hong Kong.

[Nacho]
Empezó en Hong Kong, perdón. Se fue a Nueva Zelanda, como el que coge un Alsa. Que eso ya es un viaje muy largo.

Y ahora está en Australia.

[Nacho]
Efectivamente. Y lo que sí que nos dice es que sí que hay R2D2 en los edificios. Y que está una fuente de Matrix y Superman Returns guapísima.

[Lala]
Pero como mola tanto esta, que está esta chiquilla contando su periplo por ahí.

[Nacho]
Me gusta.

[Lala]
Y el viaje que se está pegando, Raquel, me está gustando bastante.

[Nacho]
Una maravilla. ¿Quién lo pillara? ¿Quién lo pillara?

Disfruta mucho por nosotros, Raquel. Roberto Rahona, muchísimas gracias. A ti.

FM y ahora toca la sección que arde más que el silencio que queda después de apagar la campana extractora.

[Lala]
¡Azo! Que voy ardiendo.

[Nacho]
Y decir que bien, por fin, me puedo poner las tropezas.

[Lala]
Arden las musics.

[Nacho]
Con Jota Music. Hola, buenos días. Y Alba Cordero.

[Lala]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estáis, chicos? Muy bien.

[Lala]
¿Y vosotros?

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿De qué vas a hablar?

¿Qué pasa?

[Lala]
¿Qué pasa? Te has preguntado. Te has preguntado.

Te voy a decir una cosa, que es que hay gente que es como una campana extractora, que se calla y dices, ostras, qué silencio, qué bien. Es totalmente de acuerdo.

[Nacho]
Pero no sabes cómo, ¿eh?

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Hay gente que tiene como un tono…

[Lala]
Y cuando se queda en silencio es la paz más absoluta. Sí, sí.

[Nacho]
Hoy en Arden las musics hemos preguntado… Ha quedado muy personal, ¿eh? No va por nadie.

He notado como dos décimas de silencio, como de…

[Lala]
En absoluto. O sea, me molesta mucha gente, no sois vosotros.

[Nacho]
Está todo bien, está todo bien. Bueno, hoy hemos hecho una pregunta en rede. Chicos, ¿qué cantante o grupo le tiene que gustar a tu crush sí o sí para que lo vuestro funcione?

[Lala]
Buena pregunta esta, ¿eh?

[Nacho]
Esta artista de este grupo que dices, oye, como no le guste, hasta aquí hemos llegado, super red flag. Yo, por ejemplo, evidentemente, si no se viene conmigo a disfrutar de la música de los noventa, o de Keith Ryan…

[Lala]
Acate. Acate.

[Nacho]
Acate. Acate. Acate.

[Lala]
Este.

[Nacho]
Efectivamente, si no se viene conmigo a disfrutar del dance noventero, lo siento mucho, pero bye. Eso es muy fuerte, la verdad.

[Lala]
Alba Cordero. ¿Cuántos de vosotros?

[Nacho]
Alba, ¿tú qué tienes?

[Lala]
Si no le gusta la reina de España, no Letizia, sino Chenoa, no tenemos nada que hacer.

[Nacho]
La reina de verdad.

[Lala]
Debo decir que Chenoa puede ser un poco lo que es la voz rasgada en chica.

[Nacho]
En femenino, la voz más característica, sí.

[Lala]
A mí me gusta, no lo había pensado, pero sí. Sergio Dalma, pero en mujer. Es la mejor.

Es la mejor, vamos, sin duda. Nach.

[Nacho]
He elegido, mira, si hay una cosa que necesito que la otra persona disfrute para saber que estamos en la misma onda y montados en el mismo barco, camino de una catarata, es los ganglios.

[Orador 9]
Para cada tiempo.

[Nacho]
Esto es un temazo. No me lo esperaba nada, Nacho. Los arquitectos.

Es un temazo.

[Lala]
Yo no conocía esto, ¿no? Me lo voy a poner en cuando acabe esta sección. Totalmente.

[Nacho]
Ahora solo quiero escuchar a los ganglios. Es un grupo. Para saber si puedo salir de clase, Nacho.

[Nacho]
Escuchadlo, escuchadlo. Qué maravilla. Y si os gusta, llamadme y nos vemos entre tú y mil bares.

Lala, ¿tú qué has elegido?

[Lala]
A ver, yo tenía muchísimos, es más, cuando yo tenía aquellos años de Tinder.

[Nacho]
Sí, Lala ha abierto la guantera de su coche y el portafilés y ha dicho, a ver, ¿cuál es el indispensable?

[Lala]
Mi canción de referencia era una de Santa Justa Clan, que era como si conociera Santa Justa Clan, probablemente nos demos unos besos. Pero tengo otra capa más de profundidad que es, si conoces cualquier canción del disco de 3 más 2, me casaré contigo. Así es, instantáneo.

1, 2, 3. Y me he usado para ir navegando en Tinder, navegando por la red, navegando yo te encontré. Porque claro, es que justo es eso.

[Nacho]
Perfecto.

[Lala]
Solo éxitos. Total.

[Nacho]
¿Qué nos dice la gente en las redes? Vamos a ver qué han contestado a la pregunta, ¿qué cantante o grupo le tiene que gustar a tu crush? Sí o sí, para que lo vuestro funcione.

Pues para que lo tuyo con Rocío RJ funcione, te tiene que gustar Pablo Alborán.

[Orador 9]
Muy bien.

[Nacho]
Nuestro amigo Pablo no quiere, y está bien, avisar de estas cosas. Porque si no te gusta Pablo Alborán y empecéis una relación, vais a acabar en un concierto de Pablo Alborán.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
En que te guste.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Y estas cosas hay que tenerlas habladas y compartir. Un gusto por lo menos hay que compartir.

[Lala]
Justo, perfecto.

[Nacho]
Porque luego la gente ve a gente en los conciertos que se nota que a uno le gusta y a otro no.

[Lala]
Y el otro va a ir a acompañar y está tieso.

[Nacho]
Bueno, esto a mí me pasa. A veces estás hablando y digo, no quería ir venir los dos. Y se nota quién es el que quería y quién no.

Y que ya no valen baratas las entradas.

[Nacho]
No. Acompañar ya es caro. Lauritulis no va a comprometerse con nadie.

A quien no le guste, la Rigoberta Bandini.

[Lala]
Busco un centro de gravedad permanente. Un lugar en el que no me quede al ojo.

[Nacho]
Tenemos más oyentes que nos han contestado como Vicen Marta que necesita compartir la pasión que siente por Leo Jiménez La Bestia.

[Nacho]
Se le ha quitado el catarro, total. Acaba de sorber todos los mocos de su cuerpo. Raquel Coetaro ahora mismo.

[Lala]
¿Qué le pasa? Mira, está loca.

[Nacho]
Ponlo otra vez. Mira, mira.

[Lala]
¿Cómo le ha pegado? Es como si le pegase en un disparo imaginario.

[Nacho]
La gente no lo está viendo, pero ha sido como, Dios mío, no me lo puedo...

[Lala]
Como si estuviera... Vicen Marta. Como si estuviera...

Vicen Marta. Como si estuviera...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)