(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
El crepúsculo de los hombres heterosexuales es el señor de los anillos. Igual que Pretty Woman es el Armagedon de las mujeres y Armagedon el Pretty Woman de los tíos. El señor de los anillos y crepúsculo son...

[Lala]
Yo creo que el Armagedon para las mujeres también es el Armagedon para los hombres.

[Nacho]
Armagedon también es, ¿no? Bueno, pero es que Pretty Woman...

[Lala]
Es que creo que... No sé...

[Nacho]
Habría que verlo. Habría que verlo. Bueno, un abrazo muy grande a Grecia, de verdad.

Donde las empresas familiares son, literal, familiares, de verdad.

[Lala]
Y no cojáis aquí la misma linde, que os veo venir.

[Nacho]
Efectivamente. Vamos con la siguiente noticia. Las aerolíneas pagarán lo mismo por la pérdida de una mascota que de un equipaje.

[Nacho]
Ay Dios mío.

[Nacho]
Por mucho que tú quieras a tu gato bigotitos, el Tribunal de Justicia ha dictaminado que los animales de compañía no están excluidos del concepto equipaje en el convenio internacional que se aplica al transporte aéreo. La medida ha desatado una oleada de críticas de personas que opinan que un ser vivo no es lo mismo que una maleta. Evidentemente.

Evidentemente.

[Lala]
Lógicamente.

[Nacho]
Evidentemente.

[Lala]
Oye, la gente está flipando, de verdad. Esto ya se está pasando de castaños puro, como se dice.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
También, por otro lado, hay un gatete pasando muy bien en la cinta de transporte de un aeropuerto.

[Nacho]
En Abu Dhabi. Hay un gato invitado a Abu Dhabi ahora mismo diciendo...

[Lala]
¡Otra! No, oye, está muy feo esto.

[Nacho]
Está muy feo, está fatal.

[Lala]
La gente... Bueno, es que está muy feo muchas cosas de lo que es los aeropuertos. Yo una vez viajé con Raquel Cuetara y con más personas...

[Nacho]
Raquel Cuetara, directora de este programa.

[Lala]
Con Eva y con Alba, gente de este bello programa. Y a Raquel... Nunca he visto tan enfadada a Raquel Cuetara como cuando le cobraron de más por una maleta que en teoría era pequeñita y de mano.

Y dijeron, es que mira, aquí hay una pequeña rueda que sale... ¡Ay!

[Nacho]
¿Y le cobraron?

[Lala]
Eso fue... Bueno, hubo muchos gritos ese día.

[Nacho]
No puede ser el juego del calamar subirse a un avión.

[Lala]
Es que no, totalmente.

[Nacho]
No puede ser el juego del calamar.

[Lala]
Es ansiedad. Nadie te la está... Te está quitando años de vida.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
¿Y dónde está mi recompensa sobre eso? Claro, ¿dónde está? En ningún lado.

[Nacho]
Bueno.

[Lala]
Bueno, pues nada. Pues yo creo que hasta aquí la actualidad de las 8. ...especiales en Europa FM y si eres de los que no sabes si algo le gusta o no hasta que no viene otra persona y lo dice primero, tranqui, porque aquí tenemos la review de Vertu. ¡Olé! ¡Olé! ¡Olé!

¡Olé! ¡Olé!

[Nacho]
¡Olé! ¿Qué tal estáis, amores? Muy bien, Vertu.

¿Tú qué tal estás? Yo muy bien también. Estoy un poco tirándose los revs porque he empezado el gimnasio, chicos.

Ah, y te duele todo. O sea, objetos... Esto no es la review todavía porque lo estoy trabajando y ya veremos.

Claro, a lo mejor no estamos de baja hoy.

[Lala]
21 días para sentir...

[Nacho]
Bueno, 21 días de su opinión. Estás en esta etapa de la comedia de tengo que hacer cosas para tener cosas de las que Ahí estoy.

[Nacho]
Entiendo tanto. Ahí estoy. Pero bueno, chicos.

Lo que traigo esta semanita es... Yo creo que es chulito. Vamos con la review de esta semana.

La review de Vertu. Chicos, chicos, chicos. Esta semana he viajado a 2015 para traeros mi review.

¿Ah, sí? Y es que he ido a mi primer brunch. ¡Olé!

[Orador 9]
Sí.

[Nacho]
En 2025, porque así soy yo. ¿Cómo lo interiorizamos esto? Es verdad.

[Nacho]
Esto era...

[Nacho]
Esto era una cosa, ¿eh? Yo llego tarde a todas las modas. Yo, como dice Juan Magane, ya no sigo modas.

Sí. Los brunch alcanzaron sus picos en España.

[Lala]
Los brunch.

[Nacho]
Los brunch. ¡Qué mala! El brunch.

Los brunch alcanzaron sus picos en España en un año en el que todos íbamos con sombreros como Leiva, que estábamos guapísimas, guapísimas, guapísimas. Nos poníamos gafas de pasta y nos creíamos que éramos superindies por escuchar a Carlos Sanchez.

[Orador 8]
Es que sí. ¡Eh! ¡Oh!

[Nacho]
¡Eh! Los animales del bosque. No sé qué.

¡La piña!

[Nacho]
Creo que me pude llegar a comprar tres o cuatro sombreros tranquilamente.

[Nacho]
No me llegué a poner ni uno. Era una cosa. Ya, ya.

Es que no quedaban bien. Bueno, a ver. A mí nunca me habían llamado la atención, pero el otro día mis colegas me dijeron ¿nos vamos a uno?

Y dije pues venga, pues vamos. Porque a mí el plan de desayuno me gusta un montón. Me parece el mejor plan del mundo, la verdad.

Y además, como soy un catacaldo, digo pues mira, pues pa'lante. Y como así tengo cosas que contar.

[Nacho]
Es desayunar dos el brunch. Hay gente que lo ve como pre-comer. Yo creo que es desayunar dos.

[Nacho]
Claro, porque es justo eso. El brunch no es ni breakfast, que es desayuno, ni el lunch. Está ahí el almuerzo de toda la vida.

Es el recreo. A las 11 y 20 bacon, queso, bocadillo, palmera de chocolate.

[Lala]
En la vendimia y toda la gente que trabaja en el campo, a las 11 te están comiendo un perol de lentejas.

[Nacho]
Su brunch.

[Lala]
Pero es un perol de lentejas.

[Nacho]
Sí, sí. El mejor brunch, la verdad. Bueno, yo me fui sin desayunar de mi casa porque soy muy paletona y digo, si yo me tomo un café antes y luego me tomo otro, me pongo mala de los nervios.

Así que no. Ahora, yo me llevé un chascazo cuando me trajeron la carta. ¿Qué pa' qué, chicos?

Yo quería mi barrita de pan pan, que el pan pan es el que no es el pan de molde. Pan pan. Pan pan.

Y digo, pues que me rebocen así un tomate por lo alto, me pongan una loncha de jamón si tienen, por ahí que me las echen también. Un desayuno clásico, que no te falla. Pero no, allí nada más que hay guarrerías.

Bueno. Que si yogur con granola. A mí la granola se me hace bola.

A mí eso ni va para atrás ni para adelante. Empieza de un lado para el otro. Acaba en las servilletas.

Así. Y eso da un asco que pa' qué. Y una cosa quiero decir desde aquí.

Hay que dejar de echar semillas de chía y semillas de alpiste, de lo que sea, en las cosas. Porque se te queda luego entre los dientes.

[Nacho]
Dilo.

[Nacho]
Vas así sonriendo. Muchas gracias cuando te vas así. Y voy yo como una.

En plan, chavales, que me falta el chándal de colores. Tenéis un euro suelto. Y la gente no se lo quita.

Y he visto gente que ha llegado a tener el...

[Nacho]
Una planta. El fruto ya crecido. Sí, sí.

Rara.

[Nacho]
A mí me crece cepe. Me ha crecido entre los dientes. Y digo, pero ¿esto cómo va a ser?

La vida se abre paso. Sí, literal. También tienen tostada de aguacate, que está buenísimo el aguacate.

A mí me gusta mucho. Pero una tostada entera, es verdad que a mí me estomaga, porque eso se me queda pegado en el estómago.

[Lala]
Mucho. Ardores de barra y todo lo demás. Ardores de barra.

[Nacho]
Es verdad que yo tostada entera de aguacate, a media tostada ya suelo decir, bueno, yo creo que ya. Cuidado, eh, con eso. Y también tienen el bagel, que no es un bigel.

El bigel es el perro. El bagel es un pan así redondo con un agujero en el centro. Lo dan con queso crema, salmón y rúcula, que también está buenísimo esto.

Pero si tienes el paladar de pobre como yo, pues no, si no estás acostumbrado a comerlo más que Nochevieja, pide chope o pide, yo por carajo la titula, yo no quiero salmón ni nada.

[Lala]
¿Qué será lo próximo que vas a poner? ¿Las patas esas de cangrejo que tienen un mulito con una marca?

[Nacho]
¿Por qué no le pones huevo helado por encima?

[Nacho]
Las patas de cangrejo se llaman delicias de mar, se llaman. Las croquetas esas que llevan una pata así, el muñón del cangrejo, qué lástima, madre mía. Bueno, mis amigos me recomendaron unos huevos benedictinos con salsa holandesa, que me dijeron esto está buenísimo.

Digo yo no sé, a mí nada más que me gustan en barbilla, o sea que yo de esto no tengo ni idea. Y obviamente una cosa, cuidado con la salsa holandesa, porque igual que entra, sale. No os confiéis con esto.

[Nacho]
Va tal cual.

[Nacho]
Pero son majísimos allí en el brunch, porque me trajeron una copa de zumo de naranja. Yo esto no lo pedí. Una copa de más.

Una copa de zumo de naranja. Y yo me la bajé así de un trago, me la bajé, y digo, esto está bueno, digo, o por favor póngame otro zumito de estos, que están buenísimos. Dice, ¿una mimosa?

Digo, bueno, de vez en cuando sí que estoy como para dar besos y abrazos, pero hoy si quieres yo me levanto y te doy un beso. Dicen, ok, lo que te has bebido se llama una mimosa, que es zumo de naranja con champán. Claro, así estaba.

A las 10 de la mañana voy a estar yo empinando el codo aquí con vosotros sin vergüenza. Pues no, la verdad. Me miraron un poco raro, pero bueno.

A mí cuando me ofreceron el plan del brunch, yo dije, esto está divino. Me sentí un poco como Carrie Bradshaw. Claro, claro.

Sex on Nueva York. Yo pensaba que iba a ir, que las de Sex on Nueva York que estaban todos los días desayunando para arriba y para abajo, top, top, picuetas que iban.

[Lala]
No cocinaron en su cocina ni nada.

[Nacho]
Esa no sabía encender ni el microondas. Vamos, pero, y estaba guapísima, siempre, yo ya me veía con mis amigos diciéndole, pues el beat me ha morreado, luego me ha bloqueado, poniéndole la cabeza mala a mis amigas. Y otra cosa te voy a decir de la Carrie Bradshaw, todos los días desayunando fuera le gustaba el zapato bueno y escribía una columna en el 20 minutos cómo lo pagaba Carrie Bradshaw.

Claro. A mí solo me gustan los Manolo, no la Manoletina, no te gusta a ti, Carrie Bradshaw. Tiene que ser todo zapato bueno.

Pero ¿y esto cómo lo pagas tú, eh?

[Lala]
¿Guapa?

[Nacho]
No, no, no. Bueno, en el brunch también, es verdad que no se puede tener ni una conversación porque había, como son tan modernos, te ponen una banda de jazz.

[Lala]
Un artículo, es verdad que estoy todo el rato pensando en lo del artículo del 20 minutos.

[Nacho]
Es que es verdad. Es verdad. Escribía un artículo.

Ni en el New York Times, escribía en un periódico de Nueva York y ella vivía en todo el centro de Nueva York.

[Nacho]
Qué ganas tengo de ver el extracto bancario. Sí, sí. Más 200, menos 50, menos 40, menos 20.

[Lala]
No, no, ella vivía la miseria, ¿eh?

[Nacho]
Tenía unos créditos que ¿para qué? Bueno, en el brunch te ponen un jazz así tranquilito que dices, bueno, tranquilito, a las 11 de la mañana. Y un saxofón aquí…

En la oreja, que yo entre el saxofón y la mimosa me estaba poniendo tonta rola, ¿verdad? Con el niño trompeta. Era como música calentona y yo estaba como…

De repente. Pero bueno, dije, para, por favor. En resumen, le doy a mi experiencia del brunch dos estrellitas solo.

¿Dos solo? Dos solo. Yo pensé que te estaba gustando más.

A ver, me ha gustado, pero es que no me siento muy bien y eso le resta. Y además nos soplaron 25 pavos a cada uno, chicos.

[Lala]
Sí, sí. ¿Eso cómo va a ser?

[Nacho]
Pues dos estrellas, normal. Es que yo prefiero desayunar en mi casa, un café migao que me sienta mejor y es gratis. Es que me sale mucho mejor una magdalena.

[Lala]
Hombre, así con los sopas esas, ¿no?

[Nacho]
Buenísimo, que luego me hace barquitos y todo ahí. Pero bueno, ese es mi resumen, chicos. Dos cosas parecidos.

[Lala]
Pues me gusta muchísimo. Me pareció maravilloso. Yo también estoy totalmente de acuerdo contigo, eh.

[Nacho]
Es verdad que 25 euros brunch y luego menú del día 10,90… Es que no va.

[Lala]
Claro, no va. Es que no hay color. No hay color.

Y aparte que lo mismo, que empiezas comiéndote el Bigel con salmón y luego a la una y media de la tarde ya te estás comiendo un croissant, que no tiene sentido la cosa, está todo muy raro.

[Nacho]
Está todo muy eso…

[Lala]
Y el AOV y la grano… No. ¿AOV qué es?

[Nacho]
¿El aceite de oliva? ¿Cómo AOV?

[Nacho]
¿AOV qué es? Yo no sé qué es AOV. Vertus, muchísimas gracias.

A vosotros, chicos. Y mira, ahora de Málaga para el mundo y de Europa FM para tus oídos, Anamena y Madrid City. Gracias.

… cuerpos especiales en Europa FM y mi compañera está como una potra desbocada deseando contaros todos sus recuerdos de la caja tonta, lavaos bien las orejas, porque ha llegado el momento de hablar de la tele con Lala Chus. Ah, mira, mira, mira.

Hay alguien con Lala Chus y también con Vertus que se ha quedado para comentar lo último. Hombre, a mí me habéis dicho la tele y yo me quedo. Hombre, se ha quedado Vertus porque es que es una raya para un tigre.

Es que sí. Perdona la cabecera de Lala.

[Lala]
Sí, es verdad. La musiquita esta que nos gusta muchísimo le dice a Vertus de lo que iba hoy en la sección y ha dicho, pues me quedo.

[Orador 9]
Ya ves.

[Lala]
Hoy vengo a hablaros de las cosas más importantes que le han ocurrido a España y nos vengo a descubrir nada nuevo. Ya sabéis que no conocen el mejor programa que nos ha dado la televisión, es porque no conoce a Dios, que es el diario de Patricia. Claro que sí.

Palitas de jazz. El diario de Patricia nos dio momentos absolutamente increíbles, cosas que viven tanto en mi mente que me da vergüenza admitir, pero yo noté que mi cerebro formaba una bola dorada de Inside Out, un recuerdo que se quedaría hasta el final de mi día, yo creo que el día que yo me muera probablemente pasen muchas cosas en mi vida, mucha gente bonita. Y este último recuerdo, sin duda, que esta historia que ya la conoce todo el mundo pero nunca es suficiente.

Vamos a ponerme una música romántica, bonita, hot. Un día Jordi, al que en su pueblo le llamaban el primo de David Sivera, por un parecido prácticamente imperceptible, decidió…

[Nacho]
Esto pasa mucho en el pueblo, siempre. Le llamamos el Pedro Piqueras y viene un señor que no se parece nada a Pedro Piqueras.

[Nacho]
Adivina bien cuándo va a llover. Cuando lo grabo, huele abajo.

[Lala]
Este chico un día decidió entrar al chat de Terra y ahí conoció a una chica, el chat de Terra, sabéis que nos anda con chiquitas, eso tú de repente entras y te da una venería ocular por culpa de un señor de Murcia.

[Nacho]
Yo entraba en el chat de Terra, me hacía pasar por mujer. Hombre. ¿Qué?

¿Qué nos ha contado?

[Lala]
Bueno, Berto y yo hace poco entramos al chat de Terra y nos hicimos pasar por…

[Nacho]
Yo creo que no se puede contar ahora qué es, pero fue bastante divertido. Sí.

[Nacho]
Me hacía pasar. Sigue abierto el chat de Terra. Por lo que pueda.

Me hacía pasar también. Y es que huele a kilómetros y a la gente le da igual.

[Lala]
Me encanta. Bueno, pues Jordi y su amor de internet, que decidieron quedar para conocerse, ocurrieron cosas y Jordi la llevó al diario de… que no al diario de Patricia, porque ya esto lo presentaba Sandra W y, claro, ocurrió lo siguiente.

[Nacho]
Nuestro próximo invitado encontró el amor a través de internet. Tienes hoy dos objetivos en el diario.

[Lala]
Solucionar las cosas con mi chica y el segundo pedirle el matrimonio.

[Nacho]
Tú no la habías visto, ¿no? ¿O sí? ¿O la estabas viendo en ese momento?

[Lala]
Me pasó una foto.

[Nacho]
¿Y te pareció guapa, al menos?

[Lala]
Me pareció guapa, bueno, chica y simpática.

[Nacho]
Total, que empezáis esa relación. ¿Y qué pasó esa noche?

[Lala]
Pues nada, que me dijo que nos fuimos a un hotel, quería hacer cosas privadas. ¿Cosas privadas? Y no…

Yo le dije que no, que era muy pronto. O sea, que no hicimos nada. Me quedé en blanco.

Porque es la primera novia que me dice a mí eso. ¡Ay, pobrecito mío!

[Lala]
Yo le decía que no, me quedé en blanco.

[Lala]
¡Pobrecito mío!

[Lala]
Vale, es importantísimo lo de que me quedé en blanco y decía que no, porque claro, es un dato, ¿vale? Bueno, ella quería hacer cosas privadas, ella dijo, al primo de David Cibera yo me lo zampoteo. O sea, ¿a quién no le va a gustar?

[Nacho]
Y estaba en todo su auge en ese momento. Dice tú, no se parece mucho. Me vale.

[Lala]
Importante destacar que cuando salía hablando, por lo típico que hacían en la televisión de antes, ¿no? Que decían, ¿y te gustaba ella? Sí, era muy guapa.

No sé qué. Ella salía como en los totales así con una cara de… O sea, con una cara de mirando al infinito.

Fiesta. Así, mirando como una cara de… Bueno, la foto está en internet, juzguen ustedes mismos.

No debería hacer yo aquí ya este tipo de cosas. Bueno, importante lo de que se quedó en blanco y que no pasa nada, porque hay un giro muy importante de los acontecimientos.

[Nacho]
Más en blanco te quedas, cuando te dice el qué, al cabo de unos días.

[Lala]
Que está preñada. De mí, se supone.

[Nacho]
¿Y cómo iba a estar embarazada de ti si no había pasado nada?

[Lala]
Pues ella dice que fue a un médico, le pusieron una inyección y decía que el niño era mío. Una inyección con un espermatozoide mío. ¿Qué?

Un espermatozoide mío. Con un espermatozoide.

[Nacho]
Con uno, o sea. El espermatozoide es como una vaquilla así encerrada en la jeringuilla esperando. Como un pepino, el espermatozoide.

[Nacho]
Un espermatozoide, una unidad. Y fue bingo.

[Lala]
Así justo, literalmente. Bueno, me hace mucha gracia porque es como fue al médico. Fue al médico y me inyectó un espermatozoide.

[Nacho]
Era ambulatorio. A ver, técnicamente es una inyección.

[Lala]
Claro. Pero que muy guapa puede ser eso. Que sea lo siguiente.

Que vaya una abuela y diga, ponga una inyección y de repente tenga una hija que es su nieta. Es imposible eso, ¿no?

[Nacho]
No se puede. Esto no va a pasar nunca.

[Lala]
Esto jamás va a pasar.

[Nacho]
No se puede. Jamás.

[Lala]
Bueno, pues vamos a ver cómo termina esta historia porque claro, es preciosa. La gente riendo.

[Lala]
A lo primero me lo creí porque me dijo que le tocara la barriga, que notaba como que se movía algo y tal. Y yo le toqué y digo, joder, sí que se mueve. Pero después me dijo que era mentira.

[Nacho]
Ah, ¿y te lo ha reconocido? Sí, sí. Pero la quieres, ¿no?

[Lala]
La quiero. Ah, bueno. Por eso le he dado la oportunidad.

Quiero darle una sorpresa. Bueno, no, sorpresa es la que nos han dado ellos.

[Lala]
Se movía algo la tripa.

[Nacho]
Yo cuando me como un duro uno a cuatro de la mañana también me da pataditas, ¿eh?

[Lala]
Pues eso era literalmente. Pues nada, al final él está absolutamente enamorado de ella. Y la sorpresa era que le quería pedir matrimonio mientras cantaba una canción de David Cibera.

Cosa que no encuentro este vídeo por ningún sitio de internet. Así que A3media, aprovechando esta plataforma, quiero que me lo mandéis en un disquete o en un pendrive simplemente para verlo entero.

[Nacho]
Por favor.

[Lala]
El programa de este.

[Nacho]
El vídeo de hemeroteca de A3media.

[Lala]
Esperemos que Jordi y su pibita sean felices con sus hijos imaginarios. Así que un beso al cielo.

[Nacho]
Dedicado a ellos esta sección. ¿Sabes que tengo un amigo, un colega que fue al diario de Patricia?

[Lala]
Cuéntamelo ya, por favor. Sí, cuéntalo.

[Nacho]
Luego lo tengo que contar. Cuéntalo. LolaTubes, muchísimas gracias.

[Lala]
De 3753 en Canarias se acerca la hora de llenárselo bolsillos hasta las costuras porque llega Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 8]
Básicamente.

[Nacho]
Muchísima atención porque estamos deseando que cumplas todos los sueños de la clase media-baja porque hoy volvemos a concursar para ganar mil euros.

[Lala]
Como hacen los coches. Bueno, ya sabéis cómo nos la hagamos en cuerpos especiales. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.

Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir los nineros el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono que como te llama buenos días hola buenos días me llamo nuria buenos días

[Nacho]
nuria dónde estás en qué ciudad estás en madrid nuria nuria de madrid aquí me gusta me gusta el tono con el que lo has dicho aquí en madrid otro día más bueno pues nuria fue la persona que contestó correctamente en el puesto 33 a la pregunta desde qué ciudad hicimos el programa de ayer la respuesta era nuria pues aquí en madrid otra vez efectivamente nuria como no vas en madrid como no vas a acertar la pregunta tú eres de madrid nuria

[Lala]
muy bien me gusta mucho esta apreciación que acaba de hacer nuria porque no lo mismo ser o sea no eres de madrid eres de la brada aquí de madrid bueno pues ahora te vamos a poner nuria tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita nacho o yo vale recordamos que las citas están modificadas por roberto raona imitando la voz de lumier de la bella y la bestia vamos a escuchar al original me estás imitando

[Nacho]
recuerda nuria que solo te llevas los mil euros y aciertas las tres citas de acuerdo estás preparada para empezar venga pues vamos con la primera cita en 3 2 1 dentro me da como asmr y esta canción lo has escuchado bien o quieres que te lo repita quien dijo la cita nuria lalachus o yo yo creo que lala venga pues marcamos lala y resolvemos

[Lala]
me da como asmr esta canción lo pillaste asmr es muy de lala y si decís asmr como lo digo yo que no sé decir la r entonces como que te recuerda te mete la cabeza claro que sí bueno nuria pues has acertado

[Nacho]
una de tres estás más cerca de los mil euros preparada para seguir venga dale pues vamos con la segunda cita en 3 2 1 dentro pero has visto mi carita quien dijo la cita nuria lalachus esta es más difícil claro pero bueno las opciones son las mismas la quieres escuchar en neutro dicho por javi venga javi dale pero has visto mi carita tete voy a decir nacho marcamos nacho y resolvemos pero ha visto mi carita no pasa nada no pasa nada poco a poco vamos creciendo no pasa nada se acumula en el bote puede seguir participando suele participar nuria pues ya está pues tú sigues mandando el mensaje todos los días que antes o después llegará el momento y te mandamos cuando lo ganes yo personalmente te llevo el sobre con el dinero ni en el hito a san sebastián de los reyes así es

[Lala]
justo vamos a decir como dice malo carrasco no dejes de soñar vale nuria muchas gracias

[Nacho]
un beso muy grande gracias por escucharnos nuria chao que no pasa nada que se acumula en el bote los mil euros y la persona que participe el lunes podrá ganar 1500 euros

[Lala]
muy ricos y ahora vamos con este homenaje moderno de dj snake y bipolar sunshine a phil collins con su nueva versión de su canción paradise buenos días son las nueve de la mañana

[Nacho]
a las ocho en canarias y esto es cuerpos especiales yo soy nacho garcía y yo soy de la chuz y creo que podemos aprovechar que es viernes para hacer una cosa que es adelantar los invitados de la semana que viene quitarnos cosas encima de verdad esto es quitarnos cosas y decirle a la gente que si tiene alguna pregunta que le quiere hacer alguno de los invitados que tenemos que nos mande un audio al teléfono del programa se puede mandar un audio al 619 441746 619 441746 quiénes sois de qué ciudad y a quién le queréis mandar la pregunta y qué pregunta y se la ponemos

[Lala]
en audio tal cual literal punto sin punto pero hay que preguntar también te digo hay que tener un poco de filtro que viene gente de renombre a este programa la semana que viene mira por ejemplo podéis hacer preguntitas el lunes viene pantomima full el miércoles misca feina y ahí

[Nacho]
hay un día que yo creo que nacho a lo mejor el martes el martes tenemos una entrevista para esa no hace falta mandar preguntas porque la entrevista ya la hicimos cuando estuvo aquí en españa pero el martes estará en cuerpos especiales nuestro amigo que digo nuestro amigo nuestro hermano íntimo íntimo ya de eva y mío y mío también y también por extensión yeremia lengua y fíjate toda la entrevista oye pero es como es en persona y en mi lengua te voy a decir que es como si te miras un husky siberiano tiene la mira mira a través de ti de repente es como un caminante blanco es como un caminante blanco es y te miras y te miras y se te mete dentro y te lee los pensamientos los ojos han mirado a rosalía muy brujo es fuerte pero bueno también te digo el invitado que tenemos hoy también fuerte el más fuerte del mundo también tiene mirada

[Lala]
a ver quién viene pues creo que va a venir sergio dalma

[Nacho]
no hay ventanas así que no puedo ver cómo está el día hoy pero bueno me puedo imaginar

[Lala]
que hace una mañana clara como está de estopa y eran un euro cada vez que he salido de casa sin el paraguas podría comprarme tres más y te pasa lo mismo antes de salir a la calle mejor que

[Orador 6]
escuches el tiempo con javi sánchez línea directa se alegré aprenda que llega isidro javier el castañero más postiñero del país y de la capital para repartir de castañas calientes y el parte meteorológico las temperaturas máximas se mantienen como estos días 22 grados en ávila barcelona y san sebastián 25 en salamanca toledo y lugo 29 en córdoba huelva y orense y habrá alta probabilidad de lluvia en cuenca granada castellón y teruel ya estoy deseando que llegue el frío que cuanto antes pasa en el otoño del invierno antes llega la verbena de san isidro en primavera la tranquilidad

[Nacho]
de salir un chulapo terrible pero siendo tú de madrid además como un chulapo de donosti más o menos chulasco chulapo vasco churrasco es una cosa rarísima total lo siento amigos vamos ya con nunca piensas perdón todo lo contrario vamos allá con la actualidad de las nueve y se une a la

[Lala]
para comentarla con nosotros juan sanguino olvidó que frío nos ha gustado mucho la personalidad de chulapona me ha calentado un poquito la verdad bueno pues vamos con las noticias de actualidad inminente como la siguiente que es que investigan la desaparición de un caso en su traslado de madrid a granada la policía nacional investiga la misteriosa desaparición del cuadro naturaleza muerta como guitarra cuando viajaba de madrid a granada para formar parte de una exposición en el centro cultural caja granada y es que el personal descubrió hace unos días que la obra no estaba entre las piezas que el transportista había dejado en el centro se trata de una obra que tiene el tamaño de una postal con unas dimensiones de 12,7 por 9,8 centímetros lo que hace más fácil su robo y su pérdida este cuadro de picasso es propiedad de un particular y está asegurado

[Nacho]
por 600 mil euros perdona pero si se lo ha llevado alguien sabemos si sabía que era un cuadro que no pensó que era un marca páginas que no se puede pintar tan pequeño picasso es que no era ni su

[Orador 4]
etapa azul ni su etapa pequeña etapa chiquitica yo imagino a picasso en plan de cuando le preguntan oye el cuadro que era para mañana lo tienes y el guau guau, venga si si ya lo estoy terminando, en una cuartilla, imagínate el que compró el cuadro puse un 4 en la cara de un retrato de repente, yo quería un Guernica y más daba aquí una postal me acuerdo de bienvenidor esto que es santander de noche todo negro alguien me contó el otro día no sé si fuese tú Nacho la historia de una limpiadora de un museo que decía siempre todos los días esto es arte o lo tiro, alguien me lo contó enzapeando, entonces era como que imagino a la señora limpiando en plan de esta mierda

[Nacho]
y resulta que era un picasso de 600 mil euros, aquí nos pasa con los guiones que decimos esto es folio sucio

[Lala]
te dicen no es esto es la entrevista de mañana, pues no no total pero que vamos que ya te digo que esto es algo que realmente me pasaría más largo el título que el cuadro, naturaleza muerta con guitarra o sea literalmente es tenemos que buscarlo porque no sabemos bien cual es, es una cosa excepcional de colores y tal pero es que esto me pasaría literal estoy buscando algo y aparece por ahí el cuadro en plan

[Orador 4]
pues si que me lo lleve al final, eso tiene que llamar a la madre del transportista que diga a la madre a que voy yo y lo encuentro

[Nacho]
justo, porque ella no va en contra, tengo un rollo, no sé si tenéis un rollo en casa con todos los pósters que he ido colgando a lo largo de mi vida desde mi habitación de pequeño hasta donde vivo ahora que he ido quitando porque llega un momento en el que me empiezo a avergonzar del póster y lo voy cambiando por otro

[Orador 4]
y tengo un rollo gigante guardado en un sitio, yo no porque mi madre tira todo, o sea me doy la vuelta y ha tirado toda mi ropa

[Lala]
mi madre hacía otra cosa que era peor que dárselo a mis primos y era como oye donde está mi Gameboy y se la dio a tu primandra y le dije ¿por?

[Nacho]
y la llaman el robot Emilio, ahora es mío mamá ¿has visto mi cuadro chiquitillo en mi postal de Picasso? que me traje de trabajo y se la he dado a tu primo ¿pero que vale un millón de euros? vale, pues hasta aquí la actualidad de las 9 pues fijachando cuerpos especiales en Europa FM y como todos los viernes está en esta mesa el biógrafo no oficial de las estrellas Juan Sanguino

[Orador 4]
mira hoy se estrena en el cine Caza de Brujas, una peli con Julia Roberts y quiero recordar la época en la que Julia era un poco bruja también porque cuando estaba en la cima se propagó en la industria el rumor de que ella era un poquito difícil y que se llevaba fatal con todos sus compañeros de reparto menos con Jesse Washington

[Nacho]
esto que vas a contar hoy, yo por ejemplo no me acordaba y según lo estás empezando a contar me están viniendo los recuerdos de Vietnam

[Orador 4]
y quiero que me ayudéis a deliberar si esa percepción era exagerada porque tampoco es tan difícil arruinar la reputación de una mujer o se sensata y si Julia tenía razón o no el primer enemigo, Steven Spielberg, que ya hay que ser tremebunda para llevarse mal con Spielberg cuando hicieron Hook ella hacía de campanilla y digamos que no se lo puso muy fácil a las trabajadoras de la película que la apodaron Tinker Hell en vez de Tinker Bell, Tinker Hell

[Nacho]
en vez de campanilla, infiernilla

[Orador 4]
la demonia, son algo que te llevas de camping ella se negaba a salir de su camerino, trataba fatal a la gente y cuando le decían, Julia por favor que llevemos una hora de retraso, tiraba zapatillas Steven Spielberg juró que jamás volvería a trabajar con ella y de hecho dio una entrevista por la tele y Spielberg, que es básicamente papá Noel dijo, lejos de defenderla, fue una época desafortunada para trabajar con ella y Julia respondió, cuando vi a Steven por la tele se me salieron los ojos, no me lo podía creer, yo confiaba en él fue una lección para mí, porque fue la primera vez que sentí que había un traidor en mi mundo

[Lala]
anda mi madre

[Nacho]
claro porque esto puede ser mentira 100% cuando se dice de alguien en los rodajes

[Orador 4]
Julia 5 años después, la verdad es que lo entiendo

[Lala]
a ver, sí que fue un poco demonieja

[Orador 4]
ella tenía 23 años en aquel momento, yo era mi única prioridad, era una egoísta consentida haciendo películas

[Nacho]
y luego además, si hay un dato objetivo que es lanzamiento de zapatilla, ya está eso no lo puedes inventar ahí no hay dos versiones siguiente enemigue, Kiefer Sutherland

[Orador 4]
en el 91, justo después de toda esta movida con Hulk, Julia tenía 23 años, era la novia de Harry Potter

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)