(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Con Nacho García y Lala Chus, en Europa FM. Buenos días, venga, sal de la cama ya que son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus, buenos días.

[Nacho]
Lala Chus, la presentadora de los viernes. ¿Cómo estás, amiga?

[Lala]
Pues estoy bien, la verdad, que es que aquí una semana sin veros es como una vida de perro.

[Nacho]
Bueno, es que tú no viniste el viernes pasado. Sí. Y entonces llevas dos semanas.

[Lala]
Y te lo juro que veo gente nueva por aquí.

[Nacho]
¿Cómo volver? De repente, hola, ¿qué tal? Yo soy Nacho, encantado.

[Lala]
Sí, sí, sí, un poco más y os traigo como florecillas, no sé, todo bien, pero muy bien. La verdad que os he echado de menos.

[Nacho]
Nosotros te hemos echado de menos a ti y, de hecho, yo te estaba viendo con las gafas puestas. Hoy Lala lleva las gafas puestas. Y estaba diciendo, estas gafas son nuevas.

Sí, de verdad que me las has dicho de la forma... Y de repente empecé a dudar, Lala lleva gafas. Sí que las llevo.

Siempre las llevo, pero esas gafas no.

[Lala]
Que sí, que estas no. Cambio de gafas desde hace más de un año y medio.

[Nacho]
Pero estas no te las pones.

[Lala]
Que sí, a ver, me las he puesto alguna vez, pero es que por la mañana tengo que luchar con la legaña. Entonces, la legaña contra el cristal y tal, entonces he decidido que me las ponía, no sé por qué motivo.

[Nacho]
Pero son muy bonitas, son unas gafas muy bonitas. Gracias, oye, muchas gracias. Creo que hay que empezar a hablar de lo bonitas que ya son las gafas.

Creo que ya la sociedad española está preparada para que en las películas, en lugar de volver guapa a un personaje de una película quitándose las gafas, sea al ponérselas. ¿Sabes? Que de repente el típico patito feo y de repente diga, ay, no veo bien.

Y se ponga las gafas y haga trililililili. Exactamente. Y se recoja el pelo y todo el mundo diga, wow.

[Lala]
O sea, un clean look. Claro, eso es. Se ponga un aparato y deja a la gente, vamos, bellezón.

[Nacho]
Bellezón, eso es.

[Lala]
Me encanta muchísimo eso.

[Nacho]
Creo que el cine está preparado para que esto ocurra.

[Lala]
Oye, pues a ver, el cine o nosotros, a escribir... Venga chicos, que no tenéis trabajo, a escribir una... Raquel, cuéntala, a ponerte con ellos ya.

[Nacho]
Raquel Cuétara, por cierto, también, primera mascarilla de la temporada. Sí. Vamos a decirlo también.

Primera mascarilla de la temporada, persona higiénica, perfecto.

[Lala]
Oye, yo ya la tengo en la semana pasada también. Estoy ahí todavía saliendo de una pochez. Herpes incluido.

O sea, voy a dejar aquí un pequeño, a lo mejor, herpes para este micrófono.

[Lala]
Para mí el lunes.

[Lala]
Para ti un recuerdo.

[Nacho]
Van a pensar que nos hemos morreado.

[Lala]
Bueno, pues que pienses lo que quieras. Que se quede del aire.

[Nacho]
Nunca se sabe, pues a lo mejor ocurre. A lo mejor morreamos también al invitado que viene hoy. A lo mejor nos vamos todos por ahí.

[Lala]
A ver, yo quiero morrear.

[Nacho]
Hoy viene invitado bueno, eh.

[Lala]
A lo mejor el invitado se lleva un herpes labial también.

[Nacho]
A lo mejor. Vamos a decir quién viene hoy, porque hoy tendremos en el estudio de cuerpos especiales a... ¡Sergio Dalma!

[Lala]
¡Sergio Dalma!

[Lala]
Nacho, estamos en un karaoke, eh.

[Nacho]
Qué buena esta canción, eh. Me encanta, por favor. Bueno, en lo que nos vamos preparando.

En lo que nos vamos preparando. Me voy a poner yo las gafas y me voy a recoger el pelo. Bueno, en lo que nos vamos preparando para que venga Sergio Dalma.

Vamos a ir escuchando.

[Lala]
Una vez nos dijeron que nunca había trivializado y no estado tanto las noticias como nosotros. Ojalá sabéis qué significa eso. A ver si nos lo aclara la actualidad de las 7.

Vamos con ella.

[Nacho]
Vamos con una primera noticia de estas de venga, no te quejes, que en otros países están peor. Mira, podríamos estar en Grecia. Bueno, vamos con ello.

No sé si os acordáis de que hablamos hace poco de esto. Grecia aprueba ampliar la jornada laboral hasta un máximo de 13 horas diarias. 13 horas diarias, no semanales, diarias.

Entro a trabajar a las 9 de la mañana hasta las 10 de la noche. Estos son 13 horas. Válgame.

Válgame.

[Lala]
Si no lo había visto, yo estaba pensando que eran menos.

[Nacho]
Claro, claro. No, 13 horas es mediodía más uno. Pero mediodía contando el tiempo que duermes.

Es decir, entras a las 9, sales a las 10 de la noche. Bueno, este proyecto ha sido aprobado ayer jueves gracias a la conservadora Nueva Democracia, el partido con mayoría absoluta del primer ministro Kiriakos Mitsotakis. El cambio, lo he hecho bien, no me lo esperaba.

En cambio, toda la oposición votó en contra. El gobierno de Grecia defiende que la jornada laboral de 13 horas es opcional. Es opcional, si no la quieres hacer te puedes morir.

Es opcional, no estás obligado. Y solo afecta al sector privado y puede aplicarse un máximo de 37 días al año. Pero bueno.

[Lala]
¿Sabes lo peor de todo? ¿Cómo?

[Nacho]
Pues haber elegido muerte.

[Lala]
Claro, es así.

[Nacho]
Es opcional.

[Lala]
Que había un punto que creo que como aquí estamos tan de lulo a nivel horas, digo a nivel, digo nosotros, no digo la gente que tiene un horario laboral de entrar en una hora. Como que me ha parecido, o sea, ¿qué te pasa que tú que trabajas aquí, trabajas enzapeando, se te alarga tanto el día que no sabes ya cuántas horas has trabajado y dices, pues llevo ya 28 horas trabajando hoy?

[Nacho]
Totalmente, totalmente. A mí, por ejemplo, lo que me pasa es que yo tengo un turno partido, para que nos entendamos. Porque terminas en un sitio, me da tiempo a ir a casa, comer, dormir 10 minutos y me voy a otro sitio.

[Lala]
Entonces es lo peor que te puede pasar para el cerebro.

[Nacho]
Es lo peor para el cerebro.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Pero 13 horas diarias, por ley, en un solo trabajo, no he elegido por ti, sino porque lo que te toca, esto es mortal. O sea, los niños griegos van a conocer a sus padres cuando se jubilen.

[Lala]
Claro, en Japón están diciendo, escúchame, ¿y esta gente cuándo descansa?

[Nacho]
Claro.

[Lala]
¿Esta gente no tiene vidita o qué?

[Nacho]
En Japón están diciendo, eh, afloja, afloja, hombre, huelgas a la griega, van a empezar a decir, de verdad, podéis estar menos tiempo trabajando, en fin.

[Lala]
Vamos con la siguiente noticia, porque las aerolíneas pagarán lo mismo por la pérdida de una mascota que de un equipaje.

[Nacho]
Tengo una paleta, también una chaqueta, que linda es mi maleta.

[Lala]
Por ejemplo, perfecta, por mucho que tú quieras a tu gato bigotitos, el Tribunal de Justicia ha determinado que los animales de compañía no están excluidos del concepto equipaje en el convenio internacional que se aplica al transporte aéreo. La medida ha desatado una oleada de críticas de personas que opinan que un ser vivo no es lo mismo que una maleta.

[Nacho]
¡A ver! Hombre, no va a ser lo mismo, no tenemos una ley que dice que los animales son seres sintientes, va a ser lo mismo que una maleta. Mi plancha del pelo es un ser sintiente ahora.

Es que justo es eso. El neceser, mi cepillo de dientes de los viajes, que está chupado asqueroso, con las cerdas duras, que lo uso solo cuando me voy de viaje, que es como lavarse los dientes con una piedra Pome, ¿me vas a poner eso a la altura de bongo?

[Lala]
Hombre, tío, a la altura de bigotitos, a la altura de... A lo mejor se piensa que Teckel, que es una raza de perretes, es una marca de maletas.

[Nacho]
Claro, a lo mejor la gente se piensa lo mismo.

[Lala]
¿Y cuánto se paga por una maleta?

[Nacho]
¿Me vas a poner a mi bichón Maltés a la altura de dos calcetines enrollados guardados dentro de una deportiva vieja? Eso está feísimo. ¿Para ahorrar espacio?

Eso está fatal.

[Lala]
Sois unos ratas, eso es lo que sois. Y la rata también es un animal de compañía.

[Nacho]
Es un animal de compañía, que lo sepas. Pero bueno, es una auténtica vergüenza. ¿Nos da tiempo a otra noticia?

Pues venga, vamos con otra. Investigan la desaparición de un Picasso en un traslado de Madrid a Granada. ¿Qué fue de las bistecs?

[Lala]
Pues lo dejaron, ¿no?

[Nacho]
Se hicieron veganas. La policía, las bistecs veganas. La Policía Nacional investiga la misteriosa desaparición del cuadro Naturaleza muerta con guitarra cuando viajaba de Madrid a Granada para formar parte de una exposición en el Centro Cultural Caja Granada.

Y es que el personal descubrió hace unos días que la obra no estaba entre las piezas que el transportista había dejado en el centro. Se trata de una obra que tiene el tamaño de una postal, con unas dimensiones de 12,7 por 9,8 centímetros, lo que hace más fácil su robo y su pérdida. Este cuadro de Picasso, así chiquitico donde lo veis, es propiedad de un particular y está asegurado por 600.000 euros.

[Lala]
Te entiendo, persona que llevas un cuadro que es como una postal, te entiendo.

[Nacho]
Ya, sí, a ver, no lo defiendo. No, sí, no lo defiendo, pero sí, estoy de acuerdo, te entiendo, ya.

[Lala]
O sea, es tan la típica cosa de estoy leyendo un libro, meto cualquier hoja, cualquier ticket, cualquier historieta para como marcapáginas.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
¿Eso está ahí?

[Nacho]
Y lo ves y dices, mira esto es un Picasso. Yo, no, no lo defiendo, no lo defiendo. No lo defiendo, pero que me podría pasar.

A tope con la policía, a tope con la ley española, a tope con Picasso, a tope con todos, pero puedo entender el pensamiento intrusivo de ver un cuadro del tamaño de una postal y decir, oh, topa el local.

[Lala]
Escúchame, yo creo, o sea, no voy a decir que creo, porque no sé nada de esta persona o este robo o esta pérdida, pero si yo fuese una persona que lleva una transportista...

[Nacho]
Si yo fuese un Diony.

[Lala]
Sería tanto la persona a la que yo estoy en mi casa recogiendo, porque cuando yo recojo acabo con luces, orejas de disfraces, con 28 chaquetas puestas porque es lo que me voy encontrando. Sería tanto de meter la mano en el bolsillo y decir, oh, el cuadro de Picasso estaba aquí.

[Nacho]
¡La cogí! Lo tengo entre dos libros para que se quede recta, para que se quede bien recta. Lo tengo metido en un tomo de la Larousse que solo utilizo ya para aplanar hojas que me encuentro bonitas y un cuadro de Picasso.

¿Y ahora cómo llamo el trabajo?

[Lala]
¿Me van a matar?

[Nacho]
No, no, voy tirando. Entiendo que lo vayas a dejar. Lo entiendo.

[Lala]
Es que sí, es que no podría pasar de 100%, ¿no? Ya está. Bueno, pues yo creo que...

No sé si haya hasta aquí la actualidad de la serie.

[Nacho]
Claro que hay. ...escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, un programa de radio en el que no solo oiréis la voz de Lala Olamia, sino que a veces también podéis oír la de Dani Piquera. ¡Buenos días, Nacho!

[Nacho]
¡Buenos días, Lala! ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

¡El demonio, pinimoño! ¡Demonio! ¡Pinimoño!

Bueno, hoy traigo una sección que tenía muchas ganas de hacer ya hace mucho tiempo, lo que pasa es que nunca se había dado el caso, nunca había tenido una percha para llevarla a cabo, para traerla ante ustedes.

[Lala]
¡Uy, qué nervios!

[Nacho]
Y la semana pasada sí que ocurrió, llegó esta percha, y es que dieron por muerta a Dolly Parton.

[Nacho]
¡Ay, es verdad que dieron por muerta a Dolly Parton!

[Lala]
¡Dolly! ¡Dolly!

[Nacho]
Pues bueno, pero en absoluto la jaca de tenis estaba muerta. La llaman así, la jaca de tenis, ¿no? La jaca de tenis, sí, siempre.

Pero sí que tuvo que cancelar un par de conciertos por motivos de salud. El origen del rumor, de su muerte, pues lo provocó su mamá Frida, que a través de X empezó a pedir a sus fans que rezasen por ella, porque está tal, y entonces los más chiflis de sus fans sumaron un más uno y dijeron, pues ya está.

[Lala]
¡Morida!

[Nacho]
La faraona de Lesbille está mochela.

[Nacho]
Se pasó de emociones la hermana, ¿sabes? Como cuando dice, me gustaría dedicarle el programa de hoy a mi madre. Este es donde estés.

[Nacho]
En Valladolid.

[Lala]
En Valladolid.

[Nacho]
Este es donde estés, que no me han mandado ubica.

[Lala]
Voy a ir apuntando los motes que le está poniendo. La jaca de Tennessee y la faraona de Nashville.

[Nacho]
¿Qué hizo la Dolly al ver que sus fans le ponían el pijama de pino? Pues publicar un vídeo diciendo que estaba todo ok. Lo escuchamos.

[Orador 8]
Y no estoy lista para morir todavía. No creo que Dios esté conmigo y no estoy listo para trabajar. Así que te amo, me cargas y siéntate conmigo.

[Nacho]
¿No se canta Dolly Parton y Miley Cyrus? Que cuando no cantan parece que se está subiendo una cremallera vieja.

[Nacho]
Me dan ganas de escupir en una escupidera, tocar el banjo e irme caminando hacia una puesta de sol.

[Nacho]
No soy ni caballo. ¿Cómo estás? Estoy bien, gracias.

[Nacho]
Está a punto de decirte dónde está la vieja mina de oro.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Esto que habéis oído, vamos a traducirlo a la gente. Estamos aquí a la chufla y la gente ha escuchado esto en inglés. Además, entre la voz de Dolly que es en inglés, la gente ha oído una cacofonía.

Esto que habéis oído era un vídeo de Dolly diciéndole a sus seguidores que Dios aún no tiene a bien llevársela y que muchas gracias por su preocupación y que quises a todos.

[Lala]
Un beso en cantar.

[Nacho]
Pero no solo la Cleopatra del country ha sido dada por muerta. En nuestro país hemos tenido varios casos sonados de famosas sobre las que hemos mandado a dormir entre cipreses. El más famoso es el caso de Perales.

[Orador 5]
Y se marchó y a su barco le llamó libertad.

[Nacho]
En un velero, sabéis esto, pero a un vuelo a Londres y que se cogió. Se fue con su familia a un puente largo. Y a quien se les hizo largo fue a sus fans que le dieron por muerto.

En cuanto Perales se dio cuenta de que pasaba esto. Lleva 24 horas reales sin dar signos de vida. Estaba de tranca, que sabía que iba a Londres a tomarse un café.

[Nacho]
Perdona, estaba de tranca. ¿Ves como no soy el único que utiliza tranca como sinónimo de tranquilo?

[Lala]
Estaba de tranca. De tranca de Tranquilonis, ¿es esto? Sí, Tranquilonis.

[Nacho]
La primera vez que lo escucho. Y aterrizó, pues ya es la segunda vez. Gracias.

Equipo tranca.

[Nacho]
Equipo tranca. Bueno, pues el pobre hombre se vio obligado a tener que grabarse un vídeo en mitad de la calle. El vídeo, si lo veis, veréis que hace bastante frío y el hombre dice, no voy a dejar esto pasar.

Niño, saca el móvil que grabamos esto y manda este vídeo.

[Orador 5]
Y la verdad que estoy más vivo que nunca, más feliz que nunca, y que mañana ya nos vamos a estar viendo en España. Hasta mañana, un abrazo muy muy fuerte para todos y gracias a todos los que os habéis intentado saber si era verdad esta cosa. Nada, que estamos muy bien, se acabó.

[Nacho]
Estamos muy bien y se acabó. Ya está.

[Nacho]
Estamos muy bien y se acabó. Que me dejen de paz. No, me parece como...

Pero fue hace mucho. Fue bastante, sí. Pues el que estamos muy bien y se acabó, me parece como la mejor manera de escribir en un Christmas.

Total. O sea, estas Navidades. Mandar Christmas con estamos muy bien y se acabó.

[Nacho]
También te diré que Perales estaba bien de verdad, porque hay veces que cuando hay dudas sobre el estado de salud de alguien, mandan un vídeo como de prueba de vida. Esto pasa, a ver, sin dar nombres. Esto es muy de Papa, por ejemplo.

Cuando dice, no, no, que está bien y ves el vídeo y es como, no, no está bien. No está bien, deja a este señor, claro, deja a este señor que descanse.

[Lala]
Deja de moverle la mano por detrás así como...

[Nacho]
Claro, que le han pelado dos pilas y se las están metiendo en el suelo como... Claro, con un palo así metido moviendo el brazo saludando. Bueno, pues otro grande de España que dijeron que estaba compartiendo un cubo de botellines con San Pedro fue Carlos Iglesias, el famoso Benito de Manuel y Benito de la serie Manos a la obra.

¿Cómo?

[Lala]
¿Sí?

[Nacho]
¿Así es? ¿Qué dices, macho? ¿Cómo te ha ido lo mío?

¿Cómo me van a matar? No vamos a hacer esto así, ¿no? Encima que me tengo tele.

En 2021 ya habíamos salido de la pandemia, pero estábamos acostumbrados a leer cómo los famosos se ponían malites y uno de los que se dijo que estaba fatal fue a Carlos Iglesias en una web que ya no existe y en la que los usuarios podían subir el contenido que quisieran. ¡Claro que sí, cómo no!

[Lala]
¡Bravo!

[Nacho]
Mejor en webperiodismo, como por ejemplo que el actor de Manuel y Benito ya era humus. Esto llegó a oídos de Carlos y no tuvo más remedio que subir este vídeo en X, claro.

[Lala]
Estoy mayor, pero todavía no he fallecido. Leche, no me matéis antes de tiempo, joder.

[Lala]
¿Quién quiere este día? ¡Leche!

[Nacho]
¡Leche! Manolo, que me sé, con tele no vamos a poder reponer así.

[Lala]
Hace poco vi un capítulo de Manuel y Benito y es que te lo juro que es increíble, es lo mejor que hay en el mundo.

[Nacho]
Me ha gustado mucho. Tú no estabas muerto, estabas de parranda, me ha gustado mucho. Dani, guárdate los que te quedan para otra vez.

Y hazte una segunda parte porque ha estado muy bien. Y ahora vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar mi nombre, Delirio Martínez, y seguimos a hablar.

[Lala]
Y vamos con la sección que es mirar un árbol con la boca abierta. No suele pasar, pero se te puede llenar la boca de caca. Son los récordos de las siete, con Alba Cordero y Dani Piqueras con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Hola Nacho, aquí seguimos otra vez, otro ratito más, vamos con los titulares. Por eso siempre miro árboles con la boca cerrada, para que no me pase. Se lo digo siempre a mí, los árboles y miro con la boca cerrada.

Claro, que te caiga la caca pero encima de los labios solo. Vamos con el primer titular de hoy que es el que dice... Rompas la cabeza y dame una cerveza por favor.

Qué bonita.

[Lala]
La risa también entra en plan malicia.

[Nacho]
Claro, está todo unido, todo es un paquete.

[Lala]
Saldrá así en la grabación del disco, que esté en plataformas la semana que viene.

[Nacho]
Un ciberataque podría dejar a Japón sin cerveza. También te digo que menos mal que es Japón y no Irlanda, porque si no ríete tú de Putin. Pero bueno, Japón sin cerveza no te la haces, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no. Japón sin cerveza... No te la andas, ¿eh?

No, no puedes, no puedes, imposible. ¿Dónde vamos? ¿A la otra punta?

No, no, no.

[Nacho]
¿No hay cerveza?

[Nacho]
¿Qué pone aquí? Vamos a tomar una cerveza. Pues a casa.

Pues me voy. Pues a casa. Me vuelvo.

[Nacho]
Pues no deshagáis la maleta. Ojo, el de vuelta, el primero de vuelta. Japón podría quedarse pronto sin su cerveza más popular tras un devastador ciberataque a su mayor cervecera, que ha paralizado sus fábricas nacionales.

El fabricante declaró que estaba experimentando un fallo del sistema a causa del ciberataque, que paralizó las operaciones de pedidos y envíos a la mayoría de sus 30 fábricas japonesas. Las plantas en extranjero no parecen verse afectadas por el ciberataque. Están las plantas del extranjero en plan, todavía nos quedan las docelatas que no mandaste, no las hemos colocado, está todo bien.

[Lala]
Todavía nos han vendido, tranquilo.

[Nacho]
Nosotros aquí bien. Está todo bien, eh. A que no tenéis vuestra propia cerveza.

Ay, qué pena. Solucionamos la molla de fondo.

[Lala]
O sea, me fliparía que ellos pueden seguir fabricando cerveza, lo que no pueden hacer es enviarla y que de repente haya un motín en las fábricas de cerveza en plan de, ya vengo yo a por esto, no te preocupes.

[Nacho]
Efectivamente. Vamos con el siguiente titular que dice. Me encanta esta sección.

Un hombre alimenta su casa durante ocho años usando mil baterías de portátiles viejas.

[Lala]
Alimenta de darle de comer.

[Nacho]
Claro, claro, la luz, la luz gratis, ocho años a través de mil baterías de portátiles viejas.

[Nacho]
Me imagino su casa como un sitio en el que hace muchísimo calor, tío. O sea, me imagino una persona en calzoncillos con la espalda sudadísima. Con los pelos así estáticos, así como para arriba, ¿verdad?

Diciendo, bueno, ¿queréis cerveza? La tengo fresquita.

[Lala]
Porque no soy de Japón.

[Nacho]
No soy de Japón, tengo aquí todo lo que queráis.

[Nacho]
La verdad es que después de ocho años y que ya no tengas la batería cargada, va a ser una movida decirle al vecino, ¿me dejas cargar una cosa? ¿Me dejas un enchufe que tengo cargado? Por favor, ¿eh?

[Lala]
Por favor.

[Nacho]
Pasa, pasa. Espera, lo traigo en carretilla esto, ¿eh?

[Nacho]
Me imagino la casa como un sitio donde hace muchísimo calor y hay un montón de cosas que si tocas da calambre, por lo que sea, ¿sabes? De repente vas a encender una luz y me ha dado calambre. Bueno, ¿dejáis un cable pelado ahí?

De las mil hay doscientas.

[Lala]
Te sabe la boca a hierro. Te sabe la boca a hierro, sí.

[Nacho]
Tiene los pomos de la puerta con bolsas del Prica para que no hay calambre. Claro, cosas así.

[Lala]
Toda la casa forrada de cosas muy random.

[Nacho]
Hay un charco en mitad de la casa y dices, y esto no es la toma de tierra. ¿Qué? ¿Cómo?

No lo toquéis, no lo toquéis.

[Nacho]
Este brillante proyecto casero lo ideó un miembro anónimo del foro llamado Glubux, basado en el uso de residuos electrónicos y ha funcionado a la perfección durante ocho años sin necesidad de cambiar ni una sola batería.

[Orador 5]
Fíjate.

[Nacho]
No penséis que este sistema daba potencia solo a la luz y algún electrodoméstico pequeño. Todo lo contrario, alimentaba la casa de energía sin envidiar el suministro normal.

[Lala]
Esta, perdóname, Abel Caballero.

[Nacho]
¡Hombre!

[Lala]
Diciendo esto que me manden a mí las instrucciones de cómo hacer esto.

[Nacho]
Que tengo una cosa.

[Lala]
Me voy a la chatarrería a ver qué veo por ahí.

[Nacho]
Con mil te iluminas una casa, necesitas millón y medio para iluminar el árbol, solo uno de los árboles de Vigo. Porque recordad que tiene el gordo y luego tiene árboles alrededor muy grandes ya como si fuese un malo de final de fase. O sea, el árbol gordo, pero es que luego tienes que acabar con el resto de arbolitos.

[Nacho]
Está Abel Caballero ahora mismo con una pala escarbando en el punto limpio a ver qué batería coge. ¡Claro!

[Lala]
Es como un malo de final. Dice que aparecen mini malos por eso. Bueno, pues nada.

Muchísimas gracias, chicos, por vuestras noticias y nada de abajo.

[Nacho]
A vosotros, a vosotros siempre.

[Lala]
A vosotros. Buenos días. Son las 7.59...

Son prácticamente las 7 en Canarias. Si estáis escuchando Cuerpos Especiales, os habla Lala Chus. Y también Nacho García.

Fíjate. Fíjate aquí. Nacho, imagínate que hubieras cometido un delito.

Sí.

[Nacho]
O sea, me lo imagino.

[Lala]
Que no lo he hecho, me lo imagino, ¿vale? Y que estuvieras, bueno, un pequeño delito, no, un delito. Y que estuvieras en busca de captura.

¿Cuánto tiempo crees que podrías estar huyendo de la justicia?

[Nacho]
Veinte minutos. O sea, de verdad creo, de verdad creo, o sea, si hay una razón por la que yo no delinco fuerte es porque no lo haría bien y porque me pillarían. O sea, no porque esté mal.

Si hay una razón por la cual yo no soy el protagonista de un true crime es porque a mí me están cogiendo. O sea, me dejaría el DNI encima de, ¿sabes? Por ejemplo, si estoy escapando de la policía es que me vuelve, yo tengo que llamar a mi madre.

[Lala]
Claro. O sea, llamar a tu madre.

[Nacho]
Tengo que llamar a mi madre y decir, ay, mamá, que estoy huyendo. Que he pensado en pillar un hostal y para que no me pillen, claro, ¿sabes? Estarían ellos leyéndolo todo.

[Lala]
Es verdad que creo que justo lo que dices, al haber visto mucho documental de true crime, creo que tengo como las nociones básicas de cómo poder ser una buena delincuente. Pero luego soy la típica que se asusta muchísimo en un supermercado cuando sale la salida sin compra. Es como, estoy robando, tengo el bolsillo lleno de cosas y no he robado nada.

[Nacho]
No tenemos nervio de delito, Lala. Tú y yo que somos iguales no tenemos nervio de delito.

[Lala]
Pero la picareja me gustaría tenerla.

[Nacho]
Eso sí, que le suelo preguntar a la gente si creen que serían capaces de cometer un delito grave y cuando las personas que más cerca están, más preparadas están, son los periodistas de sucesos.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
A uno de ellos le pregunté, ¿y tú podrías? Y me dijo, a ver, si yo quisiera, por ejemplo, matar a alguien, ¿lo haría de esta manera, de esta, de esta? ¿Haría esto, haría esto, otro?

¿Me iría a tal sitio a deshacerme del cuerpo? Y digo, ah, vale. Pues mejor no te pido dinero.

[Lala]
Ok, claro. A ver, a mí me gusta poner las típicas tesituras, te lo he contado ya alguna vez, de si fuese la líder de una secta, o sea, a Manu, si ya me conocerías, pero si la líder de una secta, pero estás completamente enamorado de mí y sabes que no soy muy buen, o sea, no tengo una ética muy buena, ¿me llegarías a denunciar a la policía? Ese tipo de cosas que ahí me dicen, déjame en paz.

[Nacho]
Sí, por favor. No sé nada de ti. Si fuera un gusano que se alimenta de la pus, de los granos de tu espalda, ¿tú me querrías?

[Lala]
Pero suele ser como, si fuese Heisenberg, una persona como un imperio de la...

[Nacho]
¿Me querrías?

[Lala]
¿Me querrías? Pues no lo sé, la verdad.

[Nacho]
Yo te querría, pero te pediría un porcentaje.

[Lala]
Vale, me parece perfecto.

[Nacho]
A quien le vamos a pedir un porcentaje también es al invitado de hoy, que es nada más y nada menos que Sergio Dalma.

[Lala]
Yo no te pido la luna, tan solo quiero amarte.

[Lala]
Quiero ser esa locura. Está mi madre ahora mismo como levitando, así como Sergio Dalma.

[Nacho]
O sea, hay una energía cantando que solo tienen Sergio Dalma y Bruce Springsteen.

[Lala]
Tal cual. ¿Sabes? Está acostadito.

La agarra buena. Bueno, y por fin, podréis dejar vuestro curre y decirle a vuestro jefe lo que pensáis de él. Gracias a nuestro concurso, pille la cita y gana la guita.

Pille la cita y gana la guita, así canto. Y hoy jugamos, por la nada, desde dañable cifra de...

[Nacho]
Antes que nada, un pequeño apunte sobre el concurso. Son mil euros, porque se suman los 500 euros de hoy más los 500 del miércoles. No tiene nada que ver con el programa de ayer jueves.

El programa que se emitió ayer y se grabó el miércoles por la tarde en la pop-up de Phil Exil, en ese programa no se acumuló el bote porque, como la pregunta, cuando hacemos salidas fuera, se dice fuera de micro, únicamente para la gente que está allí, en el público, se queda un premio único de 500 euros. Por eso, esos 500, por eso, digamos que él pille la cita y gana la guita de todos los días, es otra liga. Va por otro lado.

Uno está en FM, otro está en AM. Por eso, los 500 euros que se llevó ayer en nuestra oyente premium sin dinero no tiene nada que ver con el premio de hoy.

[Lala]
Bueno, pues una vez resuelto esto, ahora sí, vamos a decir la pregunta que, inmediatamente, subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el número 33... ¡Uf!

[Nacho]
Oyes mucho, ¿eh?

[Lala]
...en el número 33, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 1.000 eurazos. Y hoy la pregunta que hay que responder es la siguiente. ¿Desde qué ciudad hicimos el programa de ayer?

[Nacho]
Venga, contesta la story, chavales, que a ver si tenéis suerte y yo les entiendo yo esta.

[Lala]
Yo os voy a contar una curiosidad...

[Nacho]
Dime, trampa.

[Lala]
...de la siguiente canción. ¿Qué vas a decir? De Lady Gaga.

Quería llamarla Abracadabra, pata de cabra, pero dijo la que pedí escográfica no. Que queda muy largo el nombre del archivo.

[Nacho]
Abracadabra, pata de cabra, MP3. Abracadabra, pata de cabra. De verdad, mira, estoy harto de tanta tontería.

Juro que esta es la última vez que doy paso a la actualidad de las 8 esta semana. Allá voy.

[Lala]
¡Llega la actualidad de las 8! ¡Ah, qué sustillo! Pues vamos con la actualidad porque la primera noticia es que Grecia aprueba ampliar la jornada laboral hasta un máximo de 13 horas diarias.

¿Qué te pasa que escuchas esta canción y solo te aparece píquer?

[Nacho]
Total. Solo pienso en píqueras.

[Lala]
A mí me acaba de caer un anuncio que sale y me faltan píqueras aquí. Bueno, el proyecto ha sido aprobado ayer jueves gracias a la conservadora Nueva Democracia, el partido con mayoría absoluta del primer ministro Kiriakos Mitsotakis. En cambio, toda la oposición votó en contra.

No sé por qué. El gobierno de Grecia defiende que la jornada laboral de 13 horas es opcional, solo afecta al sector privado y puede aplicarse a un máximo de 37 días al año.

[Nacho]
Creo que la jornada laboral no debería ser mayor que el tiempo que puedas dormir del tirón. Piénsalo.

[Lala]
Me gusta.

[Nacho]
O sea, yo no puedo dormir más de 6 horas del tirón, 6 horas al día es lo que puedo trabajar.

[Lala]
Me gusta muchísimo tu propuesta.

[Nacho]
no puede una persona trabajar 13 horas si no puede dormir 13 horas después. Entonces solo podían trabajar los adolescentes.

[Lala]
Claro, es verdad. O sea, una señora de 70 años ya no tendría que trabajar, pero mi madre que duerme 2 horas, trabaja 2 horas. Sí, tiene todo sentido.

[Nacho]
Y ya está, porque la salud mental es eso. Creo que la salud mental es trabajar lo que duerme.

[Lala]
Sería no trabajar.

[Nacho]
Bueno, lo ideal sería no trabajar, que trabajen las máquinas y nosotros estar en casa a puro vivir en un crucero. Pero... Es increíble, la verdad.

[Lala]
Un crucero me da miedo, pero sí.

[Nacho]
No, te va a sorprender, pero no estoy de acuerdo con lo de Grecia.

[Lala]
13 horas diarias. O sea, ¿cuántos cafés?

[Nacho]
Ah, claro, no hay.

[Lala]
¿No hay cafés?

[Nacho]
No, ir a tomar un café lo llaman un puente largo. Al cual, ¿eh?

[Lala]
O sea, y la vida ya tiene que ser todo allí directamente. O sea, vivir dentro.

[Nacho]
No puedes vivir. O sea, tú quieres ver El Señor de los Anillos, la trilogía, la última, no puedes ya.

[Lala]
No.

[Nacho]
No te da tiempo. Quiero ver Misión Imposible, la última, no puedes. No puedes.

Saca tiempo para ir tres horas al cine, no puedes.

[Lala]
Es que incluso el... Si juntas todas las películas de El Señor de los Anillos en trilogía extendida, no te da...

[Nacho]
¿Qué es? ¿Cómo hay que verlas?

[Lala]
En una jornada, claro, o sea, y un domingo sería...

[Lala]
¡Boh! ¡Boh! ¡Calla!

[Lala]
Hablamos de esto, cuando estás así un poco pachuru, llámalo, resaca, llámalo, no te quieres levantar, solo eso. Solo ver la versión extendida y seguidas.

[Nacho]
Seguidas, una detrás de otra. Mi plan. De hecho, hace bastante que no lo hago.

[Lala]
Pues a lo mejor... Me está empezando a llamar.

[Nacho]
Me está empezando a llamar esto.

[Lala]
¿Es tu crepúsculo?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)