(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Una casa siempre mucho mejor, ahora que estaba pensando, y para tener espacio, y para vivir solo, para no tener...

[Nacho]
Hombre, y para un montón de cosas, pero bueno, pero un abrazo muy grande a todas las ciudades con luces de Navidad, sobre todo gente que vive en vivo, el regalo de esta Navidad, gafas de sol.

[Eva]
Sí, y sobre todo que te cura la miopía.

[Nacho]
Es verdad, la de pasar al láser, bueno que hasta aquí la actualidad, perdón que sea las nueve.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales de Europa FM y volvemos a ser chavales universitarios y recordamos cuando lo que más valor tenía en nuestra cartera era el abono de transportes. Arruinados, pero felices. Nos lo cuenta, nos lo recuerda, con música, Arturo Paniagua, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Nacho. El otro día fue la ceremonia del Salón de la Fama del Rock and Roll. Esto es una institución que cada año destaca diversas figuras de la historia de la música en un listado larguísimo que no para de crecer.

En realidad no es del todo rock, porque por ejemplo, este año incluyeron a estos. De repente te cambió la visión, tú lo veías como algo rockero ahí.

[Eva]
Bueno, yo lo veía de repente.

[Nacho]
Como mira, claro. A ver, dicen los organizadores que más que de hablar del género musical rock se trata más como de una actitud, de un impacto social, de ser una estrella del rock and roll, más allá del género musical que haga.

[Nacho]
Es como cuando le dan el Emmy a mejor comedia de ver.

[Nacho]
Claro. Este año entraron Cyndi Lauper, Salt-N-Pepa, el año pasado entraron Cher, Mary J. Blige, para que tengáis así ejemplo.

Entre los nombres que sí están más cerca del rock, hace meses se llegó a proponer a Maná, pero no llegaron hasta la final. No, no ha parado de llover. Había gente enfadadísima porque se había nominado a Maná.

[Eva]
Yo estoy enfadada porque no le den el premio.

[Nacho]
Se ha clavado en un bar.

[Eva]
Estoy clavado, estoy herido. Jolín, es que tiene todo el sentido.

[Nacho]
Bueno, este año entraron en el Salón de la Fama a nombres como Soundgarden, cuyos miembros supervivientes actuaron en directo, Joe Cocker o un dúo que revolucionó el rock de los 2000. Hoy en Cuerpos Especiales vamos a repasar la historia de Jack y Meg White, de White Stripes. ¿Que no te suena el nombre?

No. No te preocupes, que te pongo la canción que todo el mundo se sabe.

[Eva]
No me la sé.

[Nacho]
Luego no cobras derechos de autor. Si alguien coge tu canción y la convierte en cántico futbolero, no te dan nada.

[Nacho]
Depende de cómo se interprete. Si es un lo lo lo, no te llevan nada. Pero si suena la canción, sí.

Seven Nation Army es de las canciones más reconocibles del siglo XXI. Los fifes la han acogido como canción oficial del fútbol. Pero donde haya toda celebración que se precie, suena este monumento al bajo y la batería.

Jack White se había guardado la melodía por si alguna vez le llamaban Toffle y Powell para hacer una canción para una película de James Bond. Me la voy a guardar. No pasa nada.

Al final la usó para una canción de The White Stripes porque cayó en la cuenta de que probablemente nunca le llamarían para hacer una canción para James Bond. ¡Spoiler! Sí le llamaron.

¿Ah, sí? Sí, hizo esa canción ya en solitario junto a Alicia Keys en 2008. Desde el principio esta canción fue un experimento.

El de ver si una canción podía funcionar sin tener un estribillo cantado. En realidad aquí el estribillo es lo, lo, lo, lo, lo, lo.

[Eva]
Y no hay más.

[Nacho]
Y ya está. La música fue lo más importante desde el principio. Tanto que la letra la grabaron la noche anterior antes de meterse al estudio a grabarla.

Ahí hicieron la letra. Para quien vaya más allá del estribillo de la canción va de ser un obstinado la canción.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Es como cuando decides hacer algo y no te para ni un ejército de siete países.

[Eva]
¡Maravilla!

[Nacho]
Más allá de la canción, la historia de esta banda tiene lo suyo. The White Stripes se forman en Detroit en el 97 y desde el primer día tienen una estética clara. Todo lo que ellos hacían iba en tres colores rojo, blanco y negro.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Nada más. Jack White a la guitarra, voz y guitarra y voz y Meg White a la batería. Y nada más.

Durante años dijeron que eran hermanos, pero no. En realidad fueron marido y mujer y luego ex marido y ex mujer. ¿Y por qué decían que eran hermanos?

Pues eran muy paliduchos, los dos se parecían de alguna manera. ¿Y qué tiene que ver? Esa cosa que empiezas a parecer a tu pareja, lo que le pasaba a Brad Pitt.

[Nacho]
Como si nos dicen a nosotros, a Eva y a mí son altos, son hermanos. Claro. Ya está.

[Eva]
Bueno, pero es que en nuestro caso sí los somos. Es verdad, es verdad.

[Nacho]
Es verdad. Como me cambié el apellido para disimular.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Nos habéis comido el morro.

[Nacho]
No.

[Eva]
No, pero estoy embarazada, eso sepa todo el mundo.

[Nacho]
Así sonaban The White Stripes en sus inicios.

[Eva]
Buena mierda, eh.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Bolín. Para tocar en la burly.

[Eva]
Me gusta mucho, eh. Total.

[Nacho]
Antes de empezar con todo esto de la música, Jack White era John Anthony Gillis, ¿vale? El White se lo puso cuando se casó con Meg, que sí, era White. O sea, él adoptó el apellido de su mamá.

De los dos solo ella era White. Él tenía una empresa de reparar muebles. Y le propuso a Meg, porque a él le gustaba mucho la música, montar una banda.

Ah, bueno. El problema, hay un ligerísimo problema, y es que Meg no sabía tocar la batería. ¿Qué dices?

Sí. Pero no fue impedimento, ella se puso al lío y, oye, ya con Meg demostrando buen nivel y Jack haciendo locuras con la guitarra, en 2001 publican un tercer disco que suena así. Me pega bien para no saber.

[Eva]
Está diciendo que esa chavala no sabía tocarla.

[Nacho]
No sabía nada. Emprendedora. Nada.

[Eva]
Pero tío, es la hostia.

[Nacho]
Hecha a sí misma. Qué guay. Este es el inicio de la leyenda.

El videoclip de esta canción, Fell in Love with a Girl, lo dirigió Gondry, con piezas de Lego, es uno de los videoclips más chulos de los 2000. Mientras vendían discos a punta pala y todo el mundo los recomendaba, Jack y Meg se metieron al estudio para grabar ese nuevo disco que ya incluía Seven Nation Army y también esta otra, un poco menos conocida. Aquí volvió a dirigir Gondry el videoclip, era molonsísimo, en él Jack y Meg van tocando por la calle y cada vez que Meg golpea la batería aparece otra y otra y otra y otra, así hasta el infinito.

Ostras. Este disco ya les convierte en iconos globales, pero lejos de intentar repetir el mismo tipo de canciones, siguen buscando la forma más llamativa y creativa de seguir liándolas siendo solo dos personas. ¿Os suena de algo?

[Eva]
Sí, yo creo que algo tenemos nosotros por aquí.

[Nacho]
Bueno, en el caso de Jack y Meg, el siguiente trabajo sonaba así. Fábrica de canciones para el FIFA de todo el mundo. Buena zapatilla, eh.

Mira, el sexto disco sale finalmente en junio de 2007 y sonaba así. Tras este disco se fueron de gira, finalmente cancelaron 18 fechas porque Meg estaba teniendo ataques de ansiedad. Ay, pobre.

En la época pues a ella se le echó la culpa del parón de la banda, parón de dos años tras el cual retomaron conciertos, documental, grabación de nuevas canciones, solo que finalmente en 2011 ellos anuncian que se acabó. Meg White siempre se la criticó como batería, pero la verdad es que el tiempo la ha reconocido con el mérito pues eso, de empezar a tocar sin saber absolutamente nada y convertirse en una batería que mostraba mucha fuerza pegándole, pero hacía que pareciese fácil. Ella no sudaba, no lo pasaba mal.

[Nacho]
¿En serio?

[Nacho]
Desde la quietura.

[Nacho]
Es bueno.

[Nacho]
Lograba ser contundente. Ella ha renunciado del todo al mundo de la música y de hecho el otro día ni apareció en la ceremonia del Salón de la Fábrica. Claro, que están otras cosas ya.

Pero cada vez que alguien cante lo, lo, lo, lo, lo, lo, pues hay que recordar que detrás está la historia de una de las bandas más flipantes de los 2000, The White Stripes.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de cultura musical que siempre nos viene bien a estas horas de la mañana.

[Nacho]
¿Ayer gritaste lo, lo, lo, lo o en la NFL?

[Eva]
No, ayer grité otras cosas, menos la canción de Daddy Yankee. Gracias Arturo.

[Nacho]
Mira, y a otros a los que se les dan muy bien las canciones tipo lo, lo, lo son a Estopa que vienen aquí con Mañana Clara.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales y hoy este estudio se convierte en una reunión de viejas amigas porque ha venido a presentarnos su nuevo disco Información Sísmica. Nuestra querida Mayalen Gurbindo o lo que es lo mismo, chicas a ver salto que pasa, ¿cómo estás? ¡Hola!

[Eva]
Bienvenida. He hecho un disco solo para venir a visitaros en realidad, es mi objetivo. Te echábamos de menos de Mayalen.

¿Cómo estás? Bien, contenta, un poco cansada y un poco triste, pero también contenta y he hecho un disco precioso que huele súper bien. Huele súper bien porque aparte has hecho como disco librazo.

[Eva]
Sí. O sea que todo el mundo sepa que ella tiene, por supuesto, en la parte de atrás sus buenos CDs para que tú te los puedas poner en el coche, en la casa, donde quieras escuchar a las chicas a salto.

[Nacho]
Son dos CDs además.

[Eva]
Pero luego tiene buen libro, ¿eh? Sí.

[Eva]
Buen librito, ¿eh? Explicando, ¿qué explicas aquí? Pues al principio cosas mías, luego las canciones y luego he hecho entrevistas a gente y he escrito relatos sobre personas, cosas y animales.

¿En serio? Sí. Tía, pero qué chulo, ¿no?

Sí, me ha quedado muy guay.

[Nacho]
Sí, hay unos textos muy guays en el libro. Está muy bien.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y lo que dices tú, huele muy bien al libro.

[Eva]
Huele súper bien. Y uno de los discos son retales, que son canciones que yo hago en mi casa. Sí.

Pequeñas o versiones. Y que no tiran para adelante. Eso es.

Y se quedan ahí. Entonces pues las he metido en ese disco.

[Eva]
Ah, qué chulo.

[Eva]
Solo están ahí en el mundo mundial, así que tenéis que comprarlo si lo queréis escuchar.

[Eva]
Chica Sobresalto, Mayal, en este pasado viernes 14 vio la luz tu cuarto disco Información Sísmica. La primera pregunta es obligada. Aparte de saber que estás un poco, pues eso, cansada, taciturna, alegre, ¿cuál ha sido la...? O sea, ¿cómo la has visto tus fans? ¿Cómo están tu gente? ¿Qué te ha dicho?

[Eva]
Bien, creo que les ha gustado mucho. Es verdad que si no les gustara igual no me lo iban a decir a la cara. Sí, te lo dicen.

¿Sí? Sí, lo dicen.

[Nacho]
Sí, Mayal.

[Eva]
Y te lo dicen más, yo creo.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Yo creo que a la gente le está gustando bastante. También un poco de sorpresa por la parte más oscura, más electrónica. O bueno, amor es electrónica y es súper contenta.

Yo quería que se pareciera a Madonna y lo he conseguido. ¡Jolín, qué guay! Bueno, lo ha conseguido el productor, Edis Death.

Yo no tanto, pero... Bueno, pero tú estabas ahí, tú tenías la intención. Sí, yo estaba ahí dentro.

Bueno, eso está muy bien. Sí, sí.

[Nacho]
Presentaste el disco el pasado jueves en una sala, tocando todos los temas con tu banda. ¿Las sensaciones cómo fueron, tocándolo en directo?

[Eva]
Pues mucha ilusión. Mucho susto, pero mucha ilusión. Y nos gustaba hacerlo así porque, bueno, esta cosa de ir y poner el disco me parecía rarísimo.

Digo, ya que vamos a montar esto, ¿qué sentido tiene? Ya la tocó, claro. Claro, playing party.

Y nuestro único objetivo en la vida es tocar, pues cualquier excusa es buena para tocar. Perdón.

[Eva]
Has contado que tú no querías hacer otro disco hasta que tu abuela te dio el impulso y las ganas de querer hacerlo cuando le escribiste la canción Virgen de la Luz.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Después de esta canción, ¿vinieron todas las demás de golpe o el proceso de composición del disco ha tardado un poquito más?

[Eva]
Me ha ido espaciado, pero más o menos una detrás de la otra porque me volví muy loca, me encerré en mi casa y, en realidad, hasta que no tenía todo como yo quería, no he salido.

[Nacho]
¿Te pegó un ataque de creatividad y te encerraste?

[Eva]
Sí, no tenía mucho más que hacer y descubrí que yo también podía hacer cosas con el ordenador, que podía componer con el ordenador.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Eva]
Porque los señores te hacen creer que solo ellos pueden hacer cosas con el ordenador, pero no es verdad. ¿Lo haces tú también? Sí, yo también puedo.

No me sale perfecto, pero me salen cosas. Entonces, de repente tenía un juguete nuevo y no quería salir de mi casa, tenían que venir a sacarme. ¿En serio?

En plan, hola, te vas a volver loca si no sales un rato de esa habitación. Bueno, oye. Pero creo que ha dado súper buenos frutos.

[Eva]
Oye, pues qué bien que hayas aprendido a jugar con otra cosa y de pronto te haya salido este pedazo de disco. Perdón, en Información Sísmica has hecho una cosa que es trabajar con varios productores y esto, para los que no saben hacer discos, puede parecernos un poco como los trabajos en grupo, de que cada uno hace su parte en casa y ya está. ¿Cómo se consigue que en un disco suene cohesionado cuando se trabaja con distintos productores?

[Eva]
Ha sido casualidad. ¿Así? Yo no lo he intentado.

Ah, me gusta. Yo tenía susto de que sonara raro, de repente una canción de cada persona. Sí.

Pero dije, bueno, pues me la chufla, quiero hacerlo así, me apetece hacerlo así y lo voy a hacer. Pero es como cuando en las series ponen cada capítulo dirigido por un director o directora diferente. Sí, esta cosa.

Ah, qué guay. Pero no me dio susto, dije, bueno, pues si pasa, pasó. También te digo, ¿cuánta gente va a escucharme el disco de arriba a abajo?

No voy a hipotecar lo que yo quiero hacer por si a alguien le canta en el oído. ¿Qué ha pasado? Que no ha ocurrido.

Ah, bueno, mira. No sé ni cómo ni por qué. No puedo dar ningún tipo de consejo porque ha sido accidental.

Ah, jolines. Oye, pues mira.

[Nacho]
No pasan las mejores cosas, te voy a decir. Antes de que información sísmica viese la luz al completo, ya habías enseñado unas cuantas canciones. La primera se publicó en diciembre de 2024 y vino de la mano del venidor Fest, mala feminista.

Después vinieron Belleza Rara, Virgen de la Luz, Fuera de la Fiesta, Llorando con Batrial y el último adelanto fue en septiembre y fue Bienestares, Malestares. He dicho Belleza Rara y Belleza Rara.

[Eva]
No pasa nada. Quieres decir lo mismo.

[Nacho]
Te da cuenta el mensaje. Es el mensaje. ¿Hubo algún momento en todo este tiempo en el que dijeras, oye, quiero sacar el disco ya?

[Eva]
Sí. O sea, sacar tantas canciones antes del disco pues no me hace demasiada ilusión. Pero es que hay que hacerlo así.

Sistema capitalista y la música todo el rato tiene que ser. Si no, en un mes ya de repente parece que no hayas existido nunca. Así que no nos queda otra que hacer esto.

A mí por lo menos.

[Eva]
Me gusta mucho el, nada, tengo que ir sacando cosas porque no me queda otra.

[Eva]
Si no lo sacaré todo de golpe. Sí, todo de golpe. Sería súper bonito.

Me gustaría de repente sacar el viaje de golpe. Creo que sería precioso. Porque así lo entiendes mejor.

Dices, claro, es que tiene un sentido.

[Eva]
No de repente que si lo ves salteado dices, bueno, es esta movida.

[Eva]
Sí. Pero bueno, no hay otra y también lo disfruto. También está guay.

Y vas tocando las canciones en los bolos aunque no haya salido el disco. Y la gente va quedándose expectante en plan a ver qué sale, a ver qué va a hacer lo siguiente.

[Eva]
A mí me gusta un poquito. ¿Escuchamos un poquito de música? ¿Os parece?

¿Escuchamos? ¿No? Ah, perdón, me he equivocado yo.

Pues seguimos con la TV. Pensaba que tocaba una canción, no sé por qué. O sea, quería poner una canción.

Y yo digo, pues ya que estamos hablando de canciones, ponemos canciones. Digo, vamos a escuchar una canción y ya está, no pasa nada. Vamos a escuchar Llorando con Madgy Al y ahora seguimos con Chica Sobresalto.

[Nacho]
Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM con la cantante, música, compositora y dueña de perretes, majísima, Chica Sobresalto.

[Eva]
¿Cómo están los perros? Muy bien. Más majos.

Murphy con jerseicito. Ahora no quiere salir. Ay, qué lindo.

No quiere. Le he comprado un jerseicito de cuadros rojos. Está buenísimo.

[Nacho]
Para la gente que no los conozca, tus perros, por el tamaño que tienen, creo que utilizan talla de persona.

[Eva]
Sí, sí, una L de jersei, de Galgos 112. Una L de señor mayor. Sí, sí, sí.

Dobby no. Dobby es pequeñito. Ay, pero qué lindo.

Menos sus orejas que son muy grandes.

[Nacho]
Bueno, no sé si los vas a poder ver mucho porque en 2026 te llevas información sísmica de turné por todo el país porque la gira sísmica empieza el 6 de febrero. ¿En giro? En Vigo, perdón.

En giro. En giro, perdón. Y de momento termina en Alicante el 16 de mayo.

Después del concierto de presentación del jueves, ¿cuál es la canción que más ganas tienes de volver a tocar en directo?

[Eva]
Bienestares, malestares. ¿Ah, sí? Sí.

Me gusta mucho. Me gusta mucho tocarla. Y le hemos dado una vueltica del disco al directo, que este también lo estamos haciendo.

Y más que lo vamos a hacer porque no nos ha dado tiempo. Realmente es que ha salido y nos hemos puesto a tocar. Ah.

Entonces ahora quiero que le demos una vuelta más. Le he pedido ayuda a Edu, de hecho. Ed is dead.

Sí. Y le vamos a dar una vuelta. Pero deberíais venir.

Bueno, jodido. Si os invitas. Os invito a todos.

¿Si queréis venir a Vigo también? Hombre, a Vigo ahora.

[Nacho]
Bueno, el 6 de febrero. Te puedes esperar a una ciudad que te pille cerca. Mira, estarás en Vigo, Coruña, Gijón, León, Madrid, Badajoz, Toledo, Salamanca, Sevilla, Málaga, Valencia, Granada, Córdoba, Barcelona, Pamplona y Alicante.

¿No te marea un poco así todo seguido?

[Eva]
Sí, me encanta. No me marea. Es que me encanta porque digo, por fin voy a ser feliz porque solo soy feliz ahí.

Y encima voy a ir a tocar a Badajoz.

[Eva]
Qué guay, tía. Jolín buena gira, eh.

[Eva]
Pero lo que yo quería y el concierto que más ilusión me da es el de Badajoz. Nunca había ido a Badajoz. Y mi familia, la familia de mi ama es de Badajoz.

¿En serio? Y la canción de mi abuela, El castillo de Miraflores, está en Alconchel, que es Badajoz.

[Eva]
¿Y no habías ido? Y yo no había ido.

[Eva]
Fíjate y ahora ahí lo tienes, eh. Ahí lo tengo. Y encima empiezas la gira el 6 de febrero.

Sí. ¿El día 6 de febrero? Sí.

Como la canción de Aitana.

[Eva]
Ah. Claro, pero no está... Claro, claro.

Estaba muy concentrada en mi disco.

[Eva]
Tenía que entrar la canción y estaba ahí como tal, no sé qué. Sí, sí. Lo decía porque no es la primera vez que tú haces alguna cover de Aitana porque te vimos tocando Superestrella.

[Eva]
Sí. Por eso lo decía, claro. Sí, sí.

Y de Formentera también hice y demás canciones de Aitana. Sí, me encanta hacer covers de Aitana. ¿Te gusta Viviana Colabo?

Sí, pero claro, tiene que querer ella, si no, no está bien. No, si nos acosó. Claro.

[Eva]
Claro, si no, ella no quiere. Tú de repente que cantes y ella 6 de febrero.

[Eva]
Bueno. Yo se lo digo, eh.

[Eva]
¿La vas a cantar en vivo alguna versioncita o algo así? ¿Vas a hacer algo chulo en los shows?

[Eva]
No lo sé. No sé si haremos alguna versión. Siempre solemos hacer, la verdad.

Sí. Hasta ahora estábamos haciendo Call Me Maybe, pero ya veremos qué hacemos.

[Eva]
Estás ya como a Maya también que cada vez que vas a ver el concierto dices tú a ver qué versión ha.

[Eva]
Sí, bueno, yo no cambio tanto, la verdad, porque me cuesta mucho trabajo. Temo tanto, tal vez. Dice, me cuesta mucho trabajo y no me apetece.

[Eva]
Oye, mañana tenemos una cosita nueva en el programa y es que dejamos que los oyentes os hagan preguntas a los invitados. Entonces tenemos ya la pregunta del oyente que creo que la tenemos por aquí. Pónmela, porfa.

[Orador 7]
Hola, soy Javi de Tudela y mi pregunta es, si este disco fuera una película, ¿qué peli o género sería?

[Eva]
Oh, de Tudela, ahora Tudela. Pues, no lo sé. Sería una serie, supongo, porque es largo y tiene capítulos.

Y de ser una serie sería... ¿Una dramedia igual? Sí, pensaba en Community.

[Nacho]
Ah, Community, chulísima.

[Eva]
Todo el rato parece que van a pasar cosas como fantásticas y así, pero luego todo es, no sé cómo decirlo, un desastre absurdo, como yo.

[Eva]
Ah, bueno, me gusta un poco como titular, desastre absurdo.

[Eva]
Además, yo soy Brita. Soy absolutamente ella.

[Eva]
Yo estoy fuera, eh.

[Eva]
Pues te va a gustar muchísimo Community. Sí, es genial. Yo la he visto toda igual cinco veces.

Bueno, pues igual me tengo que enganchar, porque tengo...

[Eva]
estoy huérfana de serie ahora, igual tengo que ir a Community.

[Eva]
Ah, pues sí, mírate Community.

[Eva]
Pues fíjate, tendré que ir ahí.

[Nacho]
Tengo una pregunta. ¿Tenemos tiempo de jugar a un juego con Maya Allen, con Chica Sobresalto? Vamos a jugar a un juego.

Pues antes hemos escuchado Llorando con Batial, que fue uno de los adelantos de tu nuevo disco Información Sísmica, así que te hemos preparado un juego en el que te vamos a decir canciones para perrear llorando y tú tienes que ir eligiendo cuál de ellas te quedas. ¿Te parece?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Venga, pues vamos a empezar. Por un lado tenemos Tusa, de Karol G y Nicki Minaj.

[Eva]
La otra.

[Nacho]
O La Bachata de Manuel Turizo.

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
La Bachata de Manuel Turizo, sí. Lo tienes clarísimo.

[Eva]
Pues nos quedamos con La Bachata y ahora, entre La Bachata de Manuel Turizo y Ojitos Lindos de Bad Bunny y Bomba Estéreo. Ojitos Lindos. La escuchamos, la escuchamos, la escuchamos.

Ojitos Lindos. Ojitos Lindos es muy buena para llorar mientras estás perreando, ¿eh? Ojo ahí, ¿eh?

[Nacho]
Ojo, ojo, ojo.

[Eva]
Ojo, ojo, ojitos.

[Nacho]
Vale, entonces entre Ojitos Lindos o Pobre Diabla de Don Omar.

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
¿Cuál preferirías? ¿La podemos escuchar?

[Eva]
Es que, claro, soy una persona que fue adolescente en los 2000.

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Este te pegó fuerte.

[Eva]
¡Claro! Yo entiendo que Pobre Diabla. Y entre Pobre Diabla y Perreito para Llorar de Lola Índigo y Parolondra.

[Eva]
Esto es increíble, pero no puedo salir ya.

[Eva]
Ya, es que ya me han puesto The Final Boss. Bueno, a ver, es que claro, siendo tu fan de quién eres, es que claro.

[Nacho]
Dile esto, por favor, Eva.

[Eva]
Ya, es que estoy nerviosa, estoy nerviosa. Dile esto, Eva. Pobre Diabla.

Compañera, procede. De Don Omar o Fiebre de Bad Gyal.

[Eva]
¡Oh!

[Eva]
Es que esto. ¡Hombre! Es que claro.

[Eva]
Es que ha sido muy fuerte lo que me ha pasado con Bad Gyal, ¿eh? Ya no lo sabe, pero ha sido fuerte. ¿Qué te ha pasado?

Un vínculo increíble. Yo decía, tío, yo no puedo llorar con Bad Gyal. Yo me pongo Bad Gyal y no puedo llorar con esto.

Es imposible. No podía escuchar nada más y lloraba con ella.

[Eva]
Lloraba muchísimo. Es que cuando te toca Bad Gyal, yo estoy ahí también. O sea, yo es Dame de Bad Gyal, quizá me la he puesto 50.500 veces. Solo quiero ver mi roll up este de Spotify y que me ponga, cariño, es Bad Gyal todo el rato. Deja ya de mascararlo.

[Nacho]
¿Podéis ser las dos, Eva y tú, Mayal, en las dos tías más fans de Bad Gyal que hay ahora mismo?

[Eva]
Igual sí, aunque yo recientemente, debo decir, ¿eh? Bueno, pero cada uno llega cuando llega un artista, ¿eh?

[Eva]
No pasa nada. Yo tampoco he llegado mucho antes, ¿eh? O sea, yo llegué como hace un año y pico o así.

Desde que coincidí con ella en una fiesta en los GQ, la vi bailando y dije, creo que la quiero. Sí. Creo que la quiero y no puedo hacer otra cosa.

[Eva]
Yo hice una versión de Dame y hasta me subí en una cosa de esas de hacer gimnasia. ¿Y qué tal? Bueno, la verdad que pensaba que no iba a poder hacerlo y pude.

Sí, sí.

[Eva]
Bueno, lo que sí que sabemos es que te vas a hacer toda una gira del carajo porque sí que ha sobresalto. Muchísimas gracias por venir a presentar Información Sísmica, que salió el pasado 14 de noviembre y que tiene una edición chulísima.

[Nacho]
Una edición física, por favor.

[Eva]
Sí, es precioso.

[Nacho]
Amantes del físico y no amantes, de verdad, meteros en ese mundo porque es una edición chulísima.

[Eva]
Amantes del físico y no de lo emocional.

[Nacho]
Claro. Que se puede que sea el disco más... No, porque a la gente ahora le gusta...

Se escuchan los discos en plataformas, que está muy bien, pero es que, tío, donde esté tenerlo puesto en su lugar y verlo todos los días es maravilloso. O sea, que de verdad, enhorabuena.

[Eva]
Gracias, Mayalen. Gracias a vosotras. Me encanta venir.

Ah, y nosotras quererte siempre, ya lo sabes. Nos escuchamos en dos minutitos. Ahora volvemos.

[Nacho]
Diez de la mañana a las nueve en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y ahora llega un chaval que, bueno, que viene aquí. Le pedimos que esté para un rato porque a él, en realidad, lo que le gusta es correr. Bienvenido a Cuerpos Especiales para leer los mensajes de los oyentes.

Roberto Raona, alias el runner. Runerto Raona.

[Eva]
Así es. Robert Boyle.

[Nacho]
Así es. No quiero hablar de que hice 10 kilómetros en 48 minutos. A 4.40 el kilómetro. No quiero hablar de ello.

[Nacho]
Pues escúchame, Usain Raona. Ahí estoy. Y lleva dos meses corriendo.

[Nacho]
Tú espérate. ¿Dos meses corriendo? Espérate.

[Eva]
Lo que es la juventud, ¿eh? Deja de patear el chulo tanto. Anda, dinos que nos haga que aspe que dicen nuestra gente.

No, no le pongáis bocinas también porque si no el niño se va a venir arriba.

[Nacho]
Me flipo, me flipo. ¿Qué nos ha dicho la gente? Hoy hemos vivido el retorno de nuestra vieja pródiga.

Mayalen. Escaloradora Mayalen.

[Eva]
Hola, Mayalen.

[Nacho]
Sí, que tenemos un poquito por aquí.

[Eva]
La verdad es que es increíble. Ella, más maja.

[Nacho]
Y Ari Goxo nos dice. Qué bueno tener a Mayalen de nuevo en Cuerpos Especiales.

[Eva]
La verdad que sí. He tenido recuerdos de Vietnam. De hace mucho.

Es que claro, este programa es que lleva muchos años.

[Nacho]
Recuerdos de Vietnam para bien.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
De Vietnam 15 años después de acabar la guerra.

[Eva]
Claro, de Vietnam bien.

[Nacho]
Cuando fui de vacaciones a Vietnam. Ah, vale. De Vietnam bueno.

No, no. De Vietnam cuando fui allí. Vi la cultura.

Sí, sí, sí. Y Mayalen además es una tía que da mucha paz.

[Nacho]
Mola mucho escucharla. Sí, sí. Completamente.

También nos han enviado comentarios sobre el debate. Que hemos debatido sobre ir o no. Bueno, si os gusta ir a reuniones de antiguos alumnos.

Pues Carlitos nos dice. A mí me divierten las cenas reencuentro de todas las cosas. Las de antiguos alumnos son una maravilla.

Recuerdas momentos de tu infancia y no paras de reír.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Es que yo no.

[Eva]
Salvo que hayas tenido mala experiencia.

[Nacho]
Está muy bien. Cuando tienes una infancia que te apetece recordar.

[Eva]
¿Te acuerdas cuando nos pegaba Manolo cuando salíamos del cole? No, pues eso no. Pero de repente pues si has tenido una buena experiencia pues es guay.

[Nacho]
Sí, claro.

[Nacho]
Yo aún no he hecho ninguna. Pero si tienes cinco años. No, pero si tú estás ahí.

Pero si tú y Carmela estáis ahí de producción.

[Eva]
Bueno, Carmela antes ha dicho una cosa que era para coger y pegarle un trompazo de ida y vuelta. Dice. Ay, qué tiempos aquellos.

Qué tiempos aquellos. Igual es la semana pasada.

[Nacho]
El mes pasado, claro.

[Eva]
Carmela, de verdad.

[Nacho]
Qué tiempos aquellos. Antes de ayer, Carmela. Qué tiempos aquellos.

[Eva]
Por menos Pedrerola ha despedido a gente. Así que cuidado, eh. Cuidado con el comentario.

[Nacho]
Por eso no sé si nos despediría. También nos corrigen mucho, pero también nos felicitan. Porque Vivi con B nos dice.

Por cierto, aparte de felicitarnos por el programa, quiero hacer especial hincapié en que tanto Eva como Nacho hacen referencia a la etapa infantil como debe ser. Jardín de infancia. Nada de guardería.

[Nacho]
Ah. Ah. Claro.

Siempre lo decimos. Nunca guardería. Siempre jardín de infancia.

Sí. Sí, se habla mucho. Estamos muy concienciados con la razón por la que hay que decir jardín de infancia y no guardería.

[Nacho]
Cuando estáis tan deconstruidos que ya te sale natural. Claro, te sale eso.

[Eva]
Y siempre lo decimos. Porque la guardería suena a la contraria, a la jefatura, pero sin embargo jardín de infancia bonito.

[Nacho]
Jardín de infancia bonito.

[Eva]
Pues díselo al jardín de infancia de vosotros.

[Nacho]
No. Yo empecé en primero. No, perdón.

Yo tenía una cosa que se llamaba parvulitos primero.

[Eva]
Parvulitos, claro. Eso era jardín de infancia. No, esos parvulitos.

[Nacho]
Pues parvulitos. La jardín de infancia es de seis meses a dos años, ¿no?

[Eva]
Es la guardería.

[Nacho]
Yo no sé si fui, la verdad.

[Eva]
Yo no fui. A mi madre me llevaba parvulitos. A mi madre parvulitos directas.

Yo me acuerdo de parvulitos. No, es mentira. No me acuerdo de parvulitos.

[Nacho]
Pero tienes recuerdos aquí.

[Eva]
Sí, de cuando me pegaba la profesora Pepita. A mí me pegaba con un anillo y una profesora en la cabeza.

[Nacho]
¿Cómo te va a pegar con un anillo?

[Eva]
Te lo juro, por mi vida.

[Nacho]
Con un anillo. Por eso tienes un hueco.

[Eva]
Sí, pues eso me ha quedado como para adentro. ¿Qué dices? Que es verdad.

Porque yo el cerebro me estaba...

[Nacho]
Estoy tocando, ¿vale? Mira, mira. Estoy tocándole el hueco.

¿Tienes un huequillo? Parece un botón. Parece el botón de reseteo.

[Eva]
Que tengo un hueco.

[Nacho]
Esto es gravísimo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Que esto es gravísimo.

[Eva]
Sí, si no fuera una mentira. Anda, sigue. Me voy a tener un hueco porque me va a pegar una profesora con un anillo.

Tenéis unas cosas a veces, obviamente, mentiras. Es una profesora terrible.

[Nacho]
Vale, pues la verdad que sí. ¿Qué más tienes, Robert? Voy a sostener una duda.

Pilla la cita que nos llega todos los días. Rocío nos dice buenos días. Exactamente como contactáis con el participante de Pilla la Cita.

Muy fácil. Venís al ganador, le escribís y le pide el número de teléfono. Porque muchos desconfían de que...

¿Cómo llamáis a alguien si no sabéis su número de teléfono?

[Eva]
A ver, sería increíble que dijéramos, son familiares. ¿Cómo llamáis a la gente de Pilla la Cita? Fácil.

Cogemos un familiar de cada uno del equipo y el que vaya llamando y el que lo coja bien.

[Nacho]
Recurrimos a la vieja técnica de escribir a la persona que ha acertado y decirle, danos un teléfono para llamarte. Efectivamente. Pero bueno, es normal que la gente tenga dudas.

Es que ya hay mucho dinero en juego.

[Eva]
Es que ya la gente no está pato en patos. Porque de repente 500 euros y dices, bueno, pero 11.500 euros. Y dice, ¿y cómo lo hacéis?

¿Y por qué a mí no me llamáis? Cuéntamelo.

[Nacho]
Gente que participa en Pilla la Cita y nunca les ha tocado, que sepáis que no te haya tocado nunca no quiere decir que mañana no te toque. Porque esto es, es que si te toca, te toco.

[Eva]
Pilla la Cita y gana la guita. El concurso que sí quieres que te toque.

[Nacho]
Ay, amiga, como dijo Rubiales.

[Eva]
Gracias siempre por lo que haces.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Lorin con Tatu.

[Eva]
Y ya está escuchando Cuerpos Especiales. Ya le toca a la sección que arde más que ir a una reunión de antiguos alumnos y descubrir que el bully de la clase ahora es coach emocional. ¡Aso, que voy ardiendo!

Se ha recontrado a sí mismo. Arden las musics. Hoy no tenemos a Joda Music, que está malito en casa.

Le mandamos un besito. Pero tenemos a Diego Music. Buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, Diego. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Bien, ¿y vosotras?

[Eva]
¿Qué tal vas en el programa? ¿Qué tal lo llevas?

[Nacho]
Muy bien.

[Nacho]
¿Ya qué sabes todos los botones para qué son? No, me sé tres. Bueno, pues tú ya apañás.

El play, el palante y el pause.

[Eva]
Tenemos también aquí a Alba Cordero. Buenos días. Hola, ¿qué tal?

Buenos días. ¿Y qué hemos preguntado hoy en redes a nuestra gente, Diego?

[Nacho]
Pues mira, hoy en Arden las musics hemos preguntado cuál es vuestro artista favorito que se llame David. ¿Vale? ¿Has elegido alguno tú?

Yo he elegido uno, pero a ver, David es Dave en inglés.

[Eva]
¡Uy, hombre! ¡Hombre!

[Nacho]
¿Le pega mucho a Diego ser persona que le gusta Foo Fighters?

[Eva]
La verdad que sí.

[Eva]
Ahora, es que dijimos que era de nuestra estúpida película americana, creo que era la canción, sí. Es que yo tengo esas referencias. No esperaba menos.

[Nacho]
Maravilloso.

[Eva]
¿Tú, Alba, qué has escogido? Yo he escogido al que fue mi David favorito durante toda mi infancia, que es David Bisbal.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Pues fíjate, yo veo tu carta de David Bisbal y yo cojo mi carta de, el chico que más me gustaba de todo, OT1 que era, David Bustamante.

[Nacho]
Es que perdona, ves una especie de versión como en directo o lento.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)