(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
David Bustamante sacó un disco por sus 20 años de carrera y creo que reversionó sus canciones y puede que esta sea la reversión de Cobarde. Puede ser.

[Eva]
Te tengo que decir una cosa. Yo el día que conocí a Bustamante, claro, yo estuve toda mi adolescencia enamorada de él, del chiquito de 19 años al servicio de la barquera. Y el día que lo conocí, no le dije nada.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Hombre, ¿qué le vas a decir? Que no me note que estuve enamorada de él.

[Eva]
Claro, pues como cuando vino Bisbal aquí, en plan, tenía yo tu carpeta, iba yo a sexto de primaria con la carpeta Son fuertes los viajes de la vida cuando te das cuenta de que llegan tus amores platónicos y dices ¿y ahora qué le digo?

[Eva]
¿le saco un bocata?

[Eva]
Ojalá Nacho tenga lo mismo que decir del suyo.

[Nacho]
Yo también tengo un David del que me enamoré en la infancia. Yo también voy a hablar de un David del que me enamoré en la infancia porque yo he elegido ¡David el Gnomo! Este mazo, tío.

[Eva]
Te pega un poco porque al ser de tan alto, imagínate con el gnomo.

[Nacho]
Me encantaría. Llevarlo aquí subidillo en el hombro.

[Eva]
Sería muy gracioso. Diego, ¿qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Pues mira, como Iván, prefiere a otro icono David, en este caso, David Bowie.

[Eva]
Vale, ¿qué más nos han dicho?

[Nacho]
Pues mira, Fio... Fiofier.

[Eva]
¡Fiofier!

[Nacho]
Tienes que decirlo Fiofier. Es más de otro David, un David compuesto, David de María.

[Eva]
Pegó muy fuerte David de María, primeros 2000, ¿eh?

[Nacho]
¿Y dónde estás ahora?

[Eva]
Creo que sigue haciendo cosas. Porque a mí a veces me aparece en redes de repente está invitado a algún programa, o algo así, pero sí, sí, lo pegó fortísimo con la canción aquella de precisamente ahora.

[Nacho]
Esa es.

[Eva]
¿Qué David nos falta?

[Nacho]
A ver, mira, r.n-p13 es la persona que lo ha escrito. Es un robot. Es una contraseña.

Se queda con otro David, con David Summer. David Summers.

[Eva]
Perdóname, si yo he dicho en alguna ocasión Lionel Messi, tú puedes decir David Summers.

[Nacho]
Perfectamente.

[Nacho]
O David Veranos.

[Eva]
David Veranos me gusta un poco.

[Nacho]
Tengo dudas de si el siguiente es válido o no. ¿Qué más tienes?

[Nacho]
Tengo uno, a ver si es este, el de Natalia, barra baja, z, z, z... Dos. Es que han tres zetas, perdón.

Lo he confundido con cuatro zetas, que a lo mejor...

[Eva]
No creo que nos denuncie porque nos falte una z. Ha dicho tres zetas y eran dos.

[Nacho]
Bueno, puede ser. En este caso yo creo que no hay trampa porque es Craig David.

[Eva]
A ver, en realidad se llama Craig.

[Nacho]
Pero David es nombre o es apellido. No sé si me vale.

[Eva]
Segundo nombre, yo creo.

[Eva]
Yo a favor siempre de Craig David. En general.

[Eva]
Siempre que se pueda poner esta canción lo aceptaremos. Y creo que toca el último, el gran, el indiscutible.

[Nacho]
Efectivamente, no podía faltar Nexy Young. Nexy barra baja Young, perdón. Nos dice que el suyo es, obviamente, David Rivera.

[Eva]
Pues así nos dejamos nosotros ahora. Gracias Diego por estas musiquitas. Y ahora vamos a escuchar a Alex Warren con Ordinary.

[Eva]
Tenemos escuchando cuerpos especiales. Yo soy Alba Cordero, pero me voy a disfrazar de Alba Music para contaros las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. Y empiezo con Nil Moliner que cumple su promesa y se viene al local de ensayo de EuropaFM.

Nil Moliner ha anunciado que visitará el local de ensayo de EuropaFM el próximo 27 de noviembre, cumpliendo así la promesa que le hizo a nuestros compañeros Iván Infante y Marta Lozano del programa Me Pones, durante su última entrevista. Allí ofrecerá un paso muy íntimo en el que tocará algunos de sus temas más conocidos y presentará en directo su nueva música. Y tú ahora te estarás preguntando ¿y cómo puedo ir yo a este eventazo?

Pues mira, tranquilo porque te lo voy a explicar. Mañana, a partir de las 10 y media de la mañana, se abrirá un concurso en EuropaFM.com en el que podrás hacerte con una de las invitaciones dobles para poder disfrutar desde primera línea del artista catalán. Así que ya sabes, permanece atento a nuestra web y que queremos verte por nuestro local de ensayo.

Y ahora vamos con Dani Martín que inicia la gira 25 p.p.p años en Madrid con un viaje por su trayectoria. Dani Martín ha arrancado su nueva gira con un impresionante concierto en el Movistar Arena de Madrid donde hizo un recorrido por los grandes éxitos de su trayectoria, incluyendo su etapa del Canto del Loco. El cantante, visiblemente emocionado, agradeció al público su apoyo incondicional y definió este arranque de gira como un lugar seguro en el que compartir música, recuerdos y sinceridad con sus seguidores.

Esta gira incluye 10 fechas consecutivas en el Movistar Arena, siendo su último concierto en el recinto el 20 de diciembre. Después viajará por toda la geografía española hasta su final de gira en el Palau Sant Jordi el 24 de octubre de 2026. Y ahora vamos a escuchar Golden, del Hunter.

[Nacho]
Y finalmente, nos han dicho, arroba policía que digamos que ya estuvo aquí en el estudio, ya hablamos con él grabamos la entrevista y mañana la escucharemos pero que no viene mañana en directo es decir, si fueras muy fan y nos estás escuchando ahora mismo no está aquí, ni va a estar mañana ya estuvo, vale no es buena idea ya venir, vale de acuerdo, porque luego pasan

[Eva]
luego hay problemas, no pasa nada. Nacho García, gracias, hasta mañana hasta mañana Eva Soriano un saludo y hasta mañanita, chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)