(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y a ver, tengo que comentar una cosa, porque ayer se disputó un partido de fútbol americano en el Santiago Bernabéu.

[Nacho]
Eva Soriano, buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Feliz lunes. Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal tu fin de semana? No, voy a Cholón.

[Nacho]
Es que has entrado pegándole una patada a la puerta. Voy a Cholón. Escúchame, hubo un partido ayer de la NCL en España.

[Eva]
Sí, eso estoy diciendo.

[Nacho]
Intuyo que tú estuviste.

[Eva]
Ayer estuve en el partido. Tú dirás, ¿eres fan del fútbol americano? No, pero soy fan de Daddy Yankee.

Y en el intermedio se supone que hacían una actuación de Bizarrap con Daddy Yankee. Bueno, pues se conoce que esto yo no lo sabía, porque yo no tengo ni idea de fútbol americano, pero me invitaron y dijeron, va a cantar Daddy Yankee, yo voy a ir.

[Nacho]
Sí, y dijiste hombre, cosa gratis.

[Eva]
Hacen como dos partes del juego. Hacen dos juegos, en el segundo paran a hacer un intermedio y luego el tercero y el cuarto. Bueno, pues yo en el segundo dije, voy a entrar dentro que tengo ganas de comer algo y tal.

Pensando que el intermedio sería algo que montaría, como que tardaría un poco. Bueno, pues entré a comer, entré a beber un poco y cuando salí ya estaban jugando otra vez y dije, uy, qué raro. Y en el intermedio me fui a preguntar, oye, ¿y cuándo canta Daddy Yankee?

Y me dijeron, si ya ha cantado.

[Nacho]
No, ¿te has perdido la actuación de Daddy Yankee y Bizarrap?

[Eva]
Me perdí.

[Nacho]
¿En directo?

[Eva]
La actuación de Daddy Yankee.

[Nacho]
¿Por irte a comer un perrito?

[Eva]
Me fui a comer, porque tenía hambre, claro. Animar a los Dolphins era muy laborioso todo el rato. Y dije, bueno, pues me iré a comer un perrito.

Yo pensando, ¿a la que montan algo?

[Nacho]
Pero no intuiste nada, o sea.

[Eva]
No.

[Nacho]
ArrobarruidoBernabéu sí estaba escuchando a Daddy Yankee y tú que estabas allí no te enteraste.

[Eva]
Te juro que dentro, de donde yo estaba pidiendo comida, no había ruido.

[Nacho]
Vaya por Dios los que construyeron ese estadio, les quedó regular.

[Eva]
Y que luego nos pusieron por megafonía que llega el Daddy. Nos dejaron ahí dentro y claro, cuando ya salí dije...

[Nacho]
O sea, que te has tragado. Te has tragado.

[Eva]
El partido.

[Nacho]
El partido, que es lo que menos te interesaba, porque no lo entiendes. Y te has perdido la actuación. Tenemos audio de la actuación de Daddy Yankee en directo, ayer.

[Eva]
Mira, eso está. En el Bernabéu. También te digo...

[Nacho]
Mira, mira, mira a la gente, corre.

[Eva]
Que sí, que sí, que no sé, que sí.

[Nacho]
Y se oye todas las voces, bueno, la tuya.

[Eva]
Sí, la mía no, porque me estaba comiendo un perrito caliente. También me molesta que, Jolines, ya que vas allí, cántate tres. Si se hubieran cantado tres, me da tiempo.

Pero se cantó una, entonces claro, a la que yo salí ya se había ido.

[Nacho]
Y hoy se fue, ¿no?

[Eva]
Pero es que fue tan gracioso, porque aparte yo me pasé todo el día diciendo... ¡Qué guay, Daddy Yankee, qué guay! Estaba también por ahí Patricia Conde, Dani Martínez, como...

¡Ah, qué bien, Daddy! Y claro, cuando nos dimos cuenta que había cantado ya Daddy Yankee...

[Nacho]
¿Os lo perdisteis todos?

[Eva]
Claro, claro, porque todos entramos a comer.

[Nacho]
Todos estábamos en el mismo sitio. Anda los pájaros.

[Eva]
Pero claro, ellos no tienen tanta ilusión, porque no son reguetoneros de corazón. Y yo sí lo soy. Y me tenías que ver mi cara así, como diciendo...

Me he perdido a Daddy Yankee por comerme un perrito caliente. Bueno, escúchame, no pasa nada.

[Nacho]
A ver, esa es tu opinión. Mi persona favorita del partido que hubo ayer en la NFL es el señor al que estaban entrevistando los del Huffington y estaba enfadado porque no podía llegar a casa, porque estaba todo cortado y tenía que dar rodeo. ¿Lo has escuchado?

[Nacho]
Mira, cómelo. ¡Que estoy cabreado! ¿Que no sabe usted lo que es estar cabreado?

Pues yo estoy cabreado. ¡Que estoy cabreado!

[Nacho]
Mi cosa favorita. Pobrecito. Hombre, claro que estaba todo cortado y no llegaba a casa.

[Eva]
Ay, pobre. Es que se montó un buen pitote ayer.

[Nacho]
Se montó un buen pitote.

[Eva]
También te digo una cosa. Me he dado cuenta de que el fútbol americano es mi deporte.

[Nacho]
¿Por?

[Eva]
Me flipa.

[Nacho]
No entiendo nada. Pero si no entiendes nada.

[Eva]
No entiendo... Pero es divertidísimo, porque hacen pip, se empiezan a pegar trompazos, uno va con la pelota... Es interesantísimo, ¿eh?

Porque tiran el balón, uno corre hacia atrás, el otro se lo tira, el otro va corriendo, intenta hacer un touchdown, no puede, lo placan. Luego el árbitro, cuando no le gusta la jugada, que eso me enteré ayer...

[Nacho]
Cuando no le gusta de que no ha sido bonita.

[Eva]
Cuando dice, esta jugada no, para que no le... Como son tan grandes, en lugar de meterse en medio como en el fútbol o tal, no sé qué, lo que hace es tirar un pañuelo al suelo. Y dice esto, aquí se ha terminado.

Se acabó esta jugada, se vuelve a repetir.

[Nacho]
Como si fuera un duelo.

[Eva]
Te lo juro. O sea, yo ayer cada vez que lo veía tirando el pañuelo, empezaba. No es válida.

Chavales, no es válida, hay que volver a empezar.

[Nacho]
O sea, que eres tu cosa, la NFL.

[Eva]
Y aparte, soy de los Miami Dolphins.

[Nacho]
Así, es verdad que siempre lo dices. No hay semana que no hables de ellos.

[Eva]
En un sitio en el que me dicen, ¿de cuál quieres ser? Y hay uno que lleva un delfín.

[Nacho]
No serán delfines, porque los otros, ¿qué eran?

[Eva]
Una W. Y el otro es un delfín entre un delfín y una W.

[Nacho]
La W de whisky.

[Eva]
¿Quién quiere eso?

[Nacho]
Nadie. ¿Quién quiere eso?

[Eva]
Y dicho esto, creo que podemos decir que la que no ha ido al partido de la NFL, pero también es tremenda estrella, es nuestra invitada de hoy, que es Chica Sobresalto.

[Nacho]
Que nos permita contarte todo, todo, todo lo que está pasando de golpe. Pero algunas cosas sí en La Actualidad de las 7.

[Eva]
¡Olé! Empezamos con buena noticia. Porque nueva ley de atención al cliente.

Adiós al spam telefónico, a los gastos ocultos y a las reseñas falsas. Pues adiós a las llamadas comerciales, a las reseñas falsas en Internet y a las renovaciones automáticas de contratos y suscripciones. El Congreso de los Diputados aprobó hace unos días la llamada Ley de Servicios de Atención a la clientela que desde Moncloa califican como un hito histórico.

El objetivo es reforzar los derechos de los usuarios, obligar a las empresas a ser más transparentes y garantizar una atención real, personalizada y sin máquinas como filtro. La ley se tramita ahora en el Senado y volverá al Congreso para su aprobación definitiva. Lo que quiere decir que daremos esta noticia unas 4 o 5 veces más antes de que sea una ley aprobada y en marzo, como siempre.

[Nacho]
O sea, esto sigue su proceso, todo va bien y seguimos dando la noticia. Como diciendo, esta noticia sigue aquí e informamos de que la noticia aquí sigue. ¿Está pasando?

No, no está pasando, pero estamos más cerca de que pase.

[Eva]
Y vamos informando del proceso. Pero si es que de esto ya hemos dado como 5 o 6 veces. ¿No te acuerdas el año pasado que todo el rato decimos la nueva ley de stop llamadas spam, la nueva ley de...

[Nacho]
Yo creo que esta temporada el precio de los huevos va a ser la nueva llamada spam. Creo que es la nueva noticia que vamos a dar una vez cada semana, pero bueno, seguimos en ello.

[Eva]
También te digo una cosa, si ahora esto se controla, a ver cómo controlas tú luego las siestas. Porque si no tienes a nadie que te la aparta con una llamada, es que igual, besito al cielo y moñesco.

[Nacho]
Es verdad que a veces, está feo esto que voy a decir, pero a veces te viene bien. Los que vivimos solos, si a mí no me llama nadie, yo me puedo hacer una del mediodía, 8 de la tarde, de siesta. Tranquilamente.

Entonces, si a mí no me para nadie, o sea, yo tengo dentro un demonio. Estás bostezando, según lo digo estás bostezando.

[Eva]
Me ha dado sueño de pensar en la siesta, tío.

[Nacho]
Yo tengo un demonio dentro. Si nadie lo detiene, no puedo. Un demonio de dormir.

[Eva]
Me gusta mucho como que lo utilizaras en la audiencia nacional. Mira señor, yo tengo dentro un demonio. Y yo no puedo evitarlo.

[Nacho]
El demonio me dice cosas, como por ejemplo, si te vas a tumbar, coge algo para taparte. No te quedes así tumbado por si te duermes. O ponte dos cojines.

O anda, túmbate, sube los pies arriba. No te quedes así medio mal.

[Eva]
¿Pero es el demonio mayordomo?

[Nacho]
Claro, es el demonio que te incita a que te quedes torrado. Es el demonio que te incita a echarte la siesta. Es el demonio que te dice, mejor en la cama que en el sofá.

[Eva]
Es que...

[Nacho]
Es el demonio que te dice cosas del tipo, esta peli, esta peli, bájale un poquito el volumen. Mira, mira, mira, si cambias de canal, están echando ciclismo.

[Eva]
Me gusta un poco ese demonio, la verdad. Ojalá tenerlo en casa.

[Nacho]
Ojalá, para dormirse.

[Eva]
O sea, yo no tengo ni el demonio. Yo llego a casa y digo, me troncho.

[Nacho]
Y te tronchas.

[Eva]
Pero es que al mediodía...

[Nacho]
Y no te viene bien un... No necesitas ayuda.

[Eva]
Es que no quiero ayuda porque yo tengo una teoría y es, y lo he dicho muchas veces, que si te vas a echar la siesta, échatela. Ni reloj, ni llamada, ni nada. Échatela.

Te vas a la cama, te metes dentro, te la echas.

[Nacho]
Pero Eva Soriano, ¿no te pasa que hay días que tienes trabajo? Tienes muchísimo trabajo y tienes muchas cosas que hacer. Y de repente, yo que sé, que te tienes que ir a algún sitio que te van a venir a buscar.

Y te quedan 20 minutos. Y dices tú, bueno, me voy a sentar 10 minutos tranquila. Y de repente oyes una voz que te dice...

Niña, niña, cógete una mantita o algo.

[Nacho]
Pones y te duermes 10 minutitos que te da tiempo.

[Eva]
¿Sabes qué pasa?

[Nacho]
No.

[Eva]
Que la gente que hace eso me parece psicópatas. Vaya. Si tienes 20 minutos y dices, me voy a dormir, eres un psicópata.

Sí. Porque entre que te echas a dormir, te duermes y tal... No.

Yo si me echo la siesta es porque tengo tiempo para la siesta. A la siesta hay que respetarla. Lo que no se puede hacer es que se haga con cualquier mierda.

Ah, es que tengo 5 minutos. Pues no te la eches. Tómate un café y espabila, campeón.

No, es que esos 5 minutos... No. Hay que rendirle culto a la siesta.

Porque estamos haciendo siesta con horas de mierda. Y ya lo he dicho. Hay que echarle tiempo.

Como a toda relación buena, la siesta se hace a fuego lento.

[Nacho]
Y ya está dicho. Vamos con la siguiente noticia porque... ¡Ya es Navidad!

¿Qué? Vigo ha dado el pistoletazo de salida a la Navidad. ¿Qué es?

¿Qué es?

[Nacho]
Hay luces de color. ¿Qué es? Parece de algo...

[Eva]
Primeras declaraciones de Abel Caballero, ¿no?

[Nacho]
Efectivamente es él, sí.

[Eva]
Él por la ciudad.

[Nacho]
Este fin de semana Vigo ha vuelto a hacer su cosita para el mítico encendido de las luces de Navidad. Este año la ciudad volvió a llenarse hasta el punto de que han tenido que limitar el aforo y muchos hoteles estaban completos. Para goce de su alcalde, Abel Caballero, el gigantesco árbol en la Puerta del Sol ya está totalmente iluminado, al igual que las luces de sus calles.

Son un total de 12 millones... 12 millones de luces LED que podremos encontrar decorando Vigo y contagiando de espíritu navideño a la ciudad en los próximos meses.

[Eva]
Fíjate que te he dicho que no escuché a Daddy Yankee en el intermedio de la NFL, pero sí que vi las luces de Vigo desde el Bernabéu, la verdad.

[Nacho]
Eso sí, ¿verdad? Eso sí que lo vi. Eso sí se ve.

[Eva]
Como un punto al final de todo, ¿sabes? Como aquello de allí, al norte, es Vigo.

[Nacho]
Es verdad que se ve por todas partes. Vigo, por cierto, su Super Bowl, la iluminación de Navidad, es su cosa.

[Eva]
¿12 millones de leds?

[Nacho]
12 millones de leds.

[Eva]
Pero se le ha ido la bocha ya.

[Nacho]
12 millones de leds. Hay alguien poniendo leds que cuando llevaba 57.000 dijo, y me quedan todavía 11 millones y pico.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
11 millones y pico me quedan.

[Eva]
12 millones de leds.

[Nacho]
Lo cual me sirve para lo siguiente. Mus. Tensión.

Por favor, música de tensión. Diego Music, por favor.

[Eva]
¿Dónde está?

[Nacho]
¿Dónde está? La decoración navideña del estudio de cuerpos especiales.

[Eva]
Dijimos que en el puente.

[Nacho]
No.

[Eva]
En el puente se pone.

[Nacho]
No dijiste eso.

[Eva]
Siempre se pone en el puente. Hombre, en el puente...

[Nacho]
No tengo el audio preparado, pero tú lo que dijiste es.

[Eva]
Poco a poco. Cada semana una cosa. Y es verdad.

[Nacho]
¿Te acuerdas?

[Eva]
Sí, es verdad.

[Nacho]
¿Dónde está la cosa de esta semana?

[Eva]
Al no comprarlas yo, no las puedo traer.

[Nacho]
Ah, que si no lo compras tú no lo traes.

[Eva]
No es todo lo que quiero.

[Nacho]
Para otras tradiciones del programa bien que participas. Para la Navidad no participas. Pues te voy a decir una cosa.

Menos Halloween y más Navidad.

[Eva]
Que no me toques. ¿Sabes qué? Que no me toques con el dedito.

[Nacho]
Que yo sí que he traído de la decoración navideña. ¿Qué has traído? Sí que he traído una cosa.

¿Qué has traído? He traído hoy. ¿Qué?

¡El muñeco de nieve! Bailón. He traído un muñeco de nieve.

En chándal. ¿No te gusta?

[Eva]
¿Pero qué? ¿Pero por qué?

[Nacho]
Tiene unas gafas de sol. Tiene un chándal. Bueno, pues porque es un muñeco de nieve que tiene una colaboración con Bizarra.

Es el muñeco de nieve hip hopero. No sé por qué yo tengo un muñeco de nieve hip hopero.

[Eva]
Entiendo que canta, ¿no?

[Nacho]
Canta.

[Eva]
¿Se puede hacer como a final de las...? No, no se oye bien. Vale.

[Nacho]
Se me ha olvidado ponerle pilas.

[Eva]
Vale. Es que pensaba, digo, como a final de la actualidad escucharlo cantar, pero...

[Nacho]
Se me ha olvidado ponerle pilas.

[Eva]
Bueno, pues hasta aquí la actualidad. Ya está, que ha quedado preciosa. Está disfrutando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Llega el momento en el que los argumentos y las palabras son eclipsados por el sonido de crujir nodillos. Así es. Llega el...

¡Debate! ¡Bate que bate el chocolate! Ahí está.

[Nacho]
¡El chocolate! ¡Bate que bate!

[Eva]
¡Que bate!

[Nacho]
¡Que bate! ¡Que bate el chocolate!

[Eva]
Vale. Como tenemos a J-Music, está Malite, que le mandamos un besito, que estará en casa con la febrícula. Tenemos hoy para mediar este debate maravilloso a Diego Music.

¡Buenos días! Hola, buenos días. ¿Cómo estás, Diego?

Bien. ¿Sabes que hoy te toca el mediador?

[Nacho]
Chachi. Vaya dos días. Vaya dos días le han tocado a Diego.

También te digo, dos días que viene, dos días que le toca decidir quién gana el debate, porque hubo el viernes también.

[Eva]
Bueno, pues esto es lo que hay, Diego. Así se te recibe. Tienes que ponerte de un lado o de otro.

Hoy toca debates y que te va a tocar decidir, evidentemente.

[Nacho]
¿Te ha llegado, Diego, la paloma muerta que te he enviado? Me ha llegado la paloma muerta. Vale.

¿Eso es para ganar? No, no. Ah, vale.

[Nacho]
Cosas de Nacho. Solo es por dejarlo ahí. Vale.

Pues hoy vamos a sacar un nuevo tema que abrirá conflictos muy difíciles o imposibles de resolver en vuestras familias. El debate de hoy es ir a las reuniones de antiguos alumnos del instituto o pasar completamente.

[Eva]
Efectivamente. Qué bien. Bueno, a ver.

Yo me espero.

[Nacho]
A ver. A ver. Introduzco a los equipos también.

Por favor, procede porque mi compañera ya está empezando. Vamos allá. En el team, madre mía, qué emoción, qué ganitas de reunión, están Eva Soriano y Alba Cordero.

[Eva]
Vamos. Aquí estamos. Vamos, las chicas.

[Nacho]
Olé. Un aplauso. Una unidad de aplauso.

[Eva]
Un aplauso. Un aplauso.

[Nacho]
Es un poco para que se baje un poco el ambiente.

[Eva]
No amenacéis a Diego. Como sé que muchos chavos así grandes, todos os estáis amenazando al muchacho.

[Nacho]
Efectivamente. Y efectivamente, en el otro lado de la mesa, el team Tremendo Sacrilegio, volver a ver a las peñas del colegio, están Nacho García y Dani Piqueras. Dilo.

Aquí estamos. Para que… Que tiene vida.

[Eva]
¿Vale? ¿Quién empieza, Diego?

[Nacho]
Que sigue para adelante. Pues empieza el equipo… Empezáis vosotras el equipo ProReunión.

[Eva]
Perfecto. Alba, ¿quieres empezar?

[Nacho]
¿Qué tenéis que decir?

[Eva]
Yo tengo muchísimas ganas de ir a una reunión de antiguos alumnos y decir, ¿te acuerdas cuando sólo decía tonterías en clase? Ahora me gano la vida con ello. ¿Es lo mejor que se puede decir?

[Eva]
Perdóname, discúlpame. ¿Puede haber algo mejor que volver a ver a todos tus excompañeros de colegio de ese crash que tuviste cuando eras jovencita del que estabas pilladísima, que pasó de ti como una mierda, y ahora de repente verlo hundido, y verlo mal, y verlo ahí, hecho polvo y decir, ah, si hubieras acudido a estar conmigo te habría ido mejor todo.

[Nacho]
Bueno, igual está bien también él.

[Eva]
No, él no está bien.

[Nacho]
A lo mejor él está bien trabajando de comercial en un aliento con un trabajo, con un horario y no le gusta las redes sociales, a lo mejor trabaja con una corbata de un color.

[Eva]
Lo he visto yo por redes, no le gustan sus hijos.

[Nacho]
No le gustan sus propios hijos.

[Eva]
No le gustan.

[Nacho]
Chicas, hay que pasar página. Hay que pasar página del colegio, hay que salir de ahí, hay que seguir hacia delante. No puedes ir a un sitio donde con 42 años te siguen llamando un achete.

Hay que seguir pasando de las cosas y hay que avanzar, porque la gente que os gusta las reuniones de colegio sois gente atascada en la vida. ¿Qué dices? Atascada en la vida.

[Eva]
La gente a la que nos gustan las reuniones del colegio somos gente que nos gusta. Alba, el chisme. Somos gente que nos gusta.

[Eva]
Las polillas.

[Eva]
¿Sabes qué pasa?

[Eva]
Hay gente que encuentras en Instagram del colegio y dices ¿qué tal irá? Y es una gente terrible que tiene el Instagram cerrado. Un poco de decoro, que la gente queremos chismear, pues me va a tocar ir a la reunión de antiguos alumnos a ver qué te ha pasado a ti, porque no te voy a seguir en Instagram.

[Nacho]
Gente que no tiene ni un frame de recuerdo vuestro. Si lo tiene, si lo tiene. ¿Qué dices?

[Eva]
Mira, te digo yo a ti que sí que lo tienen. Hombre, no. Esa gente necesitamos saber qué ha pasado con su vida para poder sentirme mejor con la tuya.

Vas allí para decir, joder, qué bien hice de marcharme de este sitio.

[Nacho]
¿Sabes por qué necesitas verlo? Porque realmente nunca te fuiste de ese sitio. Porque sigues viviendo en ese sitio.

Porque los viejos tiempos no se recuerdan. Se superan. Qué poco fair play.

[Nacho]
Yo te digo una cosa. Yo voy a una reunión de antiguos alumnos y tengo que ir con el móvil abierto, con el filtro este que quita años a la peña para reconocer, anda, coño, soy yo, eres tú.

[Eva]
Qué faltoso eres.

[Nacho]
Hola, tal. ¿Quién eres? Y ponerle, ah, coño, tú eres...

[Nacho]
Y luego el show. Yo no estoy preparado para ver que el heavy de mi clase ya no es heavy. No estoy preparado para esto.

[Eva]
Pero, chicos, ¿tú sabes lo bonito que es esa nostalgia en la que tú llegas con la gente con la que antes compartías pupitre y ahora no compartes nada, pero te pones a hablar de cosas? Solo compartes los recuerdos del colegio y el meterte con otra gente. Nosotros cuando hablamos nos callamos, eh.

[Nacho]
Respeta. Lo único que tengo que decirle a Sergio de mi clase es dónde está mi workbook.

[Nacho]
Me lo robaste y me acuerdo.

[Nacho]
Me lo robaste y me acuerdo. Es lo único que tengo que decirle a esa gente.

[Eva]
Pues a mí, ¿qué quieres que te diga? Como humana, me gusta saber que las personas con las que he compartido tantos años de mi infancia siguen ahí y siguen con su vida. Y me gusta saber de ellos y ver qué tal les va.

Y leches, que entrar en la reunión de Antiguos Alumnos siendo Eva Soriano.

[Nacho]
Es bastante increíble. Les apetece muchísimo ver que además está guao.

[Eva]
¿Quién no quiere una famosa en su fiesta de Antiguos Alumnos?

[Nacho]
No pare.

[Eva]
Y me hago todos los fotillos. De hecho, yo a Eva me la llevo a las mías. Mira con quién trabajo.

[Eva]
Más alta que la tele.

[Nacho]
Lo peor es que Eva seguro que las organiza. Nadie quiere irlas a organizar. En plan, a ver, ¿puedo yo organizarla de este año?

[Nacho]
¿Qué hago? ¿Voy a terapia o organizo una reunión de Antiguos Alumnos?

[Eva]
En mi última reunión de Antiguos Alumnos me hicieron madrina de un chiquillo que no conozco. Porque me dijeron, sí, toma, para ti.

[Nacho]
Te empujaron a hacerlo.

[Eva]
Me dicen que nos quedamos sin tiempo, que hay que resolver. A ver qué.

[Nacho]
En su infinita sabiduría, tiene que decidir quién tiene razón.

[Nacho]
He de decir que yo creo que no iría a mi reunión de instituto.

[Eva]
Pero que tiene que ser imparcial, cariño. Que no puede decir lo que tú harías. Que tiene que ser imparcial.

[Nacho]
No le empujes al abismo.

[Eva]
No le estoy empujando, le estoy señalando con un gloss. Cuidado.

[Nacho]
Un buen cotilleo. Un buen ver cómo está la gente. Es una vergüenza.

Es que es irresistible. Qué vergüenza, Diego. Solo por ver a la gente y saber qué es de su vida.

Como se nota que se arrima al árbol que es mejor sobrada.

[Eva]
Así que ganamos Alba y yo, ¿no?

[Nacho]
Sí. Qué vergüenza. Qué vergüenza, de verdad.

[Eva]
Tranquilos, no pasa nada. Si no queréis ir a las fiestas de antiguos alumnos, lo que podéis hacer es leer las noticias en un cuerpo en braille. No sé qué he dicho, pero viene Lynn Moliner.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como tirar una piedra al río para que agarran y conseguir simplemente que haya una piedra más en el fondo del río. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada debajo de hoy. Lunes 17 de noviembre y vamos con el primero que es el que dice... ...

[Nacho]
... ... ...

... ... ...

... ... ...

...

[Nacho]
Un anciano se confunde de camino al médico y acaba a 1.600 kilómetros de distancia en otro país. Lo puedo entender.

[Nacho]
Lo puedo entender porque a veces vas en metro a algún sitio y dices ¿cuánto habré recorrido? ¿Habré cruzado la frontera? Pues no lo sé.

[Eva]
Pero 1.600 kilómetros es una barbaridad. De repente, no sé, Bilbao, Cádiz.

[Nacho]
No, no. O sea, Madrid, París son 1.200. Imagínate. España, de norte a sur son unos 1.000. Ya, también te digo que no empezar a sospechar cuando hablan en otro idioma, tampoco lo entiendo.

[Eva]
Pero es el mejor. Bueno, tuve que parar a repostar, pero tampoco me estoy llegando bien.

[Nacho]
Necesito saber a dónde ha ido. Normal que quieras saber. Un conductor de 85 años que vive en la localidad francesa de Chateaubriand, aprendió accidentalmente un viaje de subida mientras intentaba llegar al consultorio de su médico en Agbot, un municipio vecino a 20 kilómetros de distancia.

El anciano nunca llegó a su cita médica, pero fue solo cuando faltó a la reunión de no asociación de la que era miembro, por lo que su familia comenzó a preocuparse. Los militares rastrearon el dispositivo del jubilado hasta un hotel en Croacia, a casi 1.600 kilómetros de su casa. Aparentemente, había conducido durante 20 horas pasando por Italia para llegar al País Báltico.

[Eva]
A ver, claramente este señor no aguantaba a su familia.

[Nacho]
A ver, claro, es evidente que este señor es espía y está disimulando. Claro. Soy mayor que no mentiros.

[Eva]
Este señor se quería ir. Se quería ir.

[Nacho]
Se quería ir.

[Eva]
Sí, está a 20 kilómetros y de repente es como, si voy a ir al médico, no me esperéis para cenar. Y de repente está en Croacia, pasándose los años pipa, pues dejámosle ahí. Es que estoy mirando la distancia real, que tenemos un mapa búndico.

[Nacho]
Hay el abuelo que se ha ido sin querer hasta Croacia, pues es la tercera vez este mes, abuelo.

[Nacho]
O esto pasa o porque te quieres marchar o porque has puesto de repente el disco de salmón de calamaro y no puedes bajar hasta que se acabe.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
¿Qué recuerdos de ese disco que eran cinco CDs?

[Eva]
Pasando por Italia, tío. No cogió una mala ruta, ¿eh? No dijo voy por Alemania, luego bajó.

No, no, no. Paró, se comió unos carbonara y siguió la ruta. Y dijo, bueno, pues nada.

Oye, pues me alegro mucho de ese viaje.

[Nacho]
Pues sí. Otro dato que me ha fascinado es que dice, los militares rastrearon su dispositivo y condujo 20 horas. O sea, en menos de 24 horas que cuando dices que ha desaparecido alguien y empiezan a buscarle.

En Francia ya te están buscando los militares. Los militares, tío.

[Eva]
Aquí de repente el Yayo ya tiene una casa, otra familia. ¿Dónde estás, Yayo?

[Nacho]
En Francia. Ah, vive en Croacia. En un momento, seis estrellas en el GTA.

Juli.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular de hoy que es el que dice… Buscando un león, encontraron un pelón. Buscando un león, encontraron un pelón.

No puedes que… Perdón, he tenido que hacerlo así en neutro porque tengo ahora mismo el gaño y como rasguero…

[Eva]
Bueno, no pasa nada. Has hecho el primero. No puedes, no puedes.

No hagas nada.

[Nacho]
Gracias. Las autoridades irlandesas llevaban buscando semanas un león que al final resultó ser un perro con melena rara.

[Eva]
Ah, un perro con melena.

[Nacho]
Un perro con melena.

[Eva]
El perrela.

[Nacho]
Creía que me ibas a decir la típica broma de la fiesta, qué fiesta. La rima. No, Juli.

¿Quieres ver mi perro con melena?

[Eva]
Te va a salir a enojar, Max.

[Nacho]
No, Juli.

[Nacho]
No quiero caer en la trampa de osos que me está preparando.

[Eva]
No, Juli, un perro con melena no tenía nada debajo.

[Nacho]
Como persona de una ciudad en la que estuvimos buscando durante un par de semanas un cocodrilo en el río, me voy a callar, me voy a callar.

[Nacho]
La preocupación de un supuesto león que merodeaba por los bosques irlandeses se ha disipado gracias a la policía irlandesa que ha confirmado que el animal era en realidad un perro. Un vídeo que circuló la semana pasada en redes sociales y WhatsApp mostraba a un animal con apariencia de león entrando en una zona boscada. El avistamiento se produjo cerca de Mount Sanon, en la ciudad de Clure, aunque las publicaciones en redes sociales también lo relacionaban con kills en el condado de Met.

[Eva]
Bueno muy bien, ¿no? Todo así como muy ligerito, o sea, que se equivocaron y era un perro gordo.

[Nacho]
¿Sabes que era un samoyedo a mal cortar? He visto la foto y era un samoyedo que se había escapado de la peluquería canina. Y de peluchado, ¿no?

Sí, o sea, tenía como de lomo para abajo rapado y el resto no se lo habían cortado. Entonces tenía pinta de león.

[Eva]
¡Qué lindo!

[Nacho]
La verdad es que molaba un poco.

[Eva]
¿Qué perro seríamos nosotros?

[Nacho]
Un cocker.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Hombre, los cockers están taradísimos, sí, te pega todo.

[Eva]
Un cocker puedes ser. ¿Un San Bernardo tú?

[Nacho]
Un San Bernardo yo sí. Tú súper... Sí, porque yo es verdad que pillo el barril.

[Eva]
Yo sería un border collie.

[Nacho]
¿Serías un border collie?

[Eva]
Sí, que son así como muy movidos, que son así que tal. Y un chihuahua.

[Nacho]
Son las 8 de la mañana, 7 en Canarias, y yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Hemos hablado de tu fin de semana, Eva, que has estado viendo el partido que hubo de la Super Bowl.

[Eva]
De la NFL, sí.

[Nacho]
De la NFL, perdón, de la Super Bowl.

[Eva]
Cuidado.

[Nacho]
No puedo ser más padre ahora mismo del partido de la Super Bowl.

[Eva]
De la NFL.

[Nacho]
Eso de la NFL, lo del rugby.

[Eva]
No, el fútbol americano.

[Nacho]
El fútbol americano.

[Eva]
El fútbol americano.

[Nacho]
Nos hemos hablado de mi fin de semana. ¿Qué has hecho tú? Fui a un escape room.

[Eva]
Que...

[Nacho]
Fui a un escape room.

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
De Harry Potter. Tengo que decir que me he dado cuenta de que no hay muchas diferencias entre un escape room y un after. ¿Cómo?

O sea, realmente, sabes, cuando vas a un escape room, que muchas veces es un local que no se ve la entrada clara, no hay ventanas, como, bienvenido al sitio, pero como intentando parecer un sitio muy animado, abre la puerta y entra, y solo ves una puerta oscura. Y ya está. Es un poco...

Claro, y luego entras a un sitio donde alguien te dice, venid, venid.

[Eva]
Pero que era una bruja, de repente, la que te dio la bienvenida.

[Nacho]
Bueno, era una maga. ¿Bueno? Y entonces luego te dices, a ver cómo salimos.

¿No te ha pasado nunca a ti eso en sitios de fiesta, que dices, puf, quiero salir y no encuentro la puerta? A mí eso me ha pasado.

[Eva]
No he estado en las fiestas en las que has estado tú, yo creo. Yo he estado en fiestas más tranquilas.

[Nacho]
No, en sitios normales me ha pasado de estar dentro del todo y decir, ahora me quiero ir.

[Eva]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Buah, madre mía, pues ¿por dónde salgo yo ahora de aquí?

[Eva]
No es tan fácil. ¿Qué tal el escape room? Ah, muy bien.

¿Sí? Sí. ¿Te divertiste?

[Nacho]
Escapé, sí. Escapé y me divertí.

[Eva]
¿Era tu primer escape room o no?

[Nacho]
No, he ido ya un par.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
He ido ya un par.

[Eva]
¿Ha sido de miedo?

[Nacho]
Recomiendo, nunca jamás me verás a mí en un escape room de miedo. ¿Seguro? Estoy en un escape...

Mira, todos los escape rooms son de miedo, porque en todos los escape rooms estás tú solo en una habitación y enseguida que suena algo te asustas, con lo cual, si yo estuviera en un escape room normal y alguien me diera un susto, me voy. No, pero no me voy, o sea, no estoy en la... No, no.

Pego en la puerta, digo, ábreme la puñetera puerta o la tiro abajo. Ábreme la puñetera puerta, deja de poner voz de zombi, esto es un señor disfrazado. O sea, me salgo del personaje, totalmente digo, esto es un señor disfrazado, no me lo creo, déjame salir de aquí.

Me vuelvo loco, ¿eh?

[Eva]
Claro, es que si eres en un escape room normal ya lo pasas mal, o sea, imagínate.

[Nacho]
Como un avestruz en un armario.

[Eva]
Yo estuve en uno, que es el escape room de la monja, que es la monja del expediente Warren.

[Nacho]
O sea, que es de terror. Sí, porque un escape room de una monja o es de terror o es aburridísimo.

[Eva]
De las cosas más chulas que yo he visto en mi vida, ¿eh? Pasamos miedo, ¿eh? Se pasa miedo ahí dentro, ¿eh?

[Nacho]
Sí, yo una vez fui a un escape room de la monja, pero no era de la pile de terror, era de una monja.

[Eva]
De una monja que se hacía la eucaristía. Ahora vamos a hacer magdalenas. Y tú, bueno, pues nada, encuentra el ingrediente que le falta.

[Nacho]
Vamos a hacer hierbas de Santa Teresa. Claro, la verdad que bueno. Eche la tarde.

[Eva]
Bueno, oye, qué bien.

[Nacho]
Eche la tarde, sí.

[Eva]
¿Tú crees que le podemos preguntar a nuestra invitada de hoy si alguna vez ha querido ser monja?

[Nacho]
A lo mejor se lo podemos preguntar.

[Eva]
Podemos preguntarle.

[Nacho]
Porque hoy estará en Cuerpos Especiales hablándonos de su nuevo disco, Información Sísmica, nuestra amiga Chica Sobresalto.

[Eva]
Y vamos a jugar al quién es quién de la chorrada, pero que tiene un premio que es poca broma, pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos una cifra que 10 veces puede gastarse en 30 segundos, pero que para el resto de mortales es un dineral, porque hoy en Pilla la Cita nos jugamos 11.000 euros.

[Nacho]
¡Vamos!

[Nacho]
No sé si se puede ir diciendo ya, pero atención al Pilla la Cita y gana la guita, porque en breve se tomará un descanso. Seguimos jugando, pero en breve nos tomaremos un descansito hasta la vuelta de las vacaciones.

[Eva]
Así que cuidado.

[Nacho]
Con lo cual, si estáis con ganas de jugar, no digáis, bueno, a ver si mañana participo.

[Nacho]
No, no.

[Nacho]
Participa hoy ya. Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el número 33, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)