(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿A qué montaña hace referencia el último disco de la banda que vino? El viernes.

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar a la pregunta.

[Eva]
Y mira, la vamos a escuchar Tacones Rojos de Sebastián Yatra, que me apetece a mí, venga.

[Nacho]
Dicen que el desayuno es la comida más importante del día, pues mejorala escuchando La Actualidad a las 8.

[Eva]
Y empezamos con La Actualidad porque el 40% de los españoles compra productos de imitación. Pues el consumo de productos falsificados ha crecido en los últimos años entre los españoles y es que la industria de la falsificación en España mueve alrededor de 20 millones de euros y tan solo en 2024 el valor total de las falsificaciones intervenidas por la agencia tributaria alcanzó los 406 millones de euros. Por otra parte, según el último informe de la OCDE, la circulación de estos productos representa alrededor de 401 millones de euros, llegando a alcanzar el 4,7% de las importaciones de la Unión Europea.

Si volvemos a fijarnos en nuestro país, se estima que el sector textil español pierde alrededor de 1.000 millones de euros al año debido a la ropa falsificada y que esto sumado al incremento de la venta online conlleva la pérdida de más de 11.200 puestos de trabajo.

[Nacho]
Perdón, todo lo que hemos dicho por mil, o sea, hemos dicho 20 millones, 20.000 millones de euros es lo que mueve el mercado y representa alrededor de 401.000 millones de euros. Una locura. Muchísimo dinero.

Todo por pillarte unos gallumbos de Calvin Clooney.

[Eva]
O de Victoria Chismesitos.

[Nacho]
Ay, me gusta mucho.

[Eva]
Victoria Chismesitos, la Victoria Chismesitos, ¿qué lleva puesto en el totete? Victoria Chismesitos, o no sé, los Calvin Cloyne.

[Nacho]
Calvin Cloyne, efectivamente.

[Eva]
A Dodas.

[Nacho]
A ver, yo sí que tuve una bermuda de Mique, lo cuento siempre y la sigo teniendo, la voy a traer un día puestas. Bermuda de Mique, y me iba al colegio con ellas todos los días.

[Eva]
Yo te conté que mi madre no nos compraba marcas cuando éramos pequeñas y nos decía cuando seáis mayores ya os compraréis cosas de marca con vuestro dinero. Y yo me compré unas zapatillas de imitación en el bazar de mi barrio, pero que ya ni siquiera se molestaban en que parecieran de verdad.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
O sea, la marca era las adidas, pero falsas y se llamaban Bullion.

[Nacho]
Me gusta cuando ya, efectivamente, cuando ya es que no quiere ni parecer.

[Eva]
Bullion, tío.

[Nacho]
Bullion. Bullion y cuatro líneas. ¿Se parece a adidas?

No, es que no lo es.

[Eva]
Bullion, tío, me hicieron unas ampollas, tío.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
O sea, casi me tienen que quitar los pies.

[Nacho]
Te insultaban las zapatillas cuando te las ponían.

[Eva]
Tú que eres pobre, ¿no? Pues toma. Y me hicieron unas pedazos de ampollas, os lo juro, de las peores de mi vida, y encima la bamba fea como ellas son.

[Nacho]
Ahora se lleva a comprar por internet las de imitación, que es como muy parecido, pero según te las pones se van deshaciendo, según caminas.

[Eva]
Bueno, es que podría ser.

[Nacho]
Y siempre tienes un colega que te dice, mira, mira, son iguales.

[Eva]
No, no son iguales.

[Nacho]
Se te ve un dedo.

[Eva]
No son iguales.

[Nacho]
Se te ve un dedo.

[Eva]
Hombre, por favor, cambiate. También es verdad que diré que en alguna ocasión he comprado alguna de marca falsas, pero solo por hacer la risa en algún cumpleaños. En plan, he comprado un conjunto de adidas.

Y pone abobas.

[Nacho]
Abobas.

[Eva]
Abobas. Abobas. Pero porque me hacen gracia los nombres.

O sea, a mí lo que hay que cambiar es el naming, porque hay veces que algunas imitaciones es que le di nombre gracioso.

[Nacho]
Si no intenta parecerse me hace gracia.

[Eva]
Dolce y Gabbarra.

[Nacho]
También te digo, es que estando en este programa no estamos para hablar de imitaciones malas.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Hombre, teniendo a Roberto Raona.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Teniendo a Roberto Raona.

[Eva]
Robert Redes.

[Nacho]
Siendo el programa de las imitaciones malas, no creo que podamos meternos con las imitaciones.

[Eva]
Y parece que se llama Robert Redes, lo más parecido a un Robert Redford hacendado.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
Robert Redes, tío.

[Nacho]
Raona.

[Eva]
Raona. ¿Qué es eso? Raona.

¿Qué apellido es Raona?

[Nacho]
¿A quién se quiere usted, parece?

[Eva]
Anda, cállate, de verdad.

[Nacho]
Anda, de verdad.

[Eva]
Oye, podemos pasar a la siguiente.

[Nacho]
Vamos a la siguiente noticia porque una nueva ley de atención al cliente está a punto de salir. Adiós al spam telefónico, a los gastos ocultos y a las reseñas falsas. Así está el de cierta empresa de teléfonos.

Adiós a las llamadas comerciales, a las reseñas falsas en Internet y a las renovaciones automáticas de contratos y suscripciones. El Congreso de los Diputados aprobó hace unos días la llamada Ley de Servicios de Atención a la Clientela, que desde Moncloa califican como un hito histórico. El objetivo es reforzar los derechos de los usuarios, obligar a las empresas a ser transparentes y garantizar una atención real, personalizada y sin máquinas como filtro.

La ley se tramita ahora en el Senado y volverá al Congreso para su aprobación definitiva, lo que quiere decir que daremos esta noticia unas cuatro o cinco veces más antes de que la ley esté aprobada y de verdad esté en marcha.

[Eva]
¿Sabes que estas llamadas, dependiendo la hora de consumo, son más duras o son más blandas?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Porque spam.

[Nacho]
Está maquillado. Esta es de ayer, es que es spam de ayer. Y entonces te llama ¡Tú!

¡Cámbiate de teléfono! Por favor, y este spam es que es de ayer.

[Eva]
Es que es de ayer.

[Nacho]
Es que es de ayer.

[Eva]
No está hablando, claro. ¡Hola! ¿Quieres que te cambie?

[Nacho]
¡Es spam de hoy!

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las ocho. ¡Qué tontería más gorda, ¿no es?

[Eva]
El Grupo Especialista en Europa FM ya ha llegado chocando a los cinco con todas las estatuas de marbón de este edificio. Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Eva]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Muy buenos días. Hombre, por fin se comenta que yo vengo aquí siempre a chocarnos cinco a todo el mundo. Es verdad que no sabe la gente que la choca siempre, cuando llegas y cuando te vas.

Yo nunca sé si está bien o mal, pero es una cosa que ya hago. A mí me han enseñado a saludar. Pareces una serie de Raúl Cimas.

Sí, claro. Vengo aquí, todo el mundo. Buenos días, buenos días, buenos días.

[Eva]
Me gusta un poco porque es como saludarías a gente de un jardín de infancia, ¿sabes? No como un adulto funcional, sino chocándoles las cinco a todo el mundo.

[Nacho]
Con cada uno un baile especial. Bueno, Jorge Giorgia, que por cierto, hoy es un Jorge Giorgia con un poquito de agujetas porque alguien fue a la carrera Ponle Freno. Efectivamente.

Ayer se corrió. Mira cuánto corro que lo llamo corror. El mismo corror tiene tantas agujetas que se salta la letra.

No, no, no.

[Eva]
Ayer se corrió. Se corrió.

[Nacho]
Y a Robert Reyes tenía que empezarle a llamar Robert Carreras. Pero bueno, yo tengo... ¿También corrió?

Luego le preguntamos. Yo traigo aquí periodismo. ¡A salto!

[Eva]
A ver.

[Nacho]
¿Qué ha pasado? Violencia. Literatura.

Proteínas. Madre mía. Son los ingredientes del evento que ha determinado el fin de semana porque hoy vengo a hablar de la presentación del libro de Rubiales.

¿Qué?

[Eva]
O sea, que ha hablado de la NFL, pero no.

[Nacho]
No, casi.

[Eva]
No, no, no, casi, pero no.

[Nacho]
Bueno, la semana pasada Rubiales publicó su libro Matar a Rubiales. ¿De qué era?

[Nacho]
¿Será ciencia ficción? ¿Habrá orcos y duendes? ¿De su alopecia?

Eh, podría ser.

[Nacho]
Me temo que no el libro cuenta su versión de lo que le pasó. Otra vez, pero más largo y con la letra bien gorda. Y no me digas que es una versión en la que él es la víctima.

En Calibri 22. No te lo vas a creer. No te lo voy a creer.

Pero sí. Siento hacer spoiler, eh, que lo ibas a pillar. Pero bueno, recapitulemos brevemente antes de meternos en harina.

Verano de 2023, la selección española femenina gana el Mundial de Fútbol y en la celebración, Rubiales, que en ese momento era presidente de la Real Federación Española de Fútbol, le dio... Un piquito. A Jennifer Hermoso para celebrarlo.

Y Breaking News darle un pico a una subalterna en un momento de celebración laboral no está bien. Parece ser que si tienes una tienda de yogur helado y bates el récord de venta de chocolate Dubái, no es apropiado comerle los morros a la dependienta. Vaya, por Dios.

Vaya, por Dios. Es que lo que aprendemos. No se puede hacer nada ya.

Ya que hubo un juicio y ahora Rubiales está imputado. Bien. Y cuando todo esto pasó, Rubiales dio una rueda de prensa y pidió perdón.

[Nacho]
¿Qué rueda de prensa? A la reina. Por celebrar un gol agarrándose los huevos.

[Nacho]
No olvidemos que también hizo eso.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Lo hizo todo. Y luego nos dio este momento.

[Eva]
¿Ustedes creen que tengo que dimitir? Os les voy a decir algo. Esto ya, para.

[Nacho]
La escena de Lobo en Wall Street. No voy a dimitir. Lo mejor.

Pero con Filemón, sí.

[Eva]
No voy a dimitir.

[Nacho]
Y sobre todo, y dimitiendo. Y dimitiendo. Y acto seguido, dimitiendo.

Dimitió. No voy a dimitir. Ahora voy a dimitir.

Dimitió. Bueno, total, que ha querido contar esto y mucho más en su libro. Y ya que publica un libro, pues tampoco te quedas sin el evento de presentación del mismo, ¿no?

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Que ahí se dan canapés, está bien. Y tampoco se esperaba ahí a gente comentando lo mucho que le gusta leer. Ahí pues serían conversaciones más tipo, ¿te has enterado de que Daniel Vélez es predicador?

¿Qué explosión de creatividad le sale a la gente después de una condena por agresión sexual? Hay que ver. Pero bueno, estaba allí contando cómo había sido escribirlo, ¿no?

Los bloques artísticos, enfrentarse al folio en blanco, cuando de repente un espontáneo irrumpe en la presentación y empieza a tirarle huevos. Momento de tensión.

[Nacho]
¡Canalla! Alguien grita canalla por ahí.

[Nacho]
Me gusta el audio.

[Eva]
Qué castellano, ¿eh? Canalla, ¿eh?

[Nacho]
Es un insulto que desde el Capitán Alatriste que yo no lo veía. Me hizo ilusión encontrarme con él. Zopenco.

[Nacho]
¡Cretino! ¡Botarate! Me gusta un poco eso.

[Nacho]
Bueno, Rubiales hace un loco parkour, esquiva los huevos y hace lo que cualquiera imaginaría, que es arrojarse contra el lanzador de huevos para acabar con él.

[Nacho]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí, se tiró ahí. Una esquiva y dijo, en el dos le cojo. Sí, dijo, voy a por el campeonato del mundo de mecha corta.

Claro.

[Nacho]
Me tiran un huevo.

[Nacho]
Me ha tirado un huevo una persona, pues le pego. Ya voy a hacer secuela del libro, ya veréis. Efectivamente.

Lo placo. Una gestión emocional increíble, la verdad. Me tiras un huevo, te pego.

[Eva]
La verdad es que nos damos cuenta de que ha aprendido muchísimo de todo lo que le ha pasado, entonces ya ha hecho esto.

[Nacho]
Sí, la conclusión del libro es que las agresiones son los amigos que hace por el camino. Sí, Luis Rubiales demostrando que es la persona que menos te apetece tener detrás en un atasco. Y lo increíble es que resulta que el lanzador de huevos no era otro que el tío carnal de Luis Rubiales, llamado Luis Rubiales, que atacó a Luis Rubiales en la presentación del libro Matar a Rubiales.

Ni hecho aposta.

[Nacho]
No puede ser. Pero ¿todo esto por qué?

[Nacho]
Todo esto, bueno, cosa suya de la familia, que le dejaría unos legos, no se los devolvería. Es porque dicen que Rubiales, cuando era presidente de la Federación, despidió a el hermano del tío, es decir, a otro de los tíos. Y se enfadó.

Y entonces, al no contar con él en el equipo, el tío de los huevos se enfadó. Y lleva con unos huevos comprados en casa. Y lleva con una cruzada con unos huevos comprados en casa, que ya te digo, inversión de futuro.

Y luego Rubiales, el piquito, le entrevistan y cuenta que es su tío, efectivamente, pero cuenta que se lanzó porque creía que iba a sacar un arma. Claro. El típico ataque de te tiro un huevo y luego te pego un tiro.

Yo juego al Call of Duty y ninguna vez he dicho la pistola gorda, pero antes un par de huevos que lanzan un mensaje. Para que vean que me sobra dinero. Porque tirar un par de huevos ya es un euro.

[Eva]
Me gusta como, dependiendo de tirar huevos, como y ahora voy a sacar la pistola. En lugar de sacar primero la pistola y luego si acaso le tiras un huevo, en plan cuando está distraído.

[Nacho]
También te digo, pegarle un tiro a alguien y luego tirarle un huevo. A mí me parece una sobrada. Me mola bastante.

Y luego... Se dice que a 56 luego le tiraron un poché después de los 11 tiros.

[Eva]
A Tupac le pasa eso.

[Nacho]
Bueno, el caso es que el Rubiales lanza huevos, pasó la noche en calabozo. Vamos a llamarle Rubiales lanza huevos porque el Rubiales agresor puede ser confuso.

[Eva]
Rubiales huevo.

[Nacho]
Rubiales huevo. Le preguntan que cómo está, que pasó la noche en calabozo, buenas movidas. ¿Cómo se encuentra?

A ver.

[Eva]
¿Cómo se encuentra?

[Nacho]
Yo estoy muy bien, ya lo he dicho. Que es como si me hubiera venido de estar 15 días de vacaciones en venidor y estoy con esa energía.

[Nacho]
Bueno, pues yo me veo bastante bien. Como si hubiera pasado 15 días en venidor.

[Eva]
Ah bueno, pues entonces ya está.

[Nacho]
Para el enlace unas vacaciones. Y lo increíble es que parece ser que el Rubiales lanza huevos es actor y ha salido en La que se avecina. Lo cual es redondo porque parece un capítulo en el que Antonio Recio lanza anécoras, tío.

[Nacho]
La verdad que sí, que les lanza.

[Nacho]
Había un anuncio de una cosa de préstamos y había un señor con mucho pelo largo. No sé si os recordáis ese anuncio. Es el del pelo.

Es el del pelo.

[Eva]
Hay no me acuerdo.

[Nacho]
Había un anuncio como de estos de micropréstamos.

[Eva]
Sí, pero no recuerdo.

[Nacho]
Y entonces salía alguien con el pelo muy largo de repente.

[Eva]
Y es él.

[Nacho]
Y era él. Uf. Ese es para la gente que lo recuerde.

Luego te lo enseño si quieres. Luego lo ponemos en las redes. Supongo que final feliz porque el libro, muy bien, promocionado queda.

Y defiende la generación del 27, pero entre María Pombo y este, la del 25, está quedando divina. Si saca María Pombo un libro, es buen momento. Y luego el tema de los Rubiales, desearle ánimo a la familia que las navidades están a la vuelta de la esquina.

[Eva]
Pues sí, la verdad que sí. Va a estar gracioso cuando se empiecen a tirar los langostinos, los rojones.

[Nacho]
Mira, mira, como el tito, como el tito. Y ya está.

[Eva]
Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por este. Acaba de pasar. Bueno, que acaba de pasar.

[Nacho]
Literal, literal. Podemos hacer una escala de cómo va a ser tu cena de Nochebuena. Lo mejor, la cena de Nochebuena de Mario Casas con Oscar Casas, con Ana Mena, con Sheila Casas.

Esa va a ser la mejor cena de Navidad. La peor, la familia Rubiales.

[Nacho]
Es un espectro.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Bueno, son Méndez y Camila Cabello. Mira, le van a hacer un homenaje ahora a su profesora infantil con Señorita.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos a aprovechar este momento en el que tenemos tu atención para contarte lo último que está pasando en el panorama musical con los lanzamientos musicales. En esta ocasión con Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Estamos aquí todos que tenemos que sustituir a Javi en sus 17.000 trabajos. Claro, te das cuenta el hueco que deja. Es que todo, todo. Os voy a traer lanzamientos musicales.

[Nacho]
Venga, vale. Hoy como un titi, eh, todo el día.

[Eva]
Todo el día aquí, su vida. Como un titi. ¿Qué pasa?

¿Qué pasa? Que yo esto me lo he encontrado al llegar y yo no conozco las canciones tampoco. Así que yo os los voy a contar y los descubrimos a la vez.

Vale, venga. Porque algunas las he escuchado y otras no. Vale, perfecto.

No la vas a vivir como la vive J, que la vive a tope. Claro. No, no, esto vamos a descubrirlo juntos de la manita.

Ah, genial. Y vamos a empezar con la piel de gallina, dice Javi, porque Laura Pausini ha sacado una canción que se llama Eso y más con Yami Sabdi.

[Eva]
A ver, es una canción para estar enamorado.

[Eva]
Si no estás enamorado, que es una...

[Eva]
Es el nuevo adelanto de la película Yo canto 2, que es la parte 2 de Yo canto. Ah, vale.

[Nacho]
Yo canto un tanto más que nunca.

[Eva]
Por un euro más grande yo canto más.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
El disco de Laura Pausini que está preparando y del que ya queremos saber más. Este es un tema del artista mexicano Joan Sebastián, versionado con la cantante argentina Yami Sabdi. Así que me parece muy bonita.

Es muy bonita. Me gusta el título Eso y más, que es como muy genérico.

[Eva]
Me gusta.

[Eva]
Es como cuando estás pidiendo... Es muy bonita. Estás en un restaurante y dices Macarrones, Eso y más.

Pues igual. Y mira, y seguimos con otra reina que es Miley Cyrus con Dream as One.

[Nacho]
Es banda sonora también.

[Eva]
Es que es banda sonora también. Anda. Es una de las canciones que forma parte de la banda sonora de la nueva película de Avatar, que se estrena el 19 de diciembre.

Voy a leer el chiste que ha leído Javi aquí.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
A ver qué ha hecho. La verdad es que les ha quedado un tema de película.

[Nacho]
Avatar que yo ya me he perdido. Avatar ya que es humo y cigarro. O sea, era como Avatar, el primero era los bosques, luego el segundo era el agua, y luego el fuego.

Ahora es el fuego, ¿no? Pues humo y cigarro, pues mira.

[Eva]
Pues humo y cigarro, sí.

[Nacho]
Avatar, humo y cigarro.

[Eva]
Pues muy bien.

[Nacho]
Y luego ya la cuarta va a ser Avatar, muñeco de barro.

[Eva]
Yo solo pido que no...

[Nacho]
Porque a todo esto, esta gente, no sabemos cómo cagan. Sabemos que se enchufan por el puerto USB con los animales, pero ¿quién ha visto a un nabi ir al baño? Lo mismo que hagan cuadrados.

Es que no lo sabemos.

[Eva]
Alba, seguimos con los lanzamientos musicales.

[Eva]
No, es que perdóname, yo no he visto Avatar y ahora quiero verla. ¿No has visto Avatar? No he visto Avatar.

La uno muy buena y la segunda... Lo más de gente azul que he visto, los pitufos y Will Smith en Aladdin. Fíjate cómo vas tú siempre a lo tuyo.

Anda, tira. Mira, llega un artista que está tocando todos los palos de la música, y ya veréis con cuál se atreve ahora Manuel Turizo en Cosas de Enamorado.

[Eva]
No entiendo nada. Bob Marley eres hueso, supongo, ¿no? Supongo que sí, ¿no?

[Nacho]
Va por ahí, ¿verdad?

[Eva]
De repente como una base como electromagnética. O sea, hay una cosa como de sonido trambólico.

[Eva]
Ojalá lo hubiese llamado así, en plan la electromagnética. Mira, aquí está la bachata, el merengue, la electromagnética.

[Nacho]
Cuando estoy resfriado y hay una pastilla que tengo que es para los moquetes, que lo malo que tiene es que cuando me la tomo me suena todo así.

[Eva]
Claro, porque... Vale, ¿qué más tienes? Mira, seguimos con lo nuevo de Marlena que se llama Ayer soñé contigo.

[Eva]
Bueno, está todo el mundo enamorado ahora. ¿Está todo el mundo enamorado?

[Eva]
Sí, todo el mundo enamorado ahora, ¿qué ha pasado? ¿El otoño y el enamoramiento? Yo creo que sí.

Tiene el nuevo EP del que ya se había podido escuchar algunos adelantos que se llama La Victoria, ¿vale? Por favor, chicos. Que estoy bailando con Eva.

Estoy bailando, es que estáis bailándome y me ponéis nerviosa. A ver, ¿qué hacemos? Así son los lanzamientos.

Han estado haciendo showcases con Europa FM y lo han petado, así que bueno, yo creo que seguirán y cuando sigan haciendo showcases, pues cantarán esta canción que se llama Ayer soñé contigo.

[Nacho]
Muy bonita.

[Eva]
Y ahora ya vamos con lo que yo estoy un poco nerviosa, porque hay que contarlo ya. Vamos a empezar primero a escuchar la canción nueva de Louis Tomlinson, Palaces. Ahí está, ahí lo ha dicho.

El meme de Leonardo DiCaprio señalando a Cinderella. Ahí está. Lo ha dicho, Palaces.

Vale, esta es una canción que adelanta el sonido del nuevo disco que publicará el 23 de enero, How Did I Get Here. Y para poner en contexto, por si alguien no tiene ubicado el nombre, Louis Tomlinson es uno de los integrantes de One Direction y ahora creo que yo estoy un poco nerviosa, hay que decir que mañana en Cuerpos Especiales estará hablando de Palaces aquí sentado, porque ha estado aquí ya y se ha grabado una entrevista increíble con él, Louis Tomlinson.

[Eva]
Sí, la semana pasada se ha entrevistado a Louis Tomlinson y esta semana, mañana en concreto la vamos a emitir.

[Nacho]
Me gusta que tenemos que dejar claro que ya se grabó la entrevista para que no vengan 7 millones de personas al estudio.

[Eva]
Porque cuando se suba hoy el flyer a redes y la gente se vuelva loca, como me volví yo cuando supe que iba a venir, para que no vengan aquí y que se lleven una excepción.

[Eva]
Hay que poner en redes, chicos, no viene. Hay que poner, ¿viene Matulo? No viene.

Not here. Alba Cordero, muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales. A vosotros.

[Nacho]
Y mira, ahora viene Lady Gaga, que por cierto, desde que le regalaron la camiseta a Eva, está más contenta cuando suena The Dead Dance. La verdad que sí.

[Eva]
8.52 a las 7.52 en Canarias, la hora perfecta para llenarte los bolsillos hasta que parezca que tengas una enfermedad rara.

[Eva]
Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Enfermo de riqueza estoy. Muchísima atención, porque en la hucha del concurso está que no la daña un gato, porque hoy jugamos por 11.000 eurazos.

[Eva]
Así es. Ya sabéis cómo derrochamos en Cuerpos Especiales, que cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días. Muy buenos días. Buenas, ¿cómo te llamas?

Mi nombre es Eva.

[Nacho]
Eva, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
Llamo de Madrid. Eva de Madrid, ¿no serás tú y yo, seremos la misma persona, pero desdobladas en un espacio temporal distinto? No hemos dicho que no lo íbamos a contar.

¡Jolín, Eva, tía! Es que soy una bocata. ¿Cómo notas que tú estás en el futuro?

Joder.

[Nacho]
La clase de cosa que haría Eva Soriano por ser capaz de llevarse los 11.000 euros del premio, tía. La cita de ganadorita. Bueno, Eva la que no es Soriano.

Recuerda que ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto 33 a la siguiente pregunta. ¿A qué montaña hace referencia el último disco de la banda que vino el viernes? Tu respuesta fue, Eva.

Everest. Everest, efectivamente. El disco de Sidekar sería ahora mismo Everest.

Everest, sería.

[Eva]
Por tener un poquito de consecuencia. Bueno, Eva, te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros, y tú tienes que adivinar si la ha dicho Nacho o yo. Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona, haciendo de Lumière de La Bella y la Bestia.

Y si aciertas las tres, pues te llevas el bote, Eva. ¿Te parece bien? En principio es todo así.

Así que yo creo que podemos empezarnos, pero hoy tenemos algo diferente del resto, porque tenemos en directo a Roberto Raona haciendo la cita. Buenos días, Roberto.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué tal? Bueno, ya está.

[Nacho]
Ya está en voz.

[Eva]
Ya está en voz. Vamos ya, Eva, ¿estás preparada? Exactamente, venga, vamos.

Pues tres, dos, uno, dentro.

[Eva]
Que cada uno ha... Uy, perdón, repito.

[Nacho]
Por eso está en directo, es normal, es mucho dinero. ¿Empiezo? Procede, procede, Roberto.

[Eva]
Empieza, empieza.

[Nacho]
Que cada uno con sus órganos vitales haga lo que quiera. Perfecto.

[Eva]
Eva, ¿lo has entendido? Bueno, más o menos. ¿Quieres que te lo diga Roberto en neutro?

Venga, sí. Venga, Roberto.

[Eva]
Que cada uno con sus órganos vitales haga lo que quiera.

[Nacho]
Mira cómo lo exagera el neutro, de verdad. No ha hablado así en su vida, Roberto, de verdad. Que cada uno con sus...

Bueno, de verdad, el loquendo. ¿Quién dijo la cita? Eva, la que no es soriano.

Eva, la que sí es soriano. Oye, Nacho García.

[Eva]
Estás pensando mucho. Nacho. ¿Escuchamos la original?

Que cada uno con sus órganos vitales haga lo que quiera. Fui yo. Qué gracia escuchar mi nombre.

No me gusta que sea yo la que haya dicho eso cuando ha dicho Nacho. Ay, tía. Oye, lo sentimos muchísimo, Eva.

Pero síguenlo intentando.

[Nacho]
No, la policía. ¿Ha colgado?

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Qué susto. Eva, muchísimas gracias por participar. Recuerda que puedes seguir participando, que puedes entrar más días y que te puedes llevar incluso más dinero.

[Eva]
Perdóname, pensaba que había sido la concursante más pasiva, agresiva de la historia. En plan, no me lo llevo, os cuelgo.

[Nacho]
Pues es la clase de cosa que yo haría.

[Eva]
Oye, pues Eva, muchísimas gracias. Que te mandamos un besito. Gracias a vosotros.

[Nacho]
Gracias, Eva. Hasta luego. Chao.

Y os decimos, os vamos avisando, Pilla la cita y gana la guita, acabará en algún momento, en breve. Muy breve. Pero, de momento, seguimos jugando, se sigue acumulando bote y mañana la persona que participe en Pilla la cita y gana la guita puede ganar 11.500 euros.

[Eva]
Madre mía, vaya cantidad de dinero. Madre mía, no me hagan más daño, por favor. Baby Don't Hormig, de David Guetta, Mari y Koi Leray.

Son las nueve, las ocho en Canarias, estos cuerpos especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y otra semana más te viene cargado de ricas viandas, amigo Nacho, porque, madre mía.

[Nacho]
¿Qué quieres decir con ricas viandas?

[Eva]
Pues el catálogo de invitados que vienen esta semana, que es puro gourmet.

[Nacho]
Ah, amiga mía. Pues qué suerte que no se escuche tanta gente, porque, escuchad bien, queridos oyentes, os vamos a decir los invitados de la semana y vosotros tenéis la oportunidad de preguntarles algo que deseáis saber de ellos. ¿Y cómo lo hacéis?

Muy fácil. Podéis enviarnos un audio al 619-441-746. 619-441-746.

Diciendo vuestro nombre, el nombre del artista y la pregunta que queréis hacerle.

[Eva]
Los invitados de esta semana son, para hoy, Chicas Sobresalto. Mañana martes una entrevista que ya tenemos grabada con Louis Tomlinson. El miércoles tenemos a Elena Ross.

El jueves a Alberto Zicote. Y terminamos el viernes con Pink Noise.

[Nacho]
Semana de locos. Pues venga, lo dicho. Nos enviáis un audio al 619-441-746.

619-441-746. Con la pregunta que queréis hacerle a alguna de estas personas majísimas. Y nosotros les ponemos vuestro audio.

[Eva]
¿Y quién va a estar ya aquí para presentarnos su última obra de arte? Información sísmica. La cantante, Chicas Sobresalto.

[Nacho]
Me gusta muchísimo el video viral que hay de Ed Sheeran, que le pregunta a un reportero por la calle. Sí. Dice, ¿cuál es la canción que va a sonar ahora?

Y dice, ¡así son! ¡Ya está aquí la guerra!

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Lleva el paraguas siempre en el maletero del coche. Es que eres una persona preparada, pero para el resto de personas llega el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Ay.

[Eva]
Bienvenidos al tiempo, copo. El lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. Granada.

Mercurio retórado entra en Scorpio hoy. Así que mejor que no se te acerque nadie porque estarás intensita, tronando incluso. Huesca.

Cielos despejados con un sol brillante que revelará una dura verdad. Quien está contigo genuinamente, quien te acompaña por costumbre y quien se queda porque tienes terraza. Vigo.

Mínimas de 9 grados y máximas de 19. Tú hoy, a tu ritmo. Típico de Vigo.

Y hasta aquí el tiempo.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9. Con Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Qué tal estás, Arturo?

[Nacho]
Empezando la semana.

[Eva]
¿Qué has hecho el fin de?

[Nacho]
Bien.

[Eva]
¿Te has pasado bien?

[Nacho]
Sí. ¿Has hecho cosas? ¿Estás de buen humor?

Cosas. Cosas. Humor...

Humor habitual.

[Eva]
Bueno, vale, me gusta.

[Nacho]
Que quizás salgo de aquí y ya estoy enfadado. Es que no sabemos si la noticia que vamos a dar a continuación te va a alegrar el día o no. A ver.

[Eva]
A ver. ¿A ti te gusta la Navidad?

[Nacho]
Eh... Todo lo que le puede gustar a un padre de una niña de 8 años. O sea...

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Se me empuja amablemente... Sí. A que te guste.

A que... Bueno, a que empatice.

[Eva]
Pues... ¿Quieres ir a Vigo que ya está la Navidad allí? Uf, uf.

Porque Vigo da el pistoletazo de salida a la Navidad, efectivamente.

[Eva]
Y es que este... Ahí tenemos a Bel Caballero encendiendo las luces.

[Eva]
Oye, ojalá y quieras a Bel Caballero, la verdad. Este fin de semana Vigo ha vuelto a hacer su cosa para el mítico encendido de las luces de Navidad de este año. La ciudad volvió a llenarse hasta el punto que han tenido que limitar el aforo y muchos hoteles estaban completos para goce de su alcalde, Bel Caballero.

El gigantesco árbol en la Puerta del Sol ya está totalmente iluminado al igual que las luces de sus calles. Son un total de 12 millones de luces LED las que podemos encontrar decorando Vigo y contagiando de espíritu navideño la ciudad en los próximos meses.

[Nacho]
¿Tenía 12 millones Vigo la ciudad en la que la Navidad no descansa ni tu retina?

[Nacho]
No. Pero, pero, pero... Nuestro cerebro no está lo suficientemente desarrollado y aquí se nota.

Ir a ver luces. Ir a ver luces.

[Eva]
Como una polilla. A mí más luces. Todos los años.

El plato de una polilla.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Vamos a ver luces.

[Nacho]
Luces. Y a caminar. Y a caminar junto a miles de personas.

[Nacho]
Has dado la clave tú sin querer antes. La Navidad es distinta si tienes hijos o si no tienes. Entonces, si tienes hijos, ir a ver luces se convierte en un plan.

Porque es verdad que... Para sacar a un chiquillo de casa. No, hombre, porque es verdad que ya tienes una cosa que hacer ese día y es verdad que ver luces está todo guapo.

Llámame... Ah, ¿te mola esta movida? Yo reconozco que...

Ponme una luz que parpadee. Está todo... O sea, sinceramente, estamos amargaos, pero una luz que parpadea con forma de estrellita que va siguiendo un camino con tres reyes, con camello, está guapísimo.

[Eva]
Yo te digo una cosa. En mi ciudad no me gusta. O sea, quiero decir, como persona que vive en el centro, evidentemente ahora en esta época del año pues se hace un poco difícil ir a casa porque está todo el mundo mirando al cielo como si viniera Superman.

Pero he de decir que en otras ciudades sí me gusta. Por ejemplo, ayer estaba en Barcelona y de repente me vi subida en un taxi y dije tío, qué bonita la decoración de este año, de esta calle. Pero porque no era luz encendida, sino que habían puesto como guirnaldas.

Y entonces había como toda una avenida que le daba el sol y estaba toda dorada. ¿Ves qué bonito?

[Nacho]
A mí se me parece la leche. Eva, eso es el espíritu de la Navidad, que ya está aquí.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
El espíritu de la Navidad, que te inunda.

[Eva]
A ver, a mí...

[Nacho]
En mi reticencia.

[Eva]
A mí yo tengo que decir que me gusta la Navidad. O sea, me parece chulo. Creo que saca lo mejor de cada uno.

Porque la gente...

[Nacho]
¡Saldremos mejores!

[Eva]
No, pero que la gente está con otro ánimo.

[Nacho]
Que sí, que sí, que yo estoy a tope este año.

[Eva]
Llega el no sé qué.

[Nacho]
Que sí, que yo aplaudiría a las ocho si me lo dicen. Bueno. Que sí.

[Eva]
¿Aplaudirías a las ocho a las luces? A las luces de Navidad.

[Nacho]
Ahí me gusta un poco. Y luego me gusta que hayamos avanzado en el mundo luces en cuanto a tecnología. Porque si te das cuenta, se nota mucho en las casas de los vecinos que hay casas que tienen un poquito de iluminación y hay casas que están ya para que les aterrice un helicóptero.

[Eva]
Es que literal. Mira, yo vivo en un piso y es la única vez en el año que he hecho de menos tener una casa para poder adornarla con cosas.

[Nacho]
En Navidad... El Papá Noel descolgándose.

[Eva]
En Navidad, en Halloween y en verano por la piscina. Porque también pasa calor.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)