(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
el mediano Gaspar, el pequeño Balthasar, es mentira porque yo soy la mayor y es Balthasar y yo pensé y dije en alto pero Nacho es el pequeño de cuatro hermanos, claro el mío es el caganer, el cuarto hijo ya es el caganer, claro era como que a quién le toca a partir del cuarto, gente nueva

[Nacho]
o se reinicia y vuelve a Melchor, y luego añado, pongo una cosa encima de la mesa, los reyes magos en el portal de Belén, los vais moviendo, es que me estoy quedando sin tiempo, pero esto es importante, los vais moviendo según se acerca el 5 de enero, por supuesto, vale, podemos hablar, hombre, que somos salvajes, que dejan los reyes magos en el mismo sitio y van pasando los días y no se acercan al portal, eso es una vergüenza,

[Eva]
no tienen que avanzar porque si no esto no tiene ningún tipo de sentido, pero bueno avancemos nosotros

[Nacho]
porque en un rato tendremos con nosotros a una artista mexicana que suma millones de oyentes en todas partes del mundo y viene a presentarnos su nueva canción, si te quedas, la cantante Carla

[Nacho]
Morrison, qué bonita, es preciosa y mira ahora te voy a poner a Lady Gaga que pone a bailar hasta los muertos

[Nacho]
con The Dead Bends, estas navidades lloverá, nevará, hará frío, te lo podríamos decir, pero preferimos que lo haga el tiempo con J Music

[Nacho]
soy tu amigo invisible, porque claro, esto es radio y no me ves, bueno, como sé que no tienes ni idea de qué regalarme vengo a darte ideas, una, como las probabilidades de precipitación en Murcia son del 85% me vendría bien un paraguas si puede ser que esté pues con un estampado de leopardo, mejor la verdad y si no, de cebra, esfuérzate un poco, anda, que te estoy viendo dos, las temperaturas mínimas van a descender en la mitad norte de la península, por lo que agradecería una camiseta térmica da igual el color que sea, como no se ve, como yo, que soy invisible, bueno, ya, ya, ya está, que no te voy a hacer yo todo el trabajo me marcho desapareciendo entre las nieblas de Segovia, aunque total, como soy invisible, como si me desvanezco entre el sol de Málaga, que más da

[Nacho]
la botella de hombre invisible era de hombres invisibles de estos que van por el parque con una gabardina, diciendo, ¿sabes que soy invisible?

[Eva]
casi todo, casi todo lo mío es invisible, ¿quieres ver lo que se ve? ese señor que daba tiempo, arroba servicios sociales, arroba publicidad, madre mía, vamos ya con la actualidad de las 9, con esta persona, que es Ana Morgade buenos días, Ana Morgade, buenos días, oye, Ana Morgade, ¿tú alguna vez has ido a estudiar fuera de España? he ido fuera de España, pero nunca he aprendido absolutamente nada

[Nacho]
vale, tú eres como yo, Pokémon comedia 100%, a mí es que de verdad que me dieron becas y todo para irme fuera, pero no podía, porque estaba toando, no fui a ningún lado pero bueno, Reino Unido volverá a unirse al programa Erasmus en 2027 según el diario The Guardian, el gobierno del Reino Unido tiene previsto anunciar hoy que el país volverá en enero de 2027 al programa Erasmus, 7 años después de su salida de la Unión Europea el acuerdo beneficiará tanto a los estudiantes universitarios como a los jóvenes que deseen hacer prácticas formativas en el extranjero además, supondrá una rebaja en las tarifas que los estudiantes europeos tienen que pagar para estudiar en tierras británicas, que pueden ascender a más de 43.000 euros y es que a partir de 2027, éstas no podrán superar los 10.800 euros

[Eva]
madre mía, claro, se están bajando del Brexit despacito, ¿no? sí, poco a poco se están recogiendo cable como en las zonas que, bueno, en Estuados Unidos no lo habíamos pensado tanto claro, a ver, Eurovisión no cuenta, si podemos seguir participando, Erasmus, hombre, no es que no vienen los chavales están haciendo ya un Brexit a media jornada claro me gusta esto claro, estar ahí poco a poco, ¿no? diciendo, bueno, que vengan los chicos a hacernos gasto claro, que vayan viniendo no estaba tan mal ahora, universidades españolas, preparados también te lo digo preparados para los estudiantes británicos se va a poder poner la gente en las aulas sentada, así, en tres asientos a lo largo, ¿sabes?

como cuando te tocan el avión, que no se te pone nadie al lado y te vas todo el viaje tumbado la gente va a dar clases así, tumbada, un alumno de cada tres y luego vete preparando para tapear todo, ¿eh?

[Nacho]
del primer piso para arriba, tapias las clases altas, peligrosas claro, porque esta gente enseguida...

[Eva]
correcto, claro, claro, porque es Erasmus de ida, pero Erasmus de vuelta también se nos viene toda la gente claro, claro, esto hay que cerrar el ciclo, si no...

[Nacho]
esto está mal como el Rey León, claro y estudiantes británicos madre mía como me acuerdo yo en mi universidad una que se tiró por la ventana oye, ojo de que igual y nos dimos cuenta después de que estábamos en un bajo un momento, ¿se te tiró alguien por la ventana? a ver, o sea, Nacho, tú esto no lo puedes dejar tomarse ya habrá otra noticia, no se puede estábamos en la universidad sí y entonces, de esto que estábamos de risas y no nos acordamos de dónde estábamos y estábamos...

[Eva]
bueno, tú lo llamas de risas, yo lo llamo...

[Nacho]
venga estaba apoyada en la ventana hizo ¡ay! y se cayó ¡no! y estábamos en un bajo, o sea, la altura que había que realmente se hizo un horatón de donde cayó no, es más, de donde cayó hacia afuera había menos altura que de la ventana hacia adentro o sea, estaba...

[Eva]
que salió a devolver la caída

[Nacho]
que salió a devolver

[Eva]
que simplemente rebotó y volvió a donde estaba se tumbó o sea, se tumbó claro, básicamente se tumbó se tumbó, pero

[Nacho]
fueron dos décimas de segundo en las que yo lo pasé muy mal

[Eva]
hombre, normal también te lo digo

[Nacho]
claro, se pasa muy mal

[Eva]
y chicos, esto es lo que pasa cuando vas a la universidad que aprendes mucho de alturas

[Nacho]
efectivamente y hasta aquí la actualidad de las 9

[Eva]
es que si no quieres saber es porque no

[Nacho]
pero mira quién está aquí si como el turrón esta colaboradora vuelve a Cuerpos Especiales por Navidad estoy hablando de... bueno, pero se acaba de estar aquí hablando ya sabe todo el mundo de quien estoy hablando ¡buenos días Ana Morgales!

[Eva]
¡buenos días! ya estoy aquí es que he trabajado muchísimo ¡no paras! muchísimo me he pasado ya el videojuego de autónoma ya está ya no puedo tener más trabajo si ya por fin he podido volver ¡olé!

pero yo soy como los que seis con hombreras no termino de irme nunca ¡ja, ja, ja!

[Nacho]
¡ja, ja, ja!

[Eva]
siempre vuelves a ver ¿qué traigo hoy de sección? ya sabéis que yo siempre traigo pues mi sección clásica de consejos que nadie me pide en realidad para que luego tú hagas lo que te dé la gana porque tú has sido toda la vida muy tuya y tú me escuchas pero luego haces lo que quieres ¿qué te crees? que yo soy tonta y no me entero así que he pensado que como ya estamos en las fechitas ¿vale?

ya estamos ya se huele, se viene voy a poner consejos para sobrevivir y mejorar tu Navidad ¡ojo mejorar, eh! hombre es que tiene tiene puntos flacos yo he estado mirando y tiene puntos flacos

[Nacho]
sí, es verdad que después de tantos años celebrándola había que mejorarla

[Eva]
hay cosas que se han pasado así por encima tipo, venga chavales hay que ir a comer cerramos reunión y ya está se podrían mejorar estamos con papel y boli para apuntar todos tus consejos muy bien, Alba esa es la actitud hay que asumir que la Navidad es como la declaración de la renta una vez al año te va a tocar así que relájate porque es verdad que hay gente que ya o sea, no ha empezado noviembre ya se han puesto unos cuernos de reno en la cabeza y te responden al teléfono hay gente que ya está así y gente que es 24 por la noche y como le acerques un elfo de esos de la Navidad te llama la policía

[Nacho]
sí, sí, sí gente que es al revés dice no, es que no aguanto la Navidad

[Eva]
total efectivamente son dos días la gente Gremlin Grinch y la gente Macaulay Culkin qué sois vosotros?

[Nacho]
Navidad sí, Navidad no voy cambiando según el año pero puedo decir que soy tienes años Macaulay años Grinch soy Navidad sí porque en mi casa no hay Navidad entonces yo cuando salgo fuera de casa lo disfruto o sea, lo tuyo es es Navidad Dickens qué pasa?

[Eva]
eres un huerfanito que va por la calle diciendo por favor me dais una bolita de Navidad una campanita un bastoncillo me puede tocar la pandereta vendes cerillas en la Gran Vía qué te pasa? una boina tengo tos ferina cómo que en tu casa no hay Navidad no decoro por favor pero si es cosa tuya parece que te están obligando es que vivo solo y qué? entonces si vives solo pero tampoco plantas tampoco lavas tampoco hacéis comida qué te pasa?

[Nacho]
es que no me apetece llenar la casa de cosas de Navidad y luego tengo la sensación de que es como cocinar cuando vives solo que te da la sensación de que cocinas para luego comer

[Eva]
y cerrar yo me voy al lado un poco contrario porque yo vivo sola también y a mí cuando yo me independice viví sola los primeros años no ponía nada de decoración pero poco a poco digo hombre pues en un arbolito pequeño

[Eva]
tal o sea la señora que hay en ti va saliendo es que es justo eso en plan la señora que hay en ti hay que dejar salir a la señora

[Nacho]
eso es verdad eso es cierto

[Eva]
claro es que es así es que pones salva

[Eva]
pues he puesto un arbolito pequeño pero es que yo tengo mi mejor amiga es

[Eva]
igual es a escala de tu casa porque esto es otra casa

[Eva]
no se llama decoración minimalista

[Eva]
lo que se lleva son los pisos pequeños

[Eva]
exactamente mi mejor amiga es ultra navideña entonces me vino vino a casa el otro día en plan por favor puedes poner ya la Navidad que estamos a 8 de Diciembre y no has puesto nada porque ya la tiene desde Octubre entonces pues un arbolito unas luces una estrella así en la puerta de la casa para que lo vean los vecinos en plan esta chica es navideña entonces bueno

[Nacho]
para que luzca la puerta hay que decorarla siempre

[Eva]
para que se vea desde fuera claro es que los de al lado tienen una corona de flores así mona y otros un feliz Navidad digo voy a ser yo menos porque se habla

[Eva]
de esa sutil competencia que hay entre ti y la tipo si te has puesto una corona yo me voy a poner aquí un pesebre 3D que me voy a ir exactamente

[Nacho]
es que bueno perdóname es que lo que no sabéis es que lo peor de todo es que no he puesto la decoración pero tengo 3 cajas de decoración navideña

[Eva]
eso no puede ser

[Nacho]
entonces creo que también

[Eva]
tienes que darles un uso

[Nacho]
creo que he ido creando un monstruo y ya no puedo más ya no puedo más

[Eva]
bueno yo es verdad que cuando tienes críos también la Navidad cobra otra dimensión claro, claro es una cosa divertidísima efectivamente si no pones en decoración navideña y tienes vástagos o perteneces a una religión que va a contraer a la Navidad o es una persona horrible exacto pero vamos allá la Navidad es mejorable os lo digo y tengo 3 consejitos para mejorarla uno

[Nacho]
vamos con ello

[Eva]
no a los villancicos ya lo he dicho yo no, no Bisbal no, ni esto ni el himno no no se puede estoy un poco incho el tipo no todo vale David claro no todo vale hay lindas rojas que no se pueden atravesar

[Eva]
le estamos dando una cera al tuqui tuqui a David Bisbal esta semana

[Eva]
al pobrecito mío

[Nacho]
es que de verdad

[Eva]
villancicos no hay ninguno bueno os voy a decir una cosa Satán que es sutil en sus manifestaciones nos ha dejado este estilo musical para que recordemos que el mal puede salir de cualquier sitio y los villancicos son una fuente del mal son uno de esos agujeros rojos que salen en Stranger Things totalmente por donde entra el inframundo o sea son largos son cargantes son ñoños son repetitivos son el cuñao de la música

[Nacho]
totalmente

[Eva]
si lo digo Mariah Carey perdóname pero es así

[Nacho]
es escuchar uno y estoy en el pasillo del supermercado eligiendo un turrón diciendo puede parar esto por favor

[Eva]
tú estás eligiendo turrón yo estoy eligiendo la salida porque no lo soporto o sea no puedo más a ti te despiertan de espíritu navideño a mí me despiertan las ganas de la purga de verdad no puedo más podemos dejar a Frank Sinatra en paz en diciembre y seguir escuchando a Bad Bunny hasta enero es mucho pedir se puede perrear con un abrigo de plumas efectivamente

[Eva]
y ya está

[Eva]
claro te pones el chaleco ese de Papá Noel y va a guiar y a funcionar

[Nacho]
ya está

[Eva]
ya está hombre por cierto dentro del submundo música un aviso a los amigos o tíos graciositos que les regalan una pandereta a tus criaturas en Navidad muchísimas gracias por el regalo que tú vas a aguantar dos horas y yo el resto de mi vida ¿vale? gracias porque las panderetas se pueden dejar de tocar pero los niños no tienen botón de oz ¿sabes? entonces gracias si quieres hacer una broma con una pandereta te voy a sugerir una ¿te la puedes meter por el ojete de canto?

[Nacho]
gracias ¿quieres que te diga de dónde puedes tensar la piel?

[Eva]
para darle efectivamente de tus campanas navideñas consejo número 2 para mejorar la Navidad no a las comilonas por favor ya lo digo yo bueno aquí me quedo que tienes que convencer hombre vamos a ver hay alguna razón por la que a partir del 15 de Diciembre la gente que antes comía una cantidad de gramos al día come el triple y la compra de una semana se te van dos días ¿por qué? no lo sé hay una cosa genética ahí loca que de repente te entra el espíritu del científico del hormiguero a mí y dices voy a ver si me revienta el estómago a mantecaos ¿por qué? no lo sé ¿podemos parar esto por favor?

¿puedes comer como comías en Agosto que no cuesta nada?

[Nacho]
y además también me pasa que como el triple y tengo un momento valle en Nochevieja por ejemplo que es cenamos terminamos de cenar a las 11 y 10 y ahora hay que esperar despierto hasta las 12 que son las campanadas y yo estoy y hay que comer más y yo soy una boa constrictor que se ha comido un tiempo entonces yo estoy empiezo a respirar por la boca ¿sabes cómo te digo?

[Eva]
y no puedo y estoy petado sí, sí que tienes los ojos entrecerrados porque ya la piel te ha dado tanto de sí de comer tanta comida que o sea los orificios se te están cerrando se te cierran los ojos se meten para adentro por favor hay que parar con las comilonas tengo un mantra para esta Navidad que es Navidad Navidad come la mitad que porque se acabe el año no hay que reventar ¡hey! por favor seguimos este consejo bravo y por último esta seguidme que esta me gusta mucho pero es muy es compleja consejo número 3 para mejorar Navidad en Navidad celebramos en general que se supone que Jesús ha nacido ¿no? este es un poquito el cim ¿vale?

el leitmotiv vale, perfecto si tú te lees la Biblia Jesús hace cosas muchísimo más molonas que nacer en general claro, es que nacer realmente no es nada heroico básicamente estamos celebrando la amplitud del cuello uterino de la madre

[Eva]
de María pero bueno este es otro tema

[Eva]
pero más allá de eso tío, es que nacer lo que dices tú Alba es que no tiene mérito ninguno nacer es dejarte llevar y hacerlo lo hemos hecho todos

[Nacho]
total

[Eva]
cosas que solo ha hecho Dios en general pues yo que sé multiplicar cosas que es mucho más guapísimo resucitar muertos caminar por encima del agua hola, hay una fiesta ahí hemos elegido mal la temática claramente

[Nacho]
estoy súper de acuerdo exactamente

[Eva]
porque no celebramos en Navidad la fiesta de caminar sobre el agua es una temática mucho más guapísima todos ahí tomándonos las uvas en bañador en el aquapark con un mojito con tancas de piso

[Nacho]
bomberos con las mangueras por el agua ¿sí o no? haciendo charcos para que la gente pase corriendo es que de esta Navidad

[Eva]
no pasaría nadie es que sería increíble sería increíble yo lo dejo ahí y la fiesta de convertir agua en vino tampoco está mal

[Nacho]
tampoco eso puede ser que se esté celebrando también

[Eva]
esa yo creo que sí estamos asentadas claro, yo digo que hemos elegido mal la temática yo propongo feliz Navisurf a todo el mundo me gusta

[Nacho]
me gusta mucho tomamos nota de tus consejos

[Eva]
muchas gracias de nada de nada humanidad

[Nacho]
y ahora viene Dani Martín con una canción con la que te desvela el increíble misterio que hay después del número 24 ¿qué? estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy ha venido a presentarnos un nuevo temazo con Pablo Alborán si te quedas un artista internacional que se podría cambiar el nombre a Midas porque todo lo que toca lo convierte en oro Carla Morrison hola hola ¿qué tal?

bienvenida muy bien artista mexicana que es que lo decíamos en serio te podrías llamar Midas porque temazo que sacas es que tienes ya varios Latin Grammys a tus espaldas ¿cómo estás? ¿qué tal te trata España?

[Eva]
muy bien con la tortilla de patata con cebolla bueno

[Nacho]
vamos abrimos dilo empiezo fuerte

[Eva]
yo estoy a favor

[Eva]
somos del mismo equipo muy bien muy bien esto vais rodado chicos

[Nacho]
vale y que esté muy hecha o poco muy hecha muy hecha también es de las mejas me encanta

[Eva]
a favor

[Nacho]
acabas de sacar un temazo que es si te quedas tu colaboración con Pablo Alborán que suena así de bien

[Nacho]
mírame de frente dime lo que sientes ahora puedes mata este silencio si te quedas llores fuego todo el miedo mírame de frente dime lo que sientes ahora puedes

[Nacho]
no puedes cantar así de bonito

[Eva]
no, si, así ¡ay! ¡Bien!

Es que vaya preciosidad, no querías cortar la canción.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Pero el novio de España, ¿qué tal? Pablo.

[Nacho]
Y Pablo Alborán, ¿qué tan bien?

[Eva]
Otro. Madre, o sea, increíble. Como tiramisú ahí enfrente de ti cantando, no, no, no.

[Eva]
Es una preciosidad, sí, sí, o sea, te ha quedado una canción increíble.

[Eva]
Ay, muchas gracias.

[Eva]
Si te quedas, habla de recuperar la magia de la tensión, del espacio frágil entre la esperanza y el desamor. Y es una súplica silenciosa al borde de una relación donde quedarse o irse tiene el mismo precio. ¿Te has cansado de los Latin Grammy y vas ahora por el Nobel de Literatura?

[Nacho]
Ay, Dios mío, ¿por qué?

[Nacho]
Es que es el meme de la pluma echando fuego cuando está escribiendo, ¿sabes?

[Eva]
No, pues la verdad es que fue muy fácil componer con Pablo. Es una persona muy talentosa, muy top. Y nos juntamos en París a escribir el tema del casi algo.

[Nacho]
No soy toto.

[Eva]
Hombre, es que qué situación como tan idílica, ¿no? Escribiendo con Pablo Alborán en París, o sea, ¡qué maravilla!

[Eva]
Sí, y el vino, y súper lindo, y mágico, y no, no, no, increíble.

[Nacho]
Como el Pablo Alborán, majísimo.

[Eva]
Sí. No, no, es que todo mundo lo ama.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
De todas mis colaboraciones, que vaya, tengo más de 25, esta es la que el amor se ha sentido por todos los ángulos. ¡Qué guay! O sea...

[Nacho]
¿Cómo surgió la colaboración? ¿Cómo os conocisteis? O sea, primero hablasteis y os conocisteis, ya os conocíais de antes, ¿cómo fue?

[Eva]
No, yo soñaba con colaborar con él. Y un día lo vi musicalizando unos carteles en El Hormiguero y lo posteé en Instagram, y me escribió y me dice, Carla, cuando tú quieras, y le dije, no juegues así conmigo. Claro, no puede...

[Nacho]
Si lo dices, sí hay que cumplirlo. Le escribiste en la publicación, en El Hormiguero, el juego que le hacían era, le ponían señales, carteles con señales, tipo, los empleados se tienen que lavar las manos antes de tal, y él lo que hace es con la guitarra, lo cantaba.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
Los empleados se tienen que... Y tú escuchaste esto y dijiste, es él.

[Eva]
Sí, dije, él es mágico, o sea, ¿cómo puede sacar música de esto? Es que si hace esto...

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Increíble, y de ahí fue que salió, porque me invitaron también a La Voz, de acá, de España, y me dijeron, ¿no quieres hacer un sencillo con algún cantante? Y dije, creo que sí, ¿con quién?

[Eva]
Ya que preguntas, te voy a sacar la libreta de los deseos, que está en el primer lugar, Pablo Alborán.

[Nacho]
Claro, y le conociste en persona y no te decepcionó.

[Eva]
No, nada, no, no, no, es el cielo, no, no, no, increíble.

[Nacho]
En Instagram pusiste un día que París era tu ciudad favorita del mundo. Sí. Vale, entonces, ya que estamos hablando de tortillas...

¿Tortilla de patatas o tortilla francesa?

[Eva]
¡Dios de mi vida! No, pues es que la tortilla de patatas está buena para el croissant francés.

[Nacho]
Claro, ¿tortilla de patatas o croissant francés? ¡Dulce o salada!

[Eva]
¡Croissant francés!

[Eva]
¡Ah!

[Nacho]
Se puede entender, se puede entender.

[Eva]
Tendríamos que haberle tenido preparado un pincho de tortilla y un croissant y que lo eligiese aquí, en vivo, en directo. ¡Dios mío!

[Nacho]
Pablo Alborán, te puse un comentario en tus redes sociales en el que te decía que deberías cantarla en vivo, la canción. Nos hemos visto tocarla en algún sitio, en La Voz, también lo hicisteis. ¿Os vamos a ver a uno en el concierto del otro?

O es muy difícil.

[Eva]
Ojalá que sí, si él me dice ven a Australia, yo me monto en un avión y me voy a cantar con él. Así de lindo es, Pablo, de verdad.

[Nacho]
Qué guay.

[Eva]
Sí, no, me encanta. Y aparte, el otro día la cantábamos juntos y nos reímos un montón en el escenario que yo estoy... Se me olvida la letra, porque estamos como si fuéramos dos niños chiquitos.

Nos caímos superbién.

[Eva]
Un poco sensacional, a lo mejor, como de campamento. Sí. Con mi amigo que acabo de conocer, pero ya amigos para siempre.

[Eva]
Sí, somos muy igualitos, somos muy románticos, muy dramáticos, muy pasional.

[Nacho]
Vives muy intensamente todo.

[Eva]
Claro que sí, no. Qué aburrida sería, ¿no?, ser tibia. Pues sí, ser tibia.

[Nacho]
Y qué difícil sería ser artista siendo tibia, porque entonces escribirías canciones, tus canciones serían No encuentro sitio para aparcar.

[Eva]
Sí, yo, cuando mi esposo me dice... Ay, ¿por qué tan dramática? Y le digo, tú sabías.

Me compraste así. Es que vi que tú... ¡Tú sabías!

[Nacho]
En el contrato que firmamos, ya estaba puesto.

[Eva]
Esto no puede ser una sorpresa.

[Nacho]
Claro, no te puede sorprender. Bueno, chicas, estamos hablando de la canción todo el rato, vamos a hacer una cosa, vamos a escucharla entera. Vamos a escuchar a Carla Morrison con Pablo Alborán, con Si te quedas, y seguimos charlando con ella en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con una artista mexicana a la que solo por lo bonito que canta le daríamos la nacionalidad del país de Cuerpos Especiales, Carla Morrison. ¡Bravo!

[Nacho]
Nos han mandado los oyentes mogollón de preguntas para ti y hemos elegido una para que la escuches. Tenemos una pregunta de un oyente, vamos a escucharla.

[Eva]
Hola, mi nombre es María Felicidad, vivo en Salamanca, y mi pregunta es enfocada a que cómo ha logrado mantener su propio estilo durante todos estos años sin caer en modernidades o en otro estilo musical. Gracias y soy tu fan desde el 2010.

[Nacho]
¡Oh! ¡Qué difícil! En el 2010 me saqué el carné de fan de Carla Morrison y desde entonces, ¡pam!

[Eva]
Me suscribí. Pues, ¿qué he hecho? Pues nada, ser yo misma, no sé.

No sé, yo sé quién soy. Si no sabes quién eres, te caes por cualquier cosa.

[Nacho]
Pero entiendo que es una profesión con mucho ruido y hay gente que se pierde, porque empiezas en un estilo, pero de repente estás rodeado de gente que te aconseja cosas, te vas a otro, cada disco de una manera, que tampoco digo que esté mal, pero tú siempre has sido muy fiel a tu estilo.

[Eva]
Es que también soy artista independiente. Ah, amiga. Entonces, pues yo soy la patrona.

¡Anda, claro! ¡Ja, ja, ja! Entonces, por eso.

No, y también yo creo que es bueno explorar otros géneros, pero en mi caso, se escucha mi corazón y mis heridas y de ahí salen las canciones y ya está.

[Eva]
Si esta cosa que dicen de ahí que salir es de tu zona de confort, ¿o no? Si yo estoy muy a gusto en la zona de confort, no tengo por qué andar probando cosas que a lo mejor no son mi movida.

[Eva]
Sí, y también en el estudio lo pruebas y dices... ¡Ah, esto no es tan yo! Mi público no es tonto.

Claro. Si empezó ahí a mover las nalgas, que tampoco está mal, pues van a decir... Oye, esto no...

No es tu cosa, esto.

[Nacho]
Pero sí que sales de tu zona de confort en cuanto a probar cosas, porque, por ejemplo, este año has sido asesora de Mika en La Voz. ¿Qué tal la experiencia?

[Eva]
Muy bien, muy bien. Y también estar ahí con Sebastián, Malú, Pablo...

[Nacho]
¡Qué pedazo de plató! Es que solo llegar allí y ver el tamaño del plató ya impresiona.

[Eva]
Y luego ver a los concursantes todos nerviosos, pobrecitos. Es muy enternecedor, la verdad. Muy bonito.

[Nacho]
Y luego, Mika, ¿cómo es tan simpático? Estuvo aquí el otro día, puede ser la persona más maja del mundo.

[Eva]
Y habla un montón de idiomas.

[Eva]
Sí, es una pasada el control que tiene de idiomas. Yo estaba escuchando la entrevista en plan... Habla español mejor que nosotros.

Y llevará un año, creo, que contó que había estado estudiando para La Voz y tal, y en tan solo un año...

[Eva]
Muy directo, muy claro con lo que quieres. Es muy guay. Increíble.

[Nacho]
¿Cantasteis juntos en La Voz? ¿Cantasteis la canción Diamantes? Vamos a escuchar un poquito.

[Nacho]
Soñar junto a ti es volver a creer lo que sueños prometen Ahora que estás aquí no puedo pintar cómo me haces brillar No te puedo olvidar Ahora hablo, déjalo un poco más.

[Nacho]
Soñar junto a ti es volver a creer ¿Vais a grabar la versión?

[Eva]
No, no lo platicamos.

[Nacho]
Por cosa de un momento.

[Eva]
Lo que pasa es que yo tengo una versión con Devendra Banhart. Y él decía, por favor, hagámosla. Y yo, ¿estás seguro, Mika?

Sí, hagámosla esta. Y yo, hagamos una canción tuya. Y él, no, no, no.

Esa quiero.

[Eva]
¿Qué canción de Mika te hubieses hecho tú? Ay, no sé. De repente un Grace Kelly ahí, ¿te imaginas?

Imagínate. Sería bastante guapo, ¿eh?

[Eva]
Sí, sí, sí. Pero al final se quiso y es lo que hicimos.

[Nacho]
No todo es escucharte a ti cantar, porque creo que tenemos un audio también preparado, porque no sé si conoces el concurso Tu cara me suena, que se celebra aquí en España, en el que cantantes de aquí españoles y gente de la tele imitan a artistas muy conocidos.

[Eva]
Pues es que en la última edición hay una concursante, que es Esperanza Gracia, que hizo, eligió para la final cantar una canción tuya y te imitó y quedó segunda. Y sonó así. No te fallaré Wow.

[Orador 8]
Contigo yo quiero envejecer Quiero darte un beso Perder contigo mi tiempo Guardar tus secretos Cuidar tus momentos ¿Cómo te quedas?

[Eva]
Pues no canta mal, eh. Pensé que era yo.

[Eva]
Es que fue increíble. Además, esta chica, que es cómica, fue la sorpresa de la edición, porque de repente cantaba increíble. Ella contó que cantaba en el coro de su pueblo, pero que nunca había cantado en público.

Y hizo un concurso que ya te digo, quedó segunda al final. Y esta fue la canción que eligió ella para la final. Y fue precioso.

[Eva]
No, pues me siento muy halagada. Pues esto que se corte...

[Nacho]
Eres una persona invitable.

[Eva]
Sí, sí, sí. No, es fuerte, es fuerte. Pero ya después de 15 años, creo que se siente muy bonito.

Qué guay.

[Nacho]
Qué guay. Nos gusta mucho hablar de tu música y de tus canciones, pero hay una cosa que nos gusta mucho en este programa y son los perretes.

[Eva]
¡Ay, sí!

[Nacho]
Nos gustaría preguntarte por Tino y Chauiwi.

[Eva]
¡Ay, no! Me los iba a traer.

[Nacho]
Pero ¿por qué no están aquí?

[Eva]
No, es que están muy viejitos. ¡Ay! ¿Cuántos años tienen?

14 y 16. Qué chiquitos. Y luego una se acaba de quedar sin un ojo por el hecho de la catarata.

[Nacho]
Ay.

[Eva]
Fui a que la revisaran y me dijeron que es porque es vieja. Es todo.

[Nacho]
Pero te voy a decir una cosa. ¿Cómo tienen nombres tan chulos? O sea, ¿cómo se te ocurre Tino y Chauiwi?

[Eva]
Bueno, en realidad Tino era Valentino.

[Nacho]
Tino era Valentino.

[Eva]
Pero mi mamá dijo Tino y ya. Que es muy largo. Y Chauiwi, porque no alcanza para Chihuahua, es tan chiquita.

¡Ay, no! ¡Ay! Es muy chiquita.

Entonces la agarra y dice Chauiwi.

[Nacho]
Pero es chiquita siendo ya un Chihuahua, que ya era de por sí pequeño.

[Eva]
Y es como una botita de 800 mililitros, así chiquita. Y huele a Doritos todo el tiempo. Es muy linda, mi amor.

[Eva]
Ay, qué monada. No lo he visto, no está aquí y ya es mi perro favorito del mundo. O sea, tiene como muchos ingredientes para ser el perro favorito de cualquier persona.

[Eva]
Y le canta en las mañanas y le caga, le caga que le cante. Ay, qué bueno. Es como...

¡Ay! Por favor, te puedes callar. Ella es Swiftie.

¿Es Swiftie? Es Swiftie aparte, sí.

[Eva]
¿Te imaginas que también tiene como una era favorita de Taylor?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Que te ha dicho que es muy pequeña, no le caben eras. No puede escuchar a todas.

[Eva]
Solo puedo escuchar era Red. No me pongas folklore, por favor.

[Eva]
Los Friendship Bracelets son...

[Eva]
Me quiero morir, me quiero morir ahora mismo.

[Nacho]
Ay, Dios mío. Carla Morrison, para terminar la entrevista, tenemos preparado un juego, si te apetece, vamos a jugar. Vamos a jugar con Carla Morrison, perdona, al juego que tenemos preparado, porque para el juego de hoy te hemos preparado una dinámica típica de redes sociales.

Y es que con motivo de tu canción, si te quedas, tienes que armar un top 5 de canciones que hablen de quedarse o de marcharse.

[Eva]
Pero no va a ser tan fácil, porque tendrás que ordenarlas, nosotros te lo vamos a decir, y tienes que ordenarlas, ponerlas en los puestos del primero al quinto, sin saber cuál es la canción que viene después. Entonces, a lo mejor, tú pones a una en el primer puesto y la siguiente te gusta más, pero el primer puesto ya está ocupado. Ah, OK.

¿Vale?

[Nacho]
La tienes que jugar, sin saber lo que viene después.

[Eva]
Dios, Padre. Ya, un poco difícil. Lo sentimos muchísimo.

[Nacho]
Un poco difícil, pero bueno, es alajar. Entonces, la primera canción que te vamos a poner es Quédate de Quevedo y Bizarra. Quédate de Quevedo y Bizarra.

Quédate de la noche sin ti por aquí. Tienes un top 5 por delante, ¿en qué posición la pondrías?

[Nacho]
En el 5. Vale, perfecto. La siguiente canción...

[Nacho]
Me gusta una persona previsora, efectivamente.

[Eva]
La siguiente canción que te vamos a dar es Vete de los Amaya.

[Eva]
Vete, desecho dueño, vete.

[Eva]
Estás vacía, vete. OK.

[Nacho]
¿En qué posición la pondrías?

[Eva]
En el 3.

[Nacho]
En el 3.

[Eva]
Vale. En el 3.

[Nacho]
Vete de los Amaya en el 3. La siguiente canción es Si te vas de extremo duro. Si te vas, me quiero en el mercado sin tu saludar.

[Eva]
No soy salida.

[Nacho]
¿En qué posición la pondrías?

[Eva]
En el 2.

[Nacho]
En el 2. Vale. En el 2 pondríamos extremo duro.

La siguiente canción es Si te vas también, pero la de Shakira.

[Nacho]
El mundo ya me da igual. Si te vas, si te vas, si te vas ya.

[Nacho]
Le ha salido la fan de Shakira que tiene dentro el movimiento de Esto me lo bailo yo, vamos.

[Nacho]
Te quedan libres el 1 y el 4.

[Nacho]
El 1. ¡Hombre!

[Eva]
¡Shak! ¡Es Shak! Y vamos a terminar con la última.

A ver si esta te suena.

[Eva]
Te hicimos la jugada. Está bien. Shakira siempre será nuestra número 1.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Se queda Carla Morrison y Pabla Lorán en el puesto número 4.

[Nacho]
Pues te ha quedado un buen top 5 en el 1 Shakira, en el 2 extremo duro, en el 3 Vete de los Amaya, tú con Pabla Lorán en el 4 y Bizarrap en el 5. Oye, ha quedado bien.

[Eva]
Muy buena lista.

[Nacho]
Ha quedado estupendo. Carla Morrison, muchísimas gracias por estar en Cuerpos Especiales. Ha sido un placer.

Somos fans tuyos, pero sobre todo de Teenage Wiwi.

[Eva]
Sí. Lo siento mucho, han superado cualquier expectativa Teenage Wiwi, la verdad.

[Nacho]
Gracias por si te quedas, tu temazo con Pabla Lorán y que aquí estamos cuando quieras. Tortilla de patatas con cebolla.

[Eva]
Siempre con cebolla. Y en México los espero con los tacos con salsa. Ah, pues perfecto, tenemos que sacar billete para ir para allí.

[Nacho]
Lo que tardo yo en hacer un programa de allí, como me líen. Vamos, Carla Morrison, muchísimas gracias.

[Eva]
Muchas gracias.

[Nacho]
Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales. Llegan 8 segundos para que sean las 10 de la mañana, a las 9 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

Y yo, Alba Corvero. Y limpiando a escupitajos sus gafas nuevas, que son exactamente iguales que las viejas, tenemos a Roberto Raona. Hola, ¿qué tal?

Es que pasa mucho que cambias de gafas y dices que me gustan las mías. Quiero las mismas, pero otra vez nuevas. Así fue, mira que me probé de pasta, me probé de colores, me probé de noterías grandes.

Exactamente las mismas, pero en negras. Me pasaba exactamente igual. Yo usaba gafas y decía, me apetecen unas de montura...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)