(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Alba Cordero.

[Nacho]
Eres Alba Cordero otra vez.

[Eva]
Un día más.

[Nacho]
Con lo cual, vamos resolviendo, un día más resolviendo dudas. Eva Soriano, ¿sigue enferma?

[Eva]
Sigue malita.

[Nacho]
Doy por hecho que está mejor que ayer, pero no lo suficientemente bien.

[Eva]
Peor que mañana, espero.

[Nacho]
Peor que mañana, no tengo datos concretos de cómo va su enfermedad, con lo cual, eso que os ahorráis. Eso que os ahorráis de detalles desagradables. Y preparados para un día más.

He encontrado, estoy muy contento, tengo que descontar, porque he encontrado un pantalón calentito que ponerme. Normalmente, no sabéis que la ropa normalmente es calentita, de cintura para arriba.

[Eva]
Pero da muchísimo frío los pantalones, estoy de acuerdo.

[Nacho]
Vaqueros en invierno deberían dejar de llevarse.

[Eva]
Yo estoy ya, yo soy super friolera, y estoy a un día de empezar a ponerme medias debajo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Porque encima, ya ahora que se vuelven a llevar los pantalones anchos, te entra un frío por debajo. No, entra mucho frío. Y voy con medias todo el invierno.

[Nacho]
He encontrado un pantalón que no sé de qué está hecho. Tócame el pantalón.

[Eva]
Te toco el pantalón.

[Nacho]
Valóralo.

[Eva]
Es calentito, es gordito, eh.

[Nacho]
Es calentito. Es calentito. Es un pantalón con el que me podría quedar atrapado en mitad de una avalancha.

[Eva]
Que no te pasaría nada.

[Nacho]
Me podría estrellar.

[Eva]
No morirías por congelación.

[Nacho]
Me podría estrellar en el avión de Viven y, vamos, hasta la última media hora de película llego sin ningún tipo de problema. Pero bueno, hablando de llegar. Calendario de adviento.

[Eva]
Vale, a ver.

[Nacho]
Reto. Procedo con el reto de hoy. El reto de hoy es el siguiente.

Los presentadores tienen que mirarse fijamente a los ojos y, mientras Jota Music hace una cuenta atrás desde tres, tienen que decir el nombre de un objeto navideño. Y si coinciden, ganarán la chuchería y la admiración de todos los mentalistas que nos estén escuchando. Hay que repetir el reto cinco veces.

Es decir, tenemos cinco oportunidades para acertar y gana el que más puntos consiga, porque es un programa de cuatro horas y hay mucho tiempo que rellenar. Pone aquí, en el guión escrito, tal cual.

[Eva]
Alguien lo escribió ayer. ¿Qué?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Esa persona soy yo.

[Nacho]
Tenemos que mirarnos.

[Eva]
Tenemos que mirarnos.

[Nacho]
Vale, pues estamos mirando ahora mismo. Y entonces ahora, Jota Music, buenos días.

[Eva]
Buenos días, ¿qué tal?

[Nacho]
Cuentas hasta tres y decimos la misma palabra.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Estáis preparados? Sí.

[Nacho]
Sí. Una, dos y tres.

[Eva]
Árbol. Árbol de Navidad. Vale, bien, bien.

[Nacho]
¿Ya está? Ya está. Uno.

Ya hemos ganado. ¿No teníais cinco intentos? Ya habéis ganado.

[Eva]
Vente con mena. ¿Queréis más?

[Nacho]
Sí, sí, claro. Venga, una, dos y tres.

[Eva]
Esfumillón. Bueno.

[Nacho]
Está muy bien. Una, dos y tres. Turrón.

[Eva]
Plaza.

[Nacho]
Nada. Una, dos y tres. Muñeco de nieve.

[Eva]
Si acertamos la primera sílaba nos da medio punto por coincidir. No, ¿verdad?

[Nacho]
Me lo estoy inventando. Bueno, queda una. Vamos a por la última.

¿Estáis listos? Vale. Una, dos y tres.

[Eva]
Estrella. ¡Toma!

[Nacho]
¡Madre mía! Increíble. Pues, chicos, abrís a ver qué os ha tocado.

[Nacho]
A ver. No, no has hecho trampa. Le está diciendo a la gente que no has hecho trampa.

Es mentira. Estamos conectados. Solo porque justo antes de decir estrella hemos mirado a la izquierda y hemos visto una estrella en los dos.

Ya ves tú. Bueno, ¿qué día es hoy? Diecisiete.

Diecisiete. Ya está abierto el diecisiete. Ah, vale.

Es el reno. Voy. Ahí.

Vale, a ver qué habrá.

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
Pues ya está. Oye, pues parece que no, pero esto es mi desayuno.

[Eva]
Oye, perdona, pero ¿puedo preguntar? Como yo no he estado en los días anteriores cuando abrí los retos, todos los ratos son caramelos, ¿verdad? Sí, son caramelos.

Vale, perfecto.

[Nacho]
Sí. No, no esperes.

[Eva]
No, porque digo, a lo mejor el último día...

[Nacho]
Monedas de oro, nueces, avellanas.

[Eva]
Ahí hay otra cosa. Vale.

[Nacho]
No, pero está. No, bueno, a lo mejor el último día hay otra cosa y yo no lo sé.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Lo sabe Carmela de producción.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Perfecto. Esa es la persona a la que te tienes que camelar a carmelar. Y hoy tendremos en Cuerpos Especiales la increíble suerte de contar en este humilde programa con una de las mejores artistas musicales para hablarnos de su colaboración con Pablo Alborán, Carla Morrison.

[Eva]
Quiero quedarme y conocerte. Quiero acercarme, escucharte y tenerte.

[Nacho]
Quiero sentir fuerte bien.

[Eva]
Es que canta súper bonito esta chica, ¿ya? Me gusta mucho. Y mira, vamos ahora con David Guetta, Alfa Bill y Tom Sanay, que han reescrito el villancico de Campana sobre Campana, pero ellos lo llaman Gongo.

Tengo aquí el sobre con la ganadora a Mejor Noticia, que parece de mentira, pero no. Y resulta que se la ha llevado La Actualidad a las 7.

[Nacho]
Fíjate, pues aquí la tenemos. La primera noticia va a ser de Anda, mira quién vuelve.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Vamos con ella, porque Reino Unido volverá a unirse al programa Erasmus en 2027. Bueno, pues efectivamente, según el diario The Guardian, el Gobierno del Reino Unido tiene previsto anunciar hoy que el país volverá en enero de 2027 al programa Erasmus, siete años después de su salida de la Unión Europea. El acuerdo beneficiará tanto a los estudiantes universitarios como a los jóvenes que desean hacer prácticas formativas en el extranjero.

Además, supondrá una rebaja en las tarifas que los estudiantes europeos tienen que pagar para estudiar en tierras británicas, que pueden ascender a más de 43.000 euros y que a partir de 2027 estas no podrán superar los 10.800 euros. Para esto sí somos Europa.

[Eva]
Erasmus poco y parió la abuela.

[Nacho]
Efectivamente. Erasmus poco y parió la abuela. No son listos ni nada, ofrecen Manchester, Birmingham, Luton y Liverpool, que son feísimas, y te vienes aquí a España.

[Eva]
Hombre, es que no hay color, no hay color, la verdad.

[Nacho]
Hombre, Manchester, perdóname, Manchester, que tuve una amiga que fue allí de Erasmus y conoció a su marido. Digo, ¿qué tal de Erasmus? Y dice...

[Eva]
Si no había nada más que hacer.

[Nacho]
Dice... y acabaron casándose, digo, sí que fue aburrido el Erasmus. ¿Para qué?

O sea, ¿para que te eches novio en Erasmus?

[Eva]
Me gusta mucho que se están anunciando regresos para 2027, está como en los conciertos del Movistar Arena de Madrid y de recintos grandes, que la gente está diciendo, no, en enero de 2027, y es como, tengo 13 meses ahora para hacerme la idea de esto, pues esto igual.

[Nacho]
Para hacerme la idea. Bueno, también te digo que quieres ser Europa, no, pero Erasmus sí, es un poco como el colega que no te ayuda en la mudanza, pero luego viene la fiesta de inauguración del piso.

[Eva]
Dilo, es que sí. O sea, o estamos a todo o no estamos a nada. Reino Unido, es que no se puede.

[Nacho]
No se puede. ¿Tú has hecho viajes de estudiante?

[Eva]
Nada de nada. Ni Erasmus, ni... O sea, yo lo más que me movía estando en la universidad, que yo estudié en Salamanca, era irme a un concierto a Valladolid.

[Nacho]
Ese era tu Erasmus.

[Eva]
Ese era mi Erasmus.

[Nacho]
Tu Erasmus es la música.

[Eva]
Mi Erasmus es la música. Mira qué bonito.

[Nacho]
Suena a eslogan de Operación Triunfo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Mi Erasmus es la música. Pero bueno, pues nada, pues que Reino Unido volviera al Erasmus en el 2027, pues habrá que ir contándolo por Europa para hacer cerramientos en los balcones. Vamos a seguir.

[Eva]
Siguiente noticia. Siguiente noticia. Todas las merluzas europeas tienen anisakis.

[Nacho]
Todas.

[Eva]
Todas. Según un informe científico vasco.

[Eva]
Tiene anisakis, esto nos va a salir gratis. Son los ojos a los blancos que me ambulan por el capto.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. O sea, los gándules tienen que venir en algún momento a que les demos las gracias porque lo que nos resuelven en la actualidad es que no lo saben, ¿eh? O sea, increíble.

Mira, un centro especializado en investigación de recursos marinos y la alimentación asociada a estos revela que el 100% de los ejemplares de merluza europea tienen presencia de anisakis. A pesar de esto, la merluza no es el mayor causante de casos sanitarios asociados a este parásito, ya que lo habitual es tomarla tras su congelación o una cocción completa. Asimismo, recordamos que la anisakiasis solo se puede contraer si se consume pescado o cefalópodo con paracitados crudos o con cocciones muy breves que no llegan a cocinar el interior.

[Nacho]
Vale, o sea, que cocinan el pescado, congelarlo y entonces no habrá ningún problema. Dicho lo cual, merluzas, qué guarras, qué guarras, qué guarras todo el día ahí con anisaki. Todas, todo el rato.

La aladilla del pescado, qué guarra la merluza todo el día ahí, dale que te pego, venga para arriba, venga para abajo, tú sabes lo guarra que hay que ser.

[Eva]
Y luego quieren que no nos importe.

[Nacho]
Tú sabes lo guarro que tiene que ser un animal para que todos tengan anisaki. Los festivales que se tienen que estar pegando las merluzas todo el día para arriba, para abajo, venga, dale que te pego frotándose.

[Eva]
Es que hasta la que tú ves que dices, esta no creo que tenga, que tiene cara de no haber salido de casa, de haberse quedado jugando al Fortnite, también tiene anisaki.

[Nacho]
Todas tienen anisaki. ¿Cómo tiene que ser? ¿Cómo tiene que ser para que todas las merluzas que conocemos tengan anisaki?

¿Cómo tiene? Miraoslo un poquito, merluzas, miraoslo un poquito, hombre, que se va comentando esto por ahí que estáis todas, hombre, si vais a quedar para salir de fiesta y vais a pasar la noche, ponte preservativo por lo menos, pero no vayáis por ahí todo el día, escama con escama. Venga, por favor, que guarrada, de verdad.

[Eva]
Se tiene que estar comentando esto fuera de Europa, o sea, porque claro, que son todas las merluzas europeas.

[Nacho]
Todas las merluzas europeas.

[Eva]
Maravilloso. Vaya fama. Vaya fama.

[Nacho]
Menudas, claro. Pensaba que estábamos hablando de las músicas, vamos hablando de que todas las merluzas tienen anisaki. Menudas, menudas marranas.

Pero bueno, hasta aquí la historia.

[Nacho]
En Europa FM.

[Nacho]
Bueno, pues sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como mirar a tu alrededor antes de tirarte un gas y que aparezca tu crush y preguntarte tremenda chorrada y se vaya merendado. Una situación excesivamente concreta pero que se ha dado. Son los referidos de la 7 con Roberto Raona.

Buenos días. Y Dani Piqueras. Buenos días, Nacho.

Buenos días, Alba. Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues venga, arranquemos los titulares y nada de bajo de hoy y vamos con el primer titular que suena.

[Nacho]
Suena locura pero te cura la contractura. Suena locura pero te cura la contractura. Suena locura pero te...

te cura la contractura.

[Eva]
Quiero que se saque el tema entero. ¿Puedes hacer tres minutos y medio de esto, por favor?

[Nacho]
Sí, puedo acabar a mediodía con esta chorrada, la verdad. Belfast crea el primer club de sumo de Irlanda. ¿Qué os parece, pelirrojos tochos?

Me apunto.

[Nacho]
¿No crees que puede ser la típica noticia que has leído mal? Que es el club de suma lo que han creado. Hay un montón de gente con una pizarra, un montón de números y uno con un pañal puesto así.

No, no, no. No, me equivoqué. Me equivoqué.

Claro. Y están todos... Perdón, que es Irlanda.

[Nacho]
Y el otro... Pero no lo vamos a empujar. Pero yo tengo ahora mismo frío.

Vosotros no. ¡Claro!

[Nacho]
El club de suma o de sumo, de salsa parrilla, de... ¡Guau!

[Nacho]
De sumo, de sumo de piña, de sumo de coco... De naranja.

[Eva]
No esperaba yo este duende, de repente.

[Nacho]
Cualquier cosa menos que el sumo, de verdad.

[Nacho]
Es que ¿cómo te lo vas a creer, tío? Sumo ni Irlanda.

[Nacho]
A ver, es que ¿pa qué? ¿Es que pa qué? Es que ¿pa qué?

Claro, ¿quién es la primera persona que dice? ¿Sabes qué falta aquí? Un club de sumo.

Ya han dicho todos. Cuenta con mi espada. Perfecto.

Cuenta con mi barriga. Cuenta con mi ombligo. Cuenta con mi ombligo.

[Nacho]
Ahí va un Puff en plan, a ver, tú, tú, tú, tú y tú... Estoy pa competir. Venga.

Estaba buscando hacer un récord guinés. Claro, totalmente. Bueno, pues la antigua tradición japonesa del sumo ha llegado de Irlanda, del norte.

Se crea que sumo, na-e-ha-ren... Es que es irlandés. No...

Na-e-ha... Bueno, no sé decirlo esto con... Si faltara, respeta a nadie.

Na-e-ha-ren.

[Nacho]
Na-e-ha-ren. ¿Cómo es? Es Irán del sumo.

[Nacho]
Bueno, sí. Es el primer club de sumo en la isla de Irlanda y sus miembros están ansiosos por dejar huella. Entre ellos se encuentra Toraja Mayun, quien se considera la primera luchadora de sumo de Irlanda y afirma que el sumo está definitivamente en auge con nuevas socias cada semana.

[Nacho]
Bueno, a ver, el sumo está definitivamente en auge porque la semana pasada era yo y ahora somos dos, con lo cual... Está en auge. El doble de gente se dedica al sumo.

Está disparado el sumo en Irlanda. Está disparado. Ahora mismo estamos hablando de que no para de apuntarse gente.

Tres personas se quedaron mirando el cartel la semana pasada y una casi entró.

[Nacho]
Está la gente que lleva el pañal enganchada al codo. Claro, que va todo el mundo por Irlanda ya oliendo a sumo.

[Eva]
Me gusta que sea la primera luchadora en plan rompiendo el techo de cristal del sumo en Irlanda, que era una cosa que todo el mundo estaba comentando por los mentideros, pero por fin alguien lo saca a la palestra.

[Nacho]
No hay luchadoras de sumo irlandesas. En España tenemos club de sumo. ¿Federadas?

No sé. A lo mejor podemos abrir el primer club de sumo.

[Nacho]
Podríamos pedir que nos escriba alguien si es del club de sumo de España y hacerle una chiqui. Claro, por ejemplo.

[Nacho]
¿Luchadoras de sumo en general tampoco hay? No. ¿Luchadoras?

No, no las hay. ¿Visualizadas? Hay cosas que hay o no hay.

Por ejemplo, selección de baloncesto de Gran Bretaña. No hay. Tenistas portugueses.

No hay. ¿Dónde? No conozco.

Yo tampoco. De verdad, yo no digo que no haya. Golfistas de Algeciras.

Golfistas de Algeciras no hay, tío. No se juega al golf en Algeciras. No lo pillo, de verdad.

[Nacho]
Bueno, vamos a seguir al siguiente titular de hoy, que es el que dice...

[Nacho]
¡Ah, bichita, ya te vas! ¡Esa cojo y que mano guarrina! ¡Esto no me lo puedo permitir!

¡Meterme en el coche a dormir!

[Nacho]
No sé si lo habéis entendido.

[Nacho]
Sí, eso no me lo puedo permitir, meterme en el coche a dormir.

[Nacho]
Eso es. Una nueva solución para la falta de hogar estudiantil, un estacionamiento donde los estudiantes pueden dormir seguros en sus coches. Está increíble si eres Rayo McQueen.

[Nacho]
Me gusta lo de que los adolescentes puedan dormir seguros en el coche porque es como que están todos los asesinos esperando fuera del parking. Está el de... sé lo que hicisteis el último verano.

[Nacho]
Sí, están todos ahí.

[Nacho]
Hay adolescentes ahí, el seguratano no podéis.

[Nacho]
No podéis.

[Nacho]
Huele a acné por aquí, ¿eh? Con el cuchillo, tengo el cuchillo caliente. Jason, que es martes, vete a tu casa.

Venga, claro, déjalos en paz a los chavales.

[Nacho]
Les hacen aparcar en batería para descansar más. Porque aparcar en línea es difícil. No, porque en batería.

[Eva]
Ah, en batería.

[Nacho]
Voy a darme un cabezazo contra las paredes.

[Nacho]
Bueno, en California se ha creado un parking en el que estudiantes universitarios sin posibilidad de acceder a una vivienda pueden estacionar y vivir en sus coches de manera segura. El parking cuenta con duchas y aseros y cada huésped de este parking recibe un llavero y un rollo de papel higiénico. Guau, chaval.

[Eva]
El lujo, ¿eh?

[Nacho]
El lujo, ¿eh? Guau, chaval. Luxury.

[Eva]
Están los chavales diciendo papá, me voy de casa que me espera una vida mejor.

[Nacho]
Y lo peor es que si eres adolescente un rollo de papel higiénico es poco.

[Nacho]
Pero es que no son adolescentes. Es que son universitarios. Ah, amigos.

Es de la Universidad de California, que por eso hay hermandades universitarias que son la Piveta y luego está esta que es la Alfa Romeo.

[Nacho]
Reportes de las 7, chicos. Muchísimas gracias. Pasa.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y esta semana celebramos el Día del Otaku. Es decir, el otaku es un término que hace referencia a todas aquellas personas que son fans devotas del anime, los videojuegos, el manga y los cómics. Si no se nos ocurre mejor forma de celebrarlo que charlando con una dibujante de cómic española que a base de muchas horas de lápiz ha conseguido trabajar en sellos tochísimos como Marvel o DC.

Buenos días, Belén Ortega.

[Eva]
Hola, ¿qué tal? Buenos días. Buenos días.

¿Qué tal, Belén?

[Nacho]
Buenos días. ¿Cómo llevas el madrugón, Belén? ¿Se dibuja bien por las mañanas?

[Eva]
Pues mira, hoy voy a decir eso, Dios. No estoy acostumbrada a pensar hasta ahora.

[Nacho]
No, ni nosotros.

[Eva]
Te aseguro que a partir de las nueve soy mucho más lista, pero bueno, voy a hacer lo que pueda.

[Nacho]
Bueno, empezaste dibujando anime en 2011. Te hiciste muy conocida con una obra de samurai llamada Himawari y ahora estás en DC, ¿verdad? Sí, sí, sí.

Resumiendo mucho, sí. He resumido muchísimo. He dicho lo primero y lo último que sé de ti.

Cuéntanos cuál ha sido tu origen. ¿Cómo te ha ido por empezar a dibujar?

[Eva]
Pues mira, me gustaba mucho dibujar porque era una niña muy extrovertida y como que, bueno, encontré un pequeño refugio en el que yo me encontraba muy a gusto y efectivamente empecé a dibujar comics porque me llamaban mucho la atención los dibujos de animación japonesa de la tele. Pero claro, cuando yo terminé mi primer trabajo, como has dicho, Himawari, yo dije, hostia, esto no lo repito, es muy duro. Y mira, 15 años después, pues aún sigo dando la vuelta.

[Nacho]
Claro, es que una cosa es dibujar y otra cosa es dedicarte a dibujar. Y hay un salto ahí, tiene que haber un momento en el que dices ¡uh, esto es mucho!

[Eva]
Sí, claro, cuando conviertes tu pasión en tu profesión hay algo que pierdes por el camino sí o sí. Tienes que hacer ciertos sacrificios y bueno, al fin y al cabo tienes que hacer un trabajo de honestidad contigo mismo y decir, bueno, quiero hacer esto 12 horas al día cuando toque o no. Y bueno, creo que en eso puedo ser más o menos afortunada porque al menos estoy haciendo algo que me apasiona.

No las 12 horas, pero sí que gran parte del proceso lo disfruto, claro.

[Nacho]
Claro, ahora el mundillo del cómic está más extendido, pero cuando te empezó a interesar un poco este universo, tenías una comunidad, podías compartir esto con mucha gente.

[Eva]
Bueno, empezaba a ver foros en internet, ahí sí que encontré a nivel amigos cercanos y tal, la verdad que no. Me sentía una niña bastante extraña. Si tuve una adolescencia me sentía bastante peculiar, por no decirlo.

[Nacho]
Sí, creo que hay gente que dibuje muy bien y creo que la media es una persona por centro escolar.

[Eva]
Puede ser.

[Eva]
Es verdad que internet, estos inicios de internet, que a lo mejor no sé de qué época estarás hablando, a lo mejor los 2000 o tal, que fue como un refugio también para la gente de en mi día a día no tengo gente con quien compartir mis gustos y mi hobby y de repente los foros y internet en general, de repente encontrabas a un montón de gente con tus gustos y decías que no estoy sola, no estoy loca.

[Eva]
Claro, y aparte eran foros los que eran debates, o sea, tú colgabas tu trabajo y había realmente un debate y un fundamento, porque yo luego me eduqué en bella arte, o sea, mi educación es muy academicista. Hoy día tú subes cualquier cosa a internet y no hay crítica, básicamente me encanta o te odio, ¿no? Entonces, claro, como que no hay tanta argumentación.

Eso sí es verdad que al principio para mí es algo que me ayudó mucho a crecer como artista, porque existían esos foros y bueno, más tarde sí que luego encontré mi ambiente dentro de mi profesión, pero es verdad que al principio costaba un poquito porque que te gustase el manga además era algo raro, por decirlo.

[Nacho]
Has trabajado para DC y Marvel dibujando para títulos tochísimos como Batman, Wonder Woman, Guardianes de la Galaxia o Spiderman, por ejemplo. ¿Qué cosa te traía más de cabeza para dibujar en estos cómics de superhéroes? ¿Artefactos locos o posturas imposibles?

Porque a veces estoy leyendo un cómic y digo, la persona que ha pintado esta postura, o sea, ¿esto cómo puede ser?

[Eva]
Sí, mira, en nuestra profesión siempre tenemos como unas cristonitas, para muchos son los caballos, para otros son las manos. En mi caso, en mi cristonita fui dibujando un cómic de Mark Marker, dibujando los discos de freno. Eso fue directamente, ni sabía lo que era, ni lo ponía a la moto.

¡Ostras! Porque se me quedó grabado. Luego sí es verdad que en el cómic americano es muy difícil, yo lo he abordado de una manera más, claro, mi orientación quizá artística hace que yo me enfoque más en el tema de la expresión del personaje.

Y he desarrollado recientemente una historia sobre la hija de Wonder Woman que sí que tiene ese toque juvenil, gracioso, manga donde pongo mucho énfasis en las expresiones. Pero sí que es verdad que el cómic de superhéroes tiene muchísimo trabajo anatómico, muchísimos personajes por página. Eso aún lo estoy trabajando para que no me dé miedo hacerlo y me pueda meter algún día en una historia muy grande de este estilo.

Pero sí, cada uno tiene su puntillo flojo y bueno, cada uno lo aborda como puede.

[Nacho]
Claro, eres la primera mujer dibujante española que ha estado en Batman. Esto es así, ¿verdad? Te ha dibujado Batman.

[Eva]
Sí, lo que pasa es que en el momento yo no lo supe. Lo hemos dibujado solo dos mujeres porque hay varias historias de Batman. Yo me refería a la historia principal en DC.

Lo explico por si no había quedado claro. La primera fue Becky Clunan que es americana en 2011 y luego yo lo hice en 2023, pero yo no lo supe. Eso fue porque luego un editor le dijo a un compañero mío hablando sobre este tema que era la segunda mujer que había dibujado Batman.

¿Y no me lo decíais? No, y sobre todo por el hecho de que en serio solo dos mujeres nos habíais metido.

[Eva]
Es bastante loco, ¿eh?

[Eva]
Claro, yo lo que veo aquí también es que en el mundo de los superhéroes hay muchísimas testosteronas. Entonces que a una chica le den una serie, por ejemplo, así quizá inusual porque a veces no nos casan con este tipo de historias, pero bueno, todo se andará.

[Eva]
Claro que, perdón, que es que chicas que dibujen, obviamente, y que dibujen manga, hay muchísimas. El caso es que les den las oportunidades y es que esto pasa en muchísimos campos y es así. A verlas las hay.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Y Belén, cuando dibujas a Batman ¿le pones voces en tu cabeza?

[Eva]
Pues mira, tengo la suerte de conocer al doblador, no en persona, pero es amigo de mi pareja, al doblador del actor de Batman. Es que ahora mismo no caigo en el nombre. A Claudio Serrano.

Claudio Serrano, que es la cosa más maja del mundo. Pues sí, hemos intercambiado mensajes. Es una persona súper cercana y agradable.

No hemos intercambiado algún que otro más además y nada. Yo siempre lo tengo a él presente.

[Nacho]
Y detrás de los dibujantes, por ejemplo, ¿qué especializaciones concretas hay? Porque tenemos entendido que, por ejemplo, existen interioristas, paisajistas, coloristas...

[Eva]
Bueno, sí. Antes, por ejemplo, la época de nuestro querido Carlos Pacheco, un dibujante que pasó hace un par de años y que fue punta de lanza en nuestra profesión para todos los españoles que quisieron abrirse camino en Estados Unidos, pues nos contaba aquello de... Yo tenía que enviar los lápizes por correo, lo he entintado a mi compañero, lo he enviado a Borfed...

En fin... Hoy día normalmente quien dibuja se suele entintar a sí mismo. Luego también hay un proceso que depende de cada cual, pero yo, por ejemplo, hago mi dibujo, mi lápiz, mi tinta y luego tengo un colorista que termina el trabajo.

Después hay un rotulador. En fin, hay un trabajo en cadena. Por ejemplo, en el mercado franco-belga el autor normalmente lo hace todo, incluso la rotulación, el añadir los textos.

[Nacho]
Siempre se ha dicho eso del mercado franco-belga.

[Eva]
Claro, sí. Es bastante más duro y bueno, también es una obra como más completa, más personal y la controlas tú. Entonces, bueno, son diferentes maneras de trabajar.

Es verdad que el mercado americano necesita más una producción en cadena porque tiene unos ritmos vertiginosos y el teatro tiene que estar todos los meses en la estantería y claro, pues, dar con una persona que sepa hacerlo todo es complicado.

[Nacho]
Belén, ya para terminar, ya te dejamos descansar un poco. ¿Decías que te tiras 12 horas delante del folio dibujando todos los días?

[Eva]
En los peores casos, sí. No diariamente, por suerte, pero bueno, habrá gente que seguramente lo haga... Depende de lo que tarda en hacer la página.

Tú tienes X días, tienes X páginas por hacer. Estos son matemáticas puras. Si se tarda un día y medio por página o doce porque se te atraviesa, pero sí puede llegar el caso de que estés arrastrando semanas, que trabajas 10 horas diarias.

[Nacho]
¡Qué locura! ¿Y cómo está tu fisio, entonces, con la muñeca?

[Eva]
Uy, uy, uy... Si yo te contara, he estado un año en rehabilitación. Me cubrí hace este año.

Bueno, sí, sí, de todo. De cuello, de espalda, los codos... Bueno, yo creo que esto podemos dejarlo para el día del fisio, si queréis.

[Eva]
Vale, te podemos volver a llamar por el día del fisio.

[Nacho]
Por el lado bueno es que, mira, toda la gente que te rodea ya sabe qué regalarte por tu cumpleaños. Cosas ergonómicas, sillas ergonómicas...

[Eva]
Un bono de discesiones. Claro. Ya te digo yo que la silla ergonómica que cuesta un dineral, la tengo ya.

O sea, lo tengo todo. Todo lo que imaginé de fisio. Me falta la camilla.

Bueno, la camilla de la persona, porque yo a mí misma no me lo puedo hacer, pero vamos... ¡Qué maravilla! Así que...

[Nacho]
Belén Ortega, pues hoy ha sido un placer charlar contigo un rato.

[Eva]
¡Muchísimas gracias! Igualmente, muchísimas gracias por haberme invitado. Me ha encantado hablar con vosotros.

¡Qué guay!

[Nacho]
Muchas gracias a ti por contarnos un poco sobre tu profesión y por contarla a todo el mundo. Dibujante de cómic e ilustradora Belén Ortega, muchas gracias por estar aquí en Corpos Especiales.

[Eva]
¡Gracias!

[Nacho]
¡Chau!

[Eva]
Y mira, Dani Fernández escribió Corre y dile en una primera versión, pero luego lo cambió y se quedó con Dile a los demás.

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 8 y 1 minuto de la mañana, las 7 y 1 minuto en Canarias y estás escuchando Corpos Especiales en Europa FM.

[Eva]
Yo soy Nacho García y yo soy Alba Cordero.

[Nacho]
Estoy pensando una cosa ahora que llega la Navidad y ¿tú tienes los regalos ya?

[Eva]
¡Cero regalos!

[Nacho]
Vale, bienvenida al club. No, estamos igual. Entonces yo también.

Y estoy pensando en que hay una alternativa bastante buena si tienes que hacerle regalos a alguien. Estoy hablando de los regalos manuales. Las manualidades.

[Nacho]
Me gusta.

[Nacho]
Es decir, regalar algo hecho por ti. Entre otras cosas, porque si regalas algo hecho por ti no hay valor a decirte que feo. Claro.

Tú le regalas a alguien un cenicero hecho con arcilla un calendario de adviento, como el que por ejemplo el calendario de adviento que ha hecho Carmela cada vez que alguien lo mira y se desmonta un poco. Bueno, es verdad que a Carmela le decimos todos los días que es una porquería, pero vale, a lo mejor el calendario de adviento no es un buen ejemplo, pero otro tipo de cosas ¿Qué haces a mano? Nadie te va a decir.

[Eva]
Tienes que ser muy talentoso. Te puedo contar el regalo que me ha hecho mi hermana hace un par de días.

[Nacho]
¿Qué te ha regalado tu hermana?

[Eva]
De repente me escribe y me dice, ¿puedo ir a tu casa que tengo un regalo para ti? Digo, vale. Entonces abro la puerta y me la encuentro con una bolsa llena de regalos y me dice, te he hecho un calendario de adviento pero solo la mitad porque estamos a día 12.

Digo, vale. Y me saca el calendario El calendario de adviento es el edificio de Aquí no hay quien viva dibujado a mano por ella y en cada ventanita lo que hay es una frase de un personaje y luego yo lo que tengo que hacer es para abrir el regalo que corresponde es, vale, esta frase ¿quién la ha dicho? ¿La ha dicho Mauri?

Y me busco el regalo que tiene una foto de Mauri.

[Nacho]
Madre mía.

[Eva]
O sea, yo ahora estoy mal porque es como, ¿qué le regalo yo a partir de ahora a esta niña?

[Nacho]
No puedes cumplir con las expectativas.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Te tienes que regalar un busto de chenoa.

[Eva]
Por lo menos.

[Nacho]
Claro, tiene que ser algo yo que sé.

[Eva]
O sea, y es un regalo increíble y yo ahora pues es como, pues te he envuelto esto con un papel de periódico.

[Nacho]
No, no, no, no, no muy mal tu hermana. O sea, yo cuando digo cosa hecha por ti a mano, me refiero a algo malo.

[Eva]
Algo malo.

[Nacho]
Algo feo. Algo bien hecho a mano.

[Eva]
Es que, no, no.

[Nacho]
A mi ahora me ha enfadado. No, claro. No, no, te ha destrozado la vida.

[Eva]
Me ha destrozado absolutamente.

[Nacho]
Tu hermana te ha reventado.

[Eva]
Es que ya no es solo...

[Nacho]
A ver si es la hermana mala, pase lo que pase.

[Eva]
Sí, sí, la peor hermana porque es la suma de el calendario de Adviento hecho a mano, dibujado precioso más doce regalos. Yo ahora estoy abriendo un regalo al día.

[Nacho]
¿Y ella qué está abriendo?

[Eva]
Yo le di un colgante. Un colgante. Le compré un colgante el otro día y le dije, te lo había comprado para Navidad para dártelo en Nochevieja.

[Nacho]
Se lo has dado ya como por intentar...

[Eva]
Le he dicho, te lo voy a dar ya porque ahora mismo me siento fatal.

[Nacho]
Qué vergüenza. Estoy aquí compartiendo un micro contigo. Qué mal, pobrecita tu hermana ahora mismo.

Estará tu hermana con el colgante y lo peor de todo es que tu hermana te habrá dicho no, no, está todo bien.

[Eva]
Qué bonito, ¿no? Qué bonito. Y yo, no hay más, no hay otros once.

[Nacho]
Claro, qué bonito y mañana...

[Eva]
No pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada. Pero tú sabes que sí que pasa.

[Eva]
Claro que sé que pasa.

[Nacho]
¿Tus padres saben esto?

[Eva]
Mis padres... Yo no se lo he contado porque me da vergüenza. No sé si ella se lo habrá contado.

[Nacho]
Menos mal que no escucha en el programa todos los días.

[Eva]
Es verdad. Mira, la que espero que tenga, que sea mejor hermana que yo es la persona que viene hoy que no nos va a dejar indiferente a nadie, ni siquiera ella misma que es la cantante mexicana ganadora de tres Latin Grammy, Carla Morrison.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)