(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
La voz tiene que dar la morra y sonete, te quedas loco.

[Eva]
Es que sí, sí.

[Nacho]
Como la canción que viene ahora, loco, el tema de Justin Quiles, Chimbala y Sion.

[Eva]
Si todos los días te dedicases a interpretar la realidad mirándola a través de un cristal deformado, dirigirías el periódico de La Actualidad a las 8.

[Nacho]
Efectivamente, y vamos con la primera noticia porque la Fontana di Tredi será de pago. Los turistas deberán comprar una entrada de dos euros para verla.

[Eva]
Lo vas a pagar, es muy caro.

[Nacho]
Bueno, muy caro, dos euros. Dos euros, no pasa nada. Bueno, la medida entrará en vigor el 7 de enero, pero el acceso para los romanos seguirá siendo gratuito.

En los primeros seis meses de este año, la Fuente Barroca ha registrado más de 5 millones de visitantes y podrá generar un ingreso cercano a 20 millones de euros. El nuevo dispositivo prevé dos carriles, uno para turistas y otro para romanos, delimitados por postes de latón para más elegantes que las actuales vallas, así como las posibilidades de pagar mediante tarjeta de crédito.

[Eva]
Me gusta lo de las diferentes colas, una de turistas y otra de romanos. Va a ser como la cola del baño de las discotecas, la de chicos y chicas, que la de chicas es larguísima siempre y los chicos tardan medio minuto.

[Nacho]
Es como Diego Meo, pum.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y como haya tres personas de cola, no pasa nada, busco una maceta. No te preocupes, te lo voy a solucionar.

[Eva]
Alguien que se haya dejado un vaso ya con un culín.

[Nacho]
Si hay una ventaja que tiene ser hombre es que venimos con un grifillo que nos permite diccionar en cualquier lugar. Tenemos que dejar de decir romano para referirnos a la gente nacida en Roma porque solo me estoy imaginando romanos canónicos.

[Eva]
Sí, yo creo que nos pasa a todos. En plan de, no, si me viene un señor, una persona normal, dice no, soy romano. No, te falta un uniforme.

[Nacho]
Persona romanizada, hay que empezar a decir.

[Eva]
Persona romanizada.

[Nacho]
Persona romanizada.

[Eva]
De condición romana.

[Nacho]
Y luego dos euros. Dos euros la entrada, más luego lo que tires a la fuente.

[Eva]
Claro, si vas a la fontana de Trevi y no tiras ahí un eurillo, unos 50 céntimos aunque sea, va a pedir un deseo que por supuesto no se va a cumplir.

[Nacho]
Y luego también solo hay una cosa peor que que te cobren dos euros por ir a la fontana de Trevi y es ir a Roma y decir no, no vamos, que te cobran dos euros. Hay que ser ratón de turismo. Porque luego hay una cosa que es cuando estás de turismo que hay gente que es no, no, no nos vamos a gastar ni un euro de más.

Y es como bueno, vale, a ver, dos euros. Pero dos euros se ve en la fontana de Trevi. Luego no nos tomamos un café en el centro si tú quieres.

Pero me dos euros. Gástate dos euros. Gástate dos euros.

Tira otro. Tres euros. Tres euros.

[Eva]
Yo creo que puedes.

[Nacho]
Has perdido más dinero en carritos de supermercado de los que te han dejado la moneda dentro. Este año, en este año solo.

[Eva]
Ese tipo de gente que va con su Excel a los viajes y dice no me puedo saltar nada. Como cuando tú te repartes en los días. Día uno, me veo esta parte de la ciudad.

Día dos. Y pasas por casualidad por algo del día dos en el día uno. Y dices no, no, esta iglesia no la puedo mirar, que me toca mañana.

[Nacho]
Hoy no, no, no. O como cuando, por ejemplo, le pasa mucho a mis amigos cuando vamos de viaje. Y estás en países en los que hay que pagar por ir al baño.

Inglaterra, por ejemplo, que siempre hay un señor con la cestita. Y todos van y dicen, bueno, pero si no le das la moneda, no pasa nada. Digo, no pasa nada, pero está feo.

[Eva]
Claro, si está ahí el señor.

[Nacho]
Pues si aquí la gente pone 50 céntimos por echar un pis. 50 céntimos por echar un pis. Dale 50 céntimos al señor, por favor.

Y el señor como diciendo, pero sois...

[Eva]
Imbéciles.

[Nacho]
Idiotas. Sois tontos. O de qué vais.

No cuesta nada. Pero bueno. La Fontana di Paghi.

La Fontana di Paghi. La voy a llamar ahora.

[Eva]
Ay, Fontana di Paghi me gusta mucho.

[Nacho]
La Fontana di Paghi. Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Venga, todas las merluzas europeas.

[Nacho]
Me gusta ya cómo empieza. Todas las merluzas europeas.

[Eva]
Todas, sin excepción, tienen anisakis, según un informe científico vasco.

[Nacho]
Como la teoría de los seis grados de Kevin Bacon. ¿No sabes esto? Que todos estamos...

[Eva]
Sí, pero quiero que desarrolles porque no veo la relación ahora con las merluzas europeas.

[Nacho]
Bueno, pues todo el mundo está a seis grados de persona. Es decir, todo el mundo conoce a alguien que conoce a alguien que conoce a alguien. Así hasta llegar...

De seis niveles llegas a Kevin Bacon.

[Eva]
A Kevin Bacon.

[Nacho]
Pues igual con la merluza. Todo el mundo ha estado con alguien que ha estado con alguien que tiene anisakis, la merluza.

[Eva]
Que tiene una merluza.

[Nacho]
Que tiene una merluza que tiene anisakis. Todas las merluzas se conocen entre ellas por el anisakis.

[Eva]
¿Tendrán su propia teoría las merluzas en plan como su propio Kevin Bacon? Total. Ellas hablan de...

Yo conozco a una que conozco a otra que conoce a la famosa.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Me gustaría muchísimo, la verdad.

[Nacho]
Me gustaría bastante.

[Eva]
Vale, voy a contar el cuerpo de la noticia y las cosas serias y científicas. Un centro especializado en investigación de recursos marinos y la alimentación asociada a estos revela que el 100% de los ejemplares de merluza europea tienen presencia de anisakis. A pesar de esto, la merluza no es el mayor causante de casos sanitarios asociados a este parásito ya que lo habitual es tomarla tras su congelación o con una cocción completa.

Asimismo, recordamos que la anisakisis solo se puede contraer si se consume pescado o cefalópodo, parasitados crudos o con cocciones muy breves que no llegan a cocinar el interior. Ya está. Esa es la información de listo de persona con bata.

[Nacho]
No puede existir un parásito tan chungo y tener un nombre tan guapo.

[Eva]
Eso es verdad. Es que anisakis suena guay.

[Nacho]
Un nombre tan chungo, no puede ser un parásito tan chungo y luego llamarse Anisaki. Que es como tu amiga Ana, que es la guay. La Anisakis.

[Nacho]
Chicas, soy Anisakis, un vino.

[Nacho]
¿Cómo eres Anisakis? Siempre proponiendo planes locos.

[Nacho]
Chicas, he encontrado unos sitios donde hacen casas de vino.

[Nacho]
Anisakis, ¿cómo eres?

[Eva]
Es que suena a usuario de Instagram que se pone todas las anas en plan...

[Nacho]
Ana Rodríguez, pero en Instagram soy arroba Anisakis78.

[Nacho]
Y claro, es que...

[Nacho]
¿Naciste en el 78?

[Nacho]
No, es que me gusta este número porque estoy loquita. Soy Anisakis, ya sabéis cómo soy.

[Nacho]
¿Sabes?

[Eva]
¿No te suena a persona? Me suena exactamente eso y que es una cosa que hayan pensado muchas. Y por eso hay Anisakis barra baja 78, Anisakis barra baja Murcia, Anisakis barra baja Loki.

[Nacho]
La Loki, claro, la Loki de Anisakis. Todo el mundo sabe cómo es.

[Nacho]
La típica que dice, solo son las 12 y media, pero vamos a tomarnos unos vinos.

[Eva]
Un cóctel. Soy Anisakis, ya sabéis cómo soy. Si estuviésemos en 2011, habría un grupo de Facebook de Anisakis como para conocerse entre ellas.

En plan, yo me llamo Anisakis, yo también.

[Nacho]
Vamos a salir a la terraza, que es invierno, pero Anisakis hace estas cosas. Estoy loca.

[Nacho]
Y hasta aquí la historia de las 8. Eres escuchando Cuervos Especiales en Europa FM y si todo lo que te cuentan te sabe a poco, vete sacando la taza buena porque Jorge Georgia te va a poner dos cazos con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. Ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Georgia.

[Nacho]
Sigo sin bailar, Alba.

[Eva]
Sigo sin bailar.

[Nacho]
Un día más sin bailar y no...

[Eva]
Pero me gusta veros coreografiados como si fueses tú un equipo de gimnasia rítmica.

[Nacho]
Hombre, no somos turbufones, ¿eh? No, no, no. Un poco sí.

Tú estás aquí también, un día más de cero baile.

[Eva]
Un día más y así seguirá.

[Nacho]
Hoy vamos a cambiar un poco el rollo porque hoy vengo a hablar de una moda. Una moda que se está llevando en redes. Incluso podría llamarse un tren.

Y si hablamos de un tren, hay que subirse al tren. Súbete al tren de la alegría. Súbete al tren de la ilusión.

Cuánto tiempo sin subirnos al vagón cafetería. ¿Cuántos estímulos, Jorge? Un buen tren.

Tirarse un cubo de agua. Limarse los dientes. Gritando, ponerse horizontal en una superficie.

[Nacho]
El planking que se ha perdido.

[Nacho]
Bueno, los trens, las cosas virales que se hacen para las redes. ¿Os gustan los perros en general? A ver, yo diría sí, pero a lo mejor a alguno me puede caer mal.

Como concepto. Viva la gente donde quiera que va. Viva los perros.

Bueno, pues entonces os encantará el hobby-dogging.

[Nacho]
Les presento el hobby-dogging. La moda viral alemana de tener y adictrar perros imaginarios.

[Nacho]
¿Qué? El hobby-dogging. La moda alemana de sacar al parque a pasear a un perro imaginario.

¿Pero cómo lo sacas a un...? La técnica. Tengo muchas preguntas de golpe y me estoy atorando. La gente se ha dado cuenta de que bajar al parque con un perro puede servir para socializar.

Y ha dicho, ¿por qué iba a impedírmelo no tener perro? El tema es, efectivamente, ¿cómo llevas a un perro imaginario al parque? Con correa.

¿Lo llevan con correa? Lo primero es cumplir la ley. Lo que pasa es que no puedes comprar una correa y llevar a arrastrarla.

No puedes hacer eso porque entonces eres un lunático que se come gritando su propio pelo.

[Eva]
Claro, la otra opción es lo cuerdo. Adelante.

[Nacho]
Si no, eres un señor con una cuerda. Perdona, ¿vas a contar lo que me estoy imaginando en mi cabeza?

[Nacho]
A ver, vamos a ver.

[Nacho]
Lo que hace la gente, a ver si lo has acertado mentalmente. A ver si es lo que haría yo. Les pone un palo por dentro a la correa para que parezca que la correa está tensa y que el perro va tirando.

Ahí la cosa está más trabajada. ¿Perro imaginario? Sí.

¿Ansioso? También. O sea, tú vas con tu Fox Terrier, de verdad, y de repente te encuentras a otro al lado diciéndote hola y ya está.

Y es un palo. Un palo selfie con una cuerda. Porque el perro es imaginario, es invisible, no lo sé, computa igual.

Así que, bueno, igualmente muy educados los dueños. El perro siempre con correa.

[Eva]
Hombre, hombre, cívico entre todo.

[Nacho]
Sí, pero esto no solo va de cuidarlo, hay que adiestrarlo. Luego te lo llevas a casa, claro, aquí hay muchísimo más lore. Le dices que te dé la patita, rueda...

Hay un compromiso con tu perro imaginario. La cosa no acaba cuando te vas del parque. Y te conviertes en los hijos de Flanders cuando tienen navidades imaginarias y dicen...

¡Mira qué saltador! ¡Pues mira qué jurado! Claro, lo imaginario entra en tu vida.

Me gusta mucho que hayan contado por qué no voy a poder disfrutar de sacar a pasear a mi perro si no tengo perro. No, hombre, no. Lo puedo disfrutar.

Vivimos ya en un mundo en el que no hay que decir que no hay nada. Hay algo millennial que es querer todo aunque no tenga sentido. Pero ¿qué pasa si no sacas el tiempo para adiestrar a tu perro imaginario?

Pues que se caga. Pues si algo sé del capitalismo es que para cada problema inventado hay una solución carísima.

[Nacho]
El hobby dogging no solo tiene adeptos, también adiestradores.

[Nacho]
Adiestradores de perros imaginarios. No, aquí ya entra la fiscalía. Lo mismo el perro imaginario te muerde los sofás.

[Eva]
Estoy tan a favor de que la gente se invente maneras de estafar a gente que no sabe qué hacer con su dinero. A tope.

[Nacho]
Imagínate al adiestrador de perros imaginarios en tu casa diciendo... Mira, como no lo has adiestrado, se ha cagado en la cocina. Pues ha sido tú.

No, el perro. El perro imaginario. Ha meado al suelo otra vez.

Mira cómo te ha puesto eso. Pero si lo has hecho tú. Bueno, claro.

Que no, que no, haz el perro. También aquí hay un programa que podemos hacer que es un poco más aburrido, que es el encantador de perros imaginarios. Que es verdad que en la tele no te da para seguirlo igual de bien, pero puede estar bien.

Tener perro imaginario podemos pasarlo. También te digo, si tienes que pillarle un adiestrador, a lo mejor ya puedes empezar a cantar en público lo de... Y a lo mejor sigue.

A lo mejor sigue un poco.

[Eva]
A lo mejor estás dando pistas y la respuesta es sí.

[Nacho]
También digo, si tienes gato imaginario, esto no te pasa. No. Porque el gato imaginario lo que hace, si tienes gato, es no enterarte de que estás.

De hecho, si tienes gato, a veces dices, será imaginario. Porque no le veo. Porque puedes estar sin ver al gato dos días tranquilamente.

Claro. Y dices, ¿se habrá ido? No, se esconde mejor que eso.

Se esconde muy bien. Bien, aparte, la idea de esto en el parque no es solo hablar con la gente acompañado de tu perro de raza patraña. En el parque está el típico circuito de velocidad de perros que hay que hacer zig-zag y coso.

[Nacho]
El agility.

[Nacho]
Claro, el agility. Y lo que hacen en el hobby dogging es practicarlo. No te creo.

Es ir corriendo con el palo selfie junto a un agility. Y, claro, el adiestrador de perros imaginarios te ayuda a hacerlo más rápido. Tenemos una palabra para eso, entrenador personal.

Claro. Es que no quisiera yo romper el hechizo y decir que el que está corriendo eres tú. Claro, lo estás haciendo tú.

Lo estás haciendo tú a lo mejor.

[Eva]
Es buscar la manera más enrevesada de hacer ejercicio. Quiero decir, yo, por ejemplo, que no me gusta hacer ejercicio, tengo que pensar siempre como una excusa de, venga, tengo que ir al gimnasio porque al lado está la tienda donde me quiero comprar no sé qué. Y ya voy.

Pues esto es igual. No, no, es que estoy entrenando al perro.

[Nacho]
Y además rompe la cosa inicial que es, no tengo perro pero me ha bajado un palo y así hablo con vosotros. Esperad que corro el agility. Estás loco.

Nadie quiere hablar contigo porque les das miedo. Claro, les das miedo. Efectivamente.

O sea, si alguien está con su perro real y aparece alguien con un palo diciendo, ey chicos, ¿qué pasa? No te saluda. Invita, corre Tobi.

¿Corriendo? Corre Tobi. Pues ya estoy asustado.

Hay que llamar a la policía.

[Eva]
Llamar a la policía, efectivamente.

[Nacho]
Y aún haciéndolo, por cierto, siendo adiestrador de perros imaginarios y aún ganando mucha pasta. ¿Cómo pones eso en LinkedIn? En fin.

Aquí hay una conclusión que me encanta igualmente de la chica que lo presenta. Dice, es una buena forma de tener perro sin la responsabilidad de tener perro. Perdona.

No estoy de acuerdo. No estoy de acuerdo. Todo lo que te ahorras en pienso se te va en el adiestrador.

Claro.

[Nacho]
Lo sacas.

[Nacho]
Lo peor de no tener perro y lo peor de tener perro. Claro, porque te toca adiestrarlo. Claro, ¿te agobia tener un hijo y prefieres un perro?

Entendible. ¿Te agobia también tener un perro? Te bajamos aún más la dificultad y lo ponemos en la categoría.

Con 34 años me salgo coloreando con las ceras. Así que, bueno, ya sabéis. Si tenéis un amigo imaginario, la buena noticia es que estas navidades le podéis regalar un cachorrito imaginario.

[Eva]
Claro, porque ahí no pasa nada si compras y no adoptas.

[Nacho]
Claro. No, claro. Moralmente está bien.

[Eva]
Moralmente está bien, por supuesto. Hay un limbo ahí.

[Nacho]
Al ser imaginario puedes hacer lo que quieras. De hecho, todo lo imaginario se puede hacer sin problema. Efectivamente.

Voy a coger mi pistola imaginaria y le voy a pegar dos tiros a alguien. Le podemos ir a una gasolinera imaginaria y decir corre, corre. Y sacarla imaginariamente.

[Eva]
¿Por qué no?

[Nacho]
Imposible. Pues ya tenemos plan. ¡Jorge y Georgia!

Muchas gracias a ti.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora vamos con una sección que te recuerda lo feliz que debéis de ser sin que nadie sepa lo que hacéis. El salseo de los famosos de Nacho García.

[Nacho]
Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho y ahora Nacho.

[Nacho]
Alba Cordero, no quiero decir nada, Jorge y Georgia está presente todavía. Alba Cordero, en la sección del salseo, ha dado palmas.

[Eva]
He dado palmas. Lo siento mucho, Jorge y Georgia.

[Nacho]
No ha bailado.

[Eva]
Unas palmas te las puedo dar.

[Nacho]
Ha dado palmas. Ha dado palmas. Se ha sentido obligada a lo mejor porque si no queda muy solitario.

[Eva]
Claro, si no me quedo así mirando a un punto fijo en plan de bueno, acabarán ya.

[Nacho]
Si no sería una locura, pero bueno. Bueno, vamos a empezar lo que han hecho los famosos esta semana. Pero me gustaría estrenar una subsección dentro de la sección hoy porque...

[Eva]
Vale, a ver.

[Nacho]
A ver, es un regalo de Reyes adelantado porque la noticia que viene ahora es un poco de hombres, a lo mejor.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces le hemos hecho una cabecera. En serio. Vamos a escuchar la cabecera y voy a leer el titular, ¿de acuerdo?

Por favor, Jota, pónmelo.

[Nacho]
Noticias Etero Plus. El alfa y el omega de la masculinidad. Noticias que ya se saben afeitar.

Y a las que no vas a ver nunca llorar. ¡No!

[Nacho]
Según Vin Diesel, Cristiano Ronaldo tendrá un papel en la nueva de Fast and Furious. ¡Vamos!

[Nacho]
Me está creciendo un pelo en la espalda, según lo digo. Vamos a montar una estantería. Me tiene un puñetazo en la cabeza, a lo acordero.

[Eva]
Siento que si esta cabecera durase un poco más me mandaba a fregar, ¿eh?

[Nacho]
Sobre los rumores acerca de que si Cristiano Ronaldo participaría en la nueva película de Fast and Furious, Fast X, parte 2, Fast X, parte 2, Fast 10, décima parte, parte 2, ¿de acuerdo?

[Eva]
Es complicado, ¿eh?

[Nacho]
No es tanto.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Perdone, perdone. Vale, no pasa nada. No sé si he hablado mal.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Vale, de acuerdo, perfecto, vuelvo. El actor y cabeza de cartel de la saga, Vin Diesel, ha dicho en su Instagram, todo el mundo me ha preguntado si estaría en la mitología de Fast and Furious, Cristiano Ronaldo. Tengo que deciros la verdad, hemos escrito un papel para él.

A lo que Cristiano Ronaldo ha dicho, ¡sí!

[Nacho]
Y eso va a ser todo el papel.

[Nacho]
Y ese va a ser el papel. En algún momento entrará y vas...

[Eva]
Tropecientos mil millones de euros de recaudación. ¡Guau, chaval!

[Nacho]
¿Cómo te va a quedar de testosterona la película? Van a entrar los niños a ver la peli y van a salir con barba. Con barba y fumándose un puro, de verdad.

¡Madre mía! La huella de carbono sube. Solo de decir esto, la huella de carbono está subiendo.

Las películas de Fast and Furious, ¿sabes? Que el director no grita acción. Grita desfase.

Acción es poco. Acción es poco.

[Nacho]
¡Acciones de flojos! ¡Desfase!

[Nacho]
Es que acción me sabe a poco cuando está Vin Diesel. Pero bueno, va a ser un peliculón increíble para Cristiano Ronaldo. A partir de ahora, 343 va a ser la sucesión de marchas que tienes que meter para coger bien una curva.

Y solo quiero estar en ese rodaje porque sé que va a llegar un momento en el que Cristiano Ronaldo le va a decir a Vin Diesel que tiene una clínica capilar. Sí.

[Eva]
No hay que desperdiciar ninguna oportunidad de hacer negocios.

[Nacho]
Yo sé que Cristiano Ronaldo ve a Vin Diesel y ve, efectivamente, una oportunidad.

[Eva]
Le sale el símbolo del dólar en los ojos. En plan, aquí hay una oportunidad.

[Nacho]
Vin Diesel, o como Cristiano Ronaldo lo llama, mi capilla cistina. Hombre, yo ese bolo lo pinto. O sea, Cristiano Ronaldo ve a Vin Diesel.

[Eva]
Ese bolo... Ese bolo lo pinto.

[Nacho]
Ese bolo. Yo lo empano en pelo. Como que me llamo Cristiano Ronaldo.

[Eva]
Quiero que la segunda parte, el Fast X parte 2, dos puntos, ese bolo lo pinto.

[Nacho]
Yo, yo, ese bolardo, ese bolardo, yo lo dejo, yo te juro por mi vida, como que me llamo Cristiano Ronaldo, que yo dejo a Vin Diesel como Lenny Kravitz. Hago lo que tenga que hacer. O sea, si no agarra el pelo, se lo pego con celos y hace falta.

Pero yo a ese tío lo dejo con melena. Y luego sí quiere que se afeite, pero que tenga folículo. Hombre, por favor, Fast and Furious X, parte 2, por favor, que tenga folículo.

Así lo va a llamar Cristiano Ronaldo. Solo quiero que llegue ese momento. Bueno, seguimos con más noticias.

La revista Vogue corona al Papa León 14 como uno de los personajes mejor vestidos del año.

[Nacho]
¡Viva el Papa!

[Eva]
Es quien tiene las llaves del reino de los cielos.

[Eva]
¡Cielos! Y de la moda, las llaves de la moda.

[Nacho]
Y de la moda, en el ranking de personas mejor vestidas también aparecen el actor, por ejemplo, Timothee Chalamet, o el cantante Bad Bunny. Bueno, entiendo que elijan al Papa porque su diseñador de ropa es Paloma Spain.

[Eva]
¡Bravo! Espero que haga un cameo en la segunda parte del Diablo viste de Prada.

[Nacho]
¡Ojalá! ¡Venga! ¡Todo vale!

Pues quedaría bastante bien. Adiós, bufandos de cuadros. Hola, esto es la Vaticana.

Me parece estupendo. Y también te digo, parece que el Papa viste mal, pero te voy a decir una cosa. Bad Bunny tampoco viste increíble.

Vamos a decir la verdad. El Papa te puede parecer un poco soso, pero Bad Bunny se embadurna en pegamento y se tira al armario por las mañanas. Y con lo que salga, después de eso me pongo.

[Eva]
Y con eso, sesión de fotos.

[Nacho]
Eso, perfectamente. Y termino con una última noticia muy breve. George Clooney no volverá a besar a otra actriz tras llegar a un acuerdo con su mujer.

George Clooney no volverá a ser visto besando a ninguna otra mujer que no sea su esposa.

[Eva]
A mal. Me gusta lo de no volverá a ser visto. A lo mejor lo hace, pero nadie va a estar con una cámara delante.

[Nacho]
Es tan de infiel decir, no me van a volver a ver. Bueno, así lo ha compartido el intérprete de 64 años en una entrevista con el Daily Mail. Termino diciendo, hay que ser cobarde.

Con 64 años decir, ahora. Ahora. Te montas en el Dragon Khan, en el Tutuki Splash tres veces y cuando terminas dices, no vuelvo a ir a parques de atracciones.

Ahora, George Clooney. Con 64 años que te huele el aliento ya.

[Eva]
Diciendo George Clooney. Que no habrá quedado una persona en Hollywood que no haya morreado.

[Nacho]
Hombre, le he comido la boca hasta yo a George Clooney.

[Eva]
Es verdad, ya se comentaba. Ese rumor me había llegado a mí.

[Nacho]
La mujer de George Clooney a la mujer de George Clooney, a Mal Clooney lo de que su marido diera besos en otras películas le parecía algo bastante gravity. He terminado.

[Eva]
Ahora vamos a escuchar a Mike Smith con Nice to Meet You.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que más veces por minuto se pronuncia la palabra pilón.

[Eva]
Hoy vamos a conocer al tercer pueblo de la semana y te recordamos que pasado mañana, el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente, y ya tenemos al otro lado de la línea al habla nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días, Andrea. Hola, buenos días.

Hola, buenos días, Andrea.

[Orador 3]
¿Qué tal?

[Nacho]
Andrea, nos vas a hablar de la puebla de Montalbán en Toledo.

[Orador 3]
Efectivamente, mi pueblo y el pueblo de Javi.

[Nacho]
El pueblo de Javi Sánchez. El pueblo de Jota Music, donde nace la música.

[Eva]
Donde nace la música es el pueblo que traes hoy.

[Nacho]
Hola, Andrea.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
¿Qué cosas nos puedes contar de tu pueblo y el pueblo de Javi, de la puebla de Montalbán?

[Orador 3]
Bueno, pues mi pueblo no es pequeño. Tiene más o menos unos 8.000 habitantes censados.

[Nacho]
Bueno, 8.000. Entra en la categoría de pueblo pequeño, pero bueno, que tiene más que otros pueblos por ejemplo. Suficiente para que lo conozcáis. ¿Tú conoces a Javi?

[Orador 3]
Yo sí. O sea, de vista. No de conocerle personalmente, pero sí que sé que Javi yo lo he visto por el pueblo.

Lo que pasa es que yo he sido más pequeña.

[Nacho]
De los 8.000, ¿cuántos habrá con bigote?

[Eva]
Tú lo ves y dices, ahí va, de los Music de toda la vida. El hijo de Laura Music.

[Nacho]
Bueno, ¿y qué cosas tienes en el pueblo para contarnos? La Plaza Mayor, por ejemplo, es preciosa.

[Orador 3]
La Plaza Mayor que tenemos en la Puebla de Montalbán es de las más bonitas de la provincia. Tiene soportales por toda la plaza, tiene un suelo de piedra, y hay un montón de bares. Un montón de bares de toda la vida.

Que entre ellos, tengo que contar que está el de mi tío, que es el burladero, que es más conocido como Camachito. Y lleva 30 Camachitos. Sí, porque es el apellido de la familia.

[Eva]
Es que en los pueblos nadie usa el nombre que se ha puesto de DNI ni pensado en el registro de bares. No, no, el Camachito, pues normal.

[Orador 3]
Mi tío lleva 30 años sirviendo cañitas a los pueblanos. ¡Ay, qué bonito!

[Eva]
Me gusta.

[Nacho]
¿Y qué más cosas tenéis aquí?

[Orador 3]
En esta misma plaza, pues en la plaza tenemos también un palacio que es de los Condes de Montalbán. Y muy, muy cerquita de la plaza también está la Torre San Miguel, que es lo primero que ves cuando te acercas al pueblo.

[Eva]
Claro, siendo la torre, tiene sentido.

[Nacho]
A nivel alimenticio, Andrea, ¿qué cosas tenéis en el pueblo?

[Orador 3]
Pues en mi pueblo sí que es verdad que es típica la comida castellano manchega, pero lo que es muy, muy famoso y creo que a partir de hoy todavía más son nuestros melocotones de secano. O sea, están riquísimos y son muy famosos por el sabor y porque son de secano, precisamente.

[Nacho]
Javi, a ver si traes... Están muy buenos los melocotones de la puebla, ¿eh? Pues trae una bolsa.

Me gustan mucho los melocotones. Andrea, tenemos un problema porque vamos un poquito mal de tiempo, así que te tengo que decir que ha llegado el momento de tu alegato final, ha llegado el momento de tu minuto final para defender la puebla de Montalbán. Así que comienza la música épica para que defiendas a tu pueblo ya mismo, Andrea.

[Orador 3]
Vale, pues si tuviera que definir la puebla de Montalbán con una sola palabra sería cultura, y es que aquí nació Fernando de Rojas Pereira, autor de La Celestina, y en agosto el pueblo se convierte en algo mágico en el que celebramos el Festival La Celestina. Todo el pueblo entero se transforma, se mete en el papel y se vuelve un ambiente muy medieval. También tenemos unas cuevas subterráneas.

El pueblo es como un queso gruyer y ahí se... se representan obras de teatro medievales y renacentistas. A mí me parece algo único.

Y, por favor, tengo que hablar de las fiestas de la puebla de Montalbán, que son en julio del 14 al 22 en honor al Cristo de la Caridad. Tenemos más días de fiestas que tipos de turrones. Y...

pues hay charangas, hay orquestas, hay disco móvil por el día, por la noche... O sea, si quieres y te lo propones no duermes en una semana.

[Nacho]
¡Pues tiempo! ¿Qué te ha dicho? Al final te ha entrado.

Has dicho mogollón de cosas.

[Eva]
Me ha gustado mucho el argumento de compararlo con un queso. ¿Andrea sabe por dónde hay que tirar?

[Nacho]
Me ha gustado mucho. Andrea, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Estamos muy contentos con tu participación hablando de la puebla de Montalbán, pero muy enfadados porque Javi no nos había contado nada de esto.

Que no se haya traído ni un kilo de melocotón. Ni un melocotón he traído, Andrea.

[Orador 3]
Pues ya sabes que tienes que hacer un paseíto por allí.

[Nacho]
A ver si es verdad. Andrea, muchísimas gracias.

[Orador 3]
Muchas gracias. A vosotros. Un beso.

[Nacho]
Y recordaros a todos. Si queréis hablarnos de vuestro pueblo y queréis defenderlo en Pueblos Especiales nos escribís o nos mandáis un audio al 619 441 746 619 441 746 y nosotros te escribimos, te respondemos y entras un día en directo y nos hablas de tu pueblo.

[Eva]
Y tengo una pregunta que hacer. ¿Qué es? ¿Estáis bien?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Es lo que preguntan De Quilaro y Justin Bieber.

[Nacho]
Buenos días. Perdón. Buenos días.

Son las 9 y 2 minutos de la mañana a las 8 y 2 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo Alba Cordero.

[Nacho]
Alba Cordero.

[Eva]
Y te estabas riendo porque te estabas metiendo conmigo hace 5 segundos.

[Nacho]
Sí, me estaba metiendo contigo.

[Eva]
Está feo. Porque es que me salgo 5 minutos del estudio y ya me dice que yo dos días presentando, que ya te has venido arriba.

[Nacho]
Se te ha subido la cabeza, te ha borracha de poder ya. Se levanta, se va, viene, no vuelve, hay que ir detrás de ella. Es increíble.

[Eva]
Ingobernable.

[Nacho]
Alba Cordero, quiero hacerte una pregunta y que seas honesta.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Cuál es tu rey mago favorito y por qué?

[Eva]
Es Baltasar y no tengo ningún tipo de argumento a favor. O sea, en plan a favor que lo explique. Yo lo elegí de pequeña.

[Nacho]
Es una cosa que eliges de pequeña. La primera vez que tú ves a los reyes magos tú dices, este me cae bien.

[Eva]
Y con esto ya es... Ya te acompaña el resto de tu vida. Yo no creo que haya nadie que haya cambiado de rey mago favorito.

Me parecería bastante feo, la verdad.

[Nacho]
El mío es Melchor. Tenía la barba pelirroja.

[Eva]
No, ese es Gaspar.

[Nacho]
Ese es Gaspar.

[Eva]
Ay, Dios mío, Nacho, que acabo de ver cómo se rompían todas sus creencias.

[Nacho]
Melchor es el...

[Eva]
Melchor es el del pelo blanco, Gaspar el pelirrojo.

[Nacho]
El Optimus Prime de los reyes. Me he equivocado, rey.

[Eva]
Llevas toda la vida pensando diciendo que tu favorito es Melchor. Ay, Dios mío.

[Nacho]
Es que Gaspar no me gusta el nombre. Me gusta Melchor, pero con la pinta de Gaspar.

[Eva]
Creo que no. Ayer me contaron una...

[Nacho]
Pido perdón, pido perdón. Oye, en serio, está todo el mundo como si acabara de decir una cosa horrible. Pido perdón, perdóname.

Por no saber estar con los reyes magos. Lo siento muchísimo. No es Melchor.

Yo en mi casa decía Melchor. Yo en mi casa decía Melchor, Melchor. Y era el pelirrojo.

Y tu familia en plan el niño este no tiene ni idea. Estaba el pelirrojito. Como si me dices que es Pablo Motos.

[Eva]
Podría ser.

[Nacho]
Yo qué sé, tío.

[Eva]
Te voy a contar una cosa. Te voy a contar una cosa que ayer comentaron en la redacción que parece que es como Vox Populi, pero yo no tenía ni idea. Que hay una ley no escrita que los reyes magos se ponen en orden por edad de los hijos.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)