(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Quién fue mi hermano?

[Eva]
Y mira, a Lorín, un viaje avenidor, le dejó una cicatriz y una denuncia de la Guardia Civil por balcón y ni este tatú para recordarlo. Veo, veo... Dime.

No, que voy a jugar yo al Veo, Veo.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Que veo una frase que empieza por la letrita L. Ni idea. ¿No?

[Nacho]
No.

[Eva]
Pues la autoridad de las ocho.

[Nacho]
Ahí va a decir Lugo.

[Eva]
¿Lugo?

[Nacho]
Claro, por la L, L, L.

[Eva]
Pero...

[Nacho]
Lugo, Lugo, por la L. A lo mejor ven Lugo.

[Eva]
Anda, tira. Conta la noticia.

[Nacho]
Como eres muy alta, lo mismo, ven Lugo. ¿Qué dices?

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
¿Yo qué sé? Vamos con la primera noticia porque los expertos vaticinan el fin de trabajos de oficina en año y medio gracias a los avances de los robots con inteligencia artificial de China. ¡Lobo Manicato!

[Nacho]
¡Lobo Manicato! ¡Es Lobo Manicato! ¡Basta con mi batería!

[Nacho]
¡Lobo Manicato! En solo un año, la inteligencia artificial china que guía a estos robots ha pasado de hacer rígidos movimientos con brazos y piernas a interactuar con humanos como si fueran uno más de ellos, haciendo malabarismos, dando saltos acrobáticos o ejecutando coreografías en grupo como se pudo ver en el espectáculo que dieron por el Año Nuevo Chino, en el que vimos a un montón de robots practicando kung fu. Este inmenso avance hace que gurús tecnológicos como el director de inteligencia artificial de Microsoft vaticinen el fin de la inmensa mayoría de los trabajos de oficina antes de año y medio.

[Eva]
Pero estamos jugando a ser dios, ¿eh?

[Nacho]
Estamos volando muy cerca del sol.

[Eva]
Te digo una cosa, ¿puede un robot ponerse faltor en la cena de Navidad y decirle al jefe todo lo que opina de su implante capilar? No puede. No lo dice, tú no eres un calvo con miras.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
No se lo dice el robot.

[Nacho]
¿Puede un robot caer un bizcocho para celebrar el aniversario del día que le dieron el botón de encendido?

[Eva]
No puede.

[Nacho]
No puede que lo vea yo.

[Eva]
¿Puede el robot fingir una gastronomía y es un lunes diciendo que se encuentra muy mal en realidad lo que ha estado en Caño de Meca con su parienta todo el fin de semana?

[Nacho]
Y tiene una resaca que no puede con ella. No puede.

[Eva]
No puede. ¿Puede el robot de repente ponerse un poquito faltor con alguien en una cena de Navidad y tú decirle al día siguiente que te vamos a denunciar por acoso?

[Nacho]
No puede. No puede.

[Eva]
No puede el robot.

[Nacho]
No puede el robot. Vamos, hombre.

[Eva]
Qué vergüenza.

[Nacho]
¿Qué va a hacer el robot como mucho? ¿A parearse con la impresora?

[Eva]
Cállate.

[Nacho]
Vas a llegar un día a la oficina y te vas a encontrar todo el pastel. ¿Qué estás haciendo, robot? Estoy muy solo.

[Eva]
Una foto del culo del robot en la impresora, que es lo que hacen los humanos, pero ahora en robótico, claro. Va a quedar horrible. También te digo una cosa.

[Nacho]
Se le va a ver toda la placa base. Dime una cosa.

[Eva]
Me ha asustado un poco.

[Nacho]
¿El qué? ¿Los robots?

[Eva]
Me ha asustado un poco en la predicción. ¿Crees que...? Normalmente las predicciones se hacen como muchos años, en plan dentro de 20 años la IA...

[Nacho]
No, no, está ahí ya.

[Eva]
El año que viene. Y me asusta porque que sean tan específicos implica que hay algo que saben que nosotros no sabemos.

[Nacho]
Está cerca ya.

[Eva]
¿Qué es lo que están haciendo? Escúchame.

[Nacho]
Yo tengo un problema con la IA. Es que no estoy distinguiendo los vídeos de broma de los vídeos en serio. Yo soy capaz de ver vídeos de robots y tan pronto me ponen un vídeo de un robot increíble dando volteretas y dices...

¿Vienen a por nosotros? ¿Cómo me enseñan un robot cayéndose todo el rato, torpón, que dices esto es como los coches teledirigidos que iban con cable?

[Eva]
Perdóname. ¿Tú crees que nos están vendiendo...? Pon muskons piranoya, por favor. Me pongo yo mis gafas amarillas para decir lo siguiente.

¿Es posible que nos estén metiendo los vídeos de robots torpones para que pensemos que los robots están así y en realidad están los robots haciendo unos bad flicks del carajo?

[Nacho]
Es más, ¿es posible que sean los que están haciendo los vídeos de robots torpones sean los propios robots? Que cuando ves un robot torpón haya un robot de verdad diciendo... Sí, esto va a quedar increíble para los humanos.

[Eva]
O sea, ¿crees que los robots que son más listos de lo que nosotros creemos están creando sus propios vídeos para que nosotros creamos que son tontos pero en realidad están muy avanzados?

[Nacho]
Ya están aquí. Y estamos haciendo el tonto pensando en los reptilianos que son los robots.

[Eva]
Los robots que hemos creado nosotros son los que nos van a destruir a nosotros mismos.

[Nacho]
¿Te parece 000101 si hacemos vídeos como si fuéramos idiotas para los humanos?

[Eva]
Que se me caiga la sartén. ¡Ay, qué gracioso soy!

[Nacho]
¡Ay, qué tonto soy!

[Eva]
¡Ay, qué tonto!

[Nacho]
Un espejo que me choco conmigo mismo pensando que soy otro, que voy a pegar al otro.

[Eva]
Sí. Me cuadro totalmente. Vienen a por nosotros.

Creo que nos van a matar. Y dicho esto, vamos ya con una bonita noticia.

[Nacho]
Como si no hubiéramos dicho lo que acabamos de decir. Pero bueno. Pocas veces ha dicho algo tan serio y tan bien dicho en este programa.

[Eva]
Si no nos matan los robots, no nos van a matar las bacterias, porque resulta que acaban de hallar una superbacteria resistente a diez antibióticos modernos en el hielo profundo de una cueva en... ¡Rumanía!

[Orador 8]
Soy una bacteria celula prokaryota y aunque sea primitiva, no pienses que soy idiota. Soy un ente independiente que se vale por sí mismo. Pues soy un microorganismo inalimento.

¿Esto qué es?

[Eva]
La bacteria de...

[Orador 8]
¿Esto qué es?

[Nacho]
Esa es la bacteria de Julinky.

[Eva]
Julinky. Que pone que haya 13 aquí, pero bueno. Julinky.

Esta cepa bacteriana que permaneció oculta durante cinco milenios en una cueva de hielo en Rumanía contiene más de 100 genes relacionados con la resistencia a los antibióticos. Esto no es un fenómeno reciente. La resistencia a los antibióticos evolucionó de forma natural en el medio ambiente mucho antes de que existieran los medicamentos.

Sin embargo, los científicos advierten que si el deshielo libera estos microbios, sus genes, podrían propagarse a bacterias actuales y hacerlas más resistentes.

[Nacho]
Cuidadito con la bacteria, que cuando se descongeló tenía la misma actitud que los monos en Gibraltar. ¿Sabes qué tipo de actitud te digo? Estaba la bacteria como diciendo...

¿Qué, payaso? ¿Qué miras?

[Eva]
¿Qué miras?

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué? Que te reviento.

Los monos en Gibraltar que están ya de vueltísima, que te acercas a alguien y te dice...

[Eva]
Yo te conté que en Gibraltar...

[Nacho]
¿Qué llevas ahí en la cartera? ¿Qué es eso? ¿Comida?

[Eva]
Yo te conté que en Gibraltar un mono le apagó un piti a mi hermana en la piel.

[Nacho]
¿Que sí?

[Eva]
Sí, o sea, estaba el mono...

[Nacho]
¿Que me lo creo?

[Eva]
El mono estaba ahí con el cigarro y le quemó la piel.

[Nacho]
Pues esta bacteria igual.

[Eva]
Y luego le dijo... Y dame otro. Y mi hermana, no te voy a dar otro, si me acabas de quemar uno en la piel y me dice que me des otro.

[Nacho]
A mí me quitó una camiseta el mono.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Y no dijo... Dame la camiseta. Y se la llevó y se la dio a otro mono como diciendo...

Y no es ni para mí.

[Eva]
¿Te robó para nada?

[Nacho]
Y te mira como diciendo... Tonto.

[Eva]
Pues la bacteria estaba igual. Como están ya muy evolucionados los de Gibraltar y son bilingües, te hablan como la mona esta de la peli, la de... ¡Ey, me quiere!

¡Ey, me busca!

[Nacho]
Ya estás haciendo una referencia a Congo, una película del 97, de Michael Crichton, basada en una novela de Michael Crichton.

[Eva]
¡Ey, me habla! ¡Ey, me quiere!

[Nacho]
Esto es increíble, tío. El programa de hoy es artesanal. Y hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Café para los más cafeteríos del café. ¡Ey, me quiere! ¡Ey, me habla!

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya es el turno de un cómico que le echa las cartas a un globoterraque para enterarse de lo que está pasando en todas partes. Él es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Orador 3]
Acaba de pasar. Si tú no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Muy buenos días, ¿qué tal, guapo?

[Eva]
Buenos días, Giorgia. Giorgius MacGiorgius, ¿cómo estás?

[Nacho]
Bonito, guapo, estoy muy contento. ¿Por qué? Porque hoy vengo a hablar de Pitbull.

¡Vamos!

[Orador 5]
¡No, no se mueva, güera! El señor 305.

[Nacho]
¡No es tanto, padre! El hombre del... Dale, es noticia.

Culo y por culo. ¿Por qué? Porque va a batir el récord Guinness de mayor grupo de gente llevando calvas falsas durante su próximo show del 10 de julio.

¿Y dónde lo va a hacer? Ha visto el meme... ...como el culo de un bebé. ¿Cómo? Esto es Los Miconios. Ha visto el meme y lo ha abrazado.

[Eva]
Perdóname, ¿dónde lo va a hacer eso?

[Nacho]
Esto lo va a hacer un concierto en 10 de julio. Pues ahí, en Estados Unidos.

[Eva]
Eso sí.

[Nacho]
No me envía línea 5 de metro, pero podemos organizar. Pero preguntas que tengo. Por ejemplo, si va un calvo de verdad no cuenta, ¿tiene que ponerse una calva de mentira?

No, hay calva sobre calva.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Si no, no cuenta. Que tú tengas el problema de ser calvo que no te quite la posibilidad de llevar una calva falsa.

[Eva]
El problema de ser calvo, la oportunidad de ser calvo. No seamos tendenciosos aquí. Porque ser calvo, sabemos que...

Muchos estudios han dicho que es porque tienen la testosterona muy alta y son más machos.

[Nacho]
Es un superpoder. Estoy fuerte con esto. Es que vos sois tan hombre que ni el pelo...

[Eva]
Ni el pelo me cuaja del hombre que soy.

[Nacho]
Claro, sí, yo lo entiendo. Pero una calva falsa sobre calvo, ¿hay algo más divertido que eso?

[Eva]
Hombre... La doble calva.

[Nacho]
Estoy sudando solo de pensar en ello. Que no haya ni un solo calvo que piense, me va a convalidar. No, no, no.

No, no, no. No, porque entonces el día de récord viene es de juntar calvos. Y no es eso a lo que venimos.

Y es una categoría absolutamente diferente. Nada que ver.

[Eva]
Pero claro, es que calva sobre calvo va a quedar esta calva como muy... De repente, como que va a empezar a sudar, se va a quedar más delgado de cráneo.

[Nacho]
Y es raro. Es verdad que como tiene un giro muy cerrado, le hace frenazo en la cabeza. Le va a dejar marca de neumático.

[Eva]
Es una rareza absoluta.

[Nacho]
¿Esto por qué está ocurriendo? Porque resulta que la gente... O sea, Pitbull, tuve una época, Pitbull era el concepto de la música para nosotros.

Tuve una época en la que se le olvidó un poquito y ahora la gente lo está descubriendo y está yendo disfrazada de Pitbull... Es increíble. ...a los conciertos de Pitbull. Y Pitbull lo ha abrazado. Sí. Y me parece muy increíble.

El King África español. Y ahora ya, pues pasa al Hall of Fame de la música.

[Eva]
Le amo. O sea, que haya cogido su propio memero, esté abrazando para hacer algo increíble, es que es el mejor. Así se triunfa.

[Nacho]
Y yo venía a contar, además, que viene de un momento un poco chungo como artista, porque el boom de su música ya pasó y ya estaba en un punto en el que le metían en la criocámara y le descongelaban solo para el concierto de Nochevieja.

[Eva]
Ya, como Mariah Carey.

[Nacho]
Efectivamente. Y además que ha vivido mi historia reciente favorita de bolo chungo. No sé si sabéis esto, lo de que hay una cadena de supermercados muy famosa en Estados Unidos cuyo nombre, omitiremos, quiso hacer una promo que consistía en que iban a llevar a Pitbull a actuar.

Ah. Así que le enterrarían en dinero. Claro.

Pero ese es el concepto. Es el equivalente para él a estar cenando en un restaurante y que digan, estimados clientes, tenemos algo muy especial, un monólogo sorpresa. Se han dado casos, ¿eh?

Y empieza la peor hora de su vida. Cuidado que yo inaugure una hamburguesería, ¿eh? Fuá, chaval.

Hombre, anda, que yo también he hecho eso. También te digo, como consumidor, esa sorpresa un 10, doblar la esquina de la sección de congelados del Prika y, de repente, ¡pum! ¡Me lo pago!

[Eva]
¡Uh! ¡Sí, ella tiene su rumba! ¡Pum!

Si de verdad que tú eres guapa, yo te voy a poner a votar. Tú tienes la teta grande, ¡dale, pum!

[Nacho]
¿No era así? Más o menos. Más o menos.

Era un false threat. Bien, ¿cómo funcionaba la promo? La gente podía votar en qué supermercado de todo Estados Unidos tenía que ir Pitbull.

En plan, venga, y así lo traes a vuestra ciudad. ¿Y qué hizo la gente? Lo que se hace desde que existe Internet.

Trolear y le mandaron a Alaska.

[Eva]
No... ¿Pitbull era Alaska?

[Nacho]
No te creo.

[Eva]
Pero es que él es calor. No puede ir a Alaska.

[Nacho]
Si eres cubano, ahí la calva falsa se te congela.

[Nacho]
No, no, no.

[Nacho]
Hay que tener mucho cuidado con hacer eso porque luego no te la quitas.

[Eva]
¿Y de chuparla? Si no, se te queda pegada la lengua ahí.

[Nacho]
Se le queda metalizada. Además, típico supermercado en el que hay solo un señor que vende hielos a las 3 de la mañana y un oso que quiere comerse al señor que vende hielos.

[Eva]
Qué feo eso de...

[Nacho]
Pero allí fue Pitbull. Allí fue Pitbull. Y actuó para las 6 personas que viven en el pueblo.

¿En serio? Y el oso. Y se lo pasó increíble.

Y se hizo fotos con todos. Y pasó un fin de semana increíble y subió las fotos. Así que yo os pregunto.

¿Acaso alguien merece más que Pitbull petarlo otra vez? Eh... Totalmente.

¿Acaso hay alguien que merezca más que Pitbull que toda España se ponga calvas falsas? Totalmente. Desde luego.

Así que el 10 de julio, no sé si estaremos aquí, pero yo invito a que se apunten el calendario y que todo el mundo en casa se ponga una calva falsa. Cada uno desde casa. Como el V de Vendetta, pero pareciendo Pepe Villuela.

[Eva]
Me gusta. Y a partir del 10 de julio yo creo que estaremos aquí.

[Nacho]
Sí, estamos. Menuda calva falsa. Menuda caja de calvas falsas voy a traer.

Así que desde aquí pedimos, si todo sale bien, tal vez se pueda conseguir Pitbull en la siguiente Super Bowl. Ojalá. Ojalá.

Le pegaría a todo.

[Eva]
Y sino que se lo traiga a la sexta al programa de Ferreras porque cada vez que pase algo que sea una noticia falsa que diga... ¡Bulo! Tiene tremendo...

Tiene tremendo... ¡Bulo! Es que vamos, yo creo que se puede orientar su carrera a que cada vez que den una noticia falsa diga...

¡Bulo! Jorja y Giorgia, muchísimas gracias por ver este... Bueno, por este ratito tan divertido porque vendremos el 10 de julio con calvas falsas.

[Nacho]
Acordaros de esto. Jennifer López y Pitbull quisieron hacer una canción a cada parte de una casa, pero no pasaron del suelo. On the floor.

[Eva]
Y ahí están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y también vamos con la sección porque vamos a ponernos al día con lo que está pasando en el mundo del chisme ciro con los... Salseos de Nacho García.

¡Vamos!

[Orador 3]
¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho! ¡Vive Nacho! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho!

¡Y ahora Nacho! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho!

[Eva]
El cardio del día, ¿eh?

[Nacho]
Ya está, yo ya he hecho ejercicio y sigue sin salirme culo. De verdad...

[Eva]
Si se va a hacer el tronco superior, si parece de repente el jefe de Policía Swanson de Padre Familia.

[Nacho]
Me estás hablando con comida en la boca, ¿qué dices? ¿Qué dices? ¿Quieres hacer el favor de tragar comida, la comida, antes de presentarte a un programa de radio?

Como un pollo, tío. Tía, te estoy viendo el jamón de york ahí.

[Eva]
Es que me ha pillado el toro. Es que como mucho y entonces de repente pues me ha pillado.

[Nacho]
Bueno, Nacho. Bueno, las cosas. La sección.

Barack Obama. Expresidente de los Estados Unidos.

[Eva]
Sí, Baraquita.

[Nacho]
Baraquita, Baraquilla, Barackilla Obama, para los amigos. Ha estado en un podcast, el podcast de un señor que se llama Brian Tyler Cohen. Y ha hablado de los extraterrestres.

[Eva]
¿Extraterrestres?

[Nacho]
De los extraterrestres, perdón, perdóname, perdóname. Ha hablado de los extraterrestres, Obama, y ha dicho lo siguiente. Lo voy a hablar por encima, porque no llamamos Luna, no lo llamamos Moon.

Ha dicho, los extraterrestres son reales. No hay ninguna conspiración para ocultarlos, ni están en ninguna base secreta, pero ha dicho, los extraterrestres son reales. Efectivamente.

[Eva]
Y quiero decir un...

[Nacho]
Extraterrestres... Claro que hay... Tín, tín, tín...

Pero no son ver... Bueno, expresidente de los Estados Unidos, que nos estéis escuchando, y líderes mundiales. Basta ya.

Si hay extraterrestres, quiero verlos. Si hay, de verdad, alienígenas entre nosotros, basta ya de decirnos que hay alienígenas y enséñame alguno. No puede ser que si hay alienígenas no haya ningún resto de ellos.

Quiero algo, quiero un pelo, una uña, un polo de helado chupado, un... yo qué sé, una lentilla, un resto de algún tipo. Si sacas el alien, es pa usarlo, si no eres un parguela.

No se puede estar diciendo, hay extraterrestres, y no hay. ¿Me estás diciendo que no dejan rastros los extraterrestres? O sea, ¿tengo yo rastros de todas las personas que han vivido en mi piso antes que yo, de todos los inquilinos que había antes, pero tú no tienes de los extraterrestres?

El otro día se me atascó la bañera, me he sacado pelos, tres tipos de pelos castaños diferentes y uno rubio. O sea, antes de que yo estuviera en ese piso, estaban los de ABBA. Sé quién vivía antes que yo en el piso.

[Eva]
¿Eso o qué estás dejando en tu casa a entrar a mucha gente a ducharse, eh? ¡Mua, mua, mua! Bueno, bueno, bueno.

Los extraterrestres, perdón. Extraterrestres.

[Nacho]
Y luego, extraterrestres que venís al mundo, ¿queréis hacer el favor de dejar algún resto? ¿Qué somos, vuestro Everest? ¿Os lleváis la caca en una bolsa cuando habéis terminado?

¿Queréis hacer el favor de dejarnos algún tipo de resto? ¿Queréis dejar algún tipo de huella? Estoy harto ya de ir a hablar de extraterrestres.

Si los hay, me los enseñáis. Si no, no los hay.

[Eva]
A ver, yo creo que tengo una evidencia de que sí que existen.

[Nacho]
¿Qué me vas a enseñar?

[Eva]
Esa gente que te dice... Sí, sí, eres el amor de mi vida, me gusta muchísimo. Y al día siguiente desaparece.

¿Qué piensas que son?

[Nacho]
Eso es un fantasma, no un extraterrestre. Eso son extraterrestres.

[Eva]
Se van a su planeta y tú no lo vuelves a ver más. Esa persona que te hace ghosting...

[Nacho]
Es otro plano.

[Eva]
Es que nos hemos equivocado de terminología. Porque esa gente con tan poca empatía emocional no pueden ser fantasmas, tienen que ser de otro planeta.

[Nacho]
Eso ghosting. Lo otro es el extraterrestre.

[Eva]
El extraterrestre que de repente me cambié de planeta.

[Nacho]
Que se fue de planeta. Que Jesús Calleja. Claro, te quiero muchísimo, eres el amor de mi vida.

Y dos semanas después me lo he pasado muy bien, adiós. Ese embutón.

[Eva]
Tocándose la frente con los dedos.

[Nacho]
Claro, y viaja en otro plano. Como si fuera...

[Eva]
Soy Karlo Ezú y me voy a ir a otro planeta. Me voy a teletransportar a Orión número 5 y me voy a ir.

[Nacho]
Qué bien me lo he pasado contigo en estas tres citas que hemos tenido. Te quiero más de lo que he querido nunca. Dicho lo cual, me voy a ir a Ganímedes con 7 millones de naves.

[Eva]
El tuyo es Cañita Brava.

[Nacho]
El mío es Cañita Brava. El mío va a empezar a hacer...

[Eva]
Perdóname, de repente hemos hecho referencia con Cañita Brava, Karlo Jesús.

[Nacho]
El programa...

[Eva]
De repente está mi abuelo revolviéndose en su tumba diciendo, está mi niña. Tiene referencia. Tiene referencia mi niña.

[Nacho]
Los 90. ¿Y quiere terminar con una historia de los Juegos Olímpicos de Invierno?

[Eva]
Tu cosa.

[Nacho]
Mi cosa. Tu cosa. Juegos Olímpicos de Invierno.

Ni una historia mala.

[Eva]
Perdóname, los Juegos Olímpicos de Invierno.

[Nacho]
Ni una historia mala.

[Eva]
Que tendrían que ser fríos los más calientes de todos.

[Nacho]
Madre mía, me voy a llegar al furrón. Se acaban los preservativos. Se acaban los preservativos.

Hombre, se están patinando sin patines ya.

[Eva]
No, no. Llegan con la perspectiva del día y te hacen azúcar. Y entonces te empalan viva.

[Nacho]
Y ya está. Los de saltos de esquí no necesitan ni esquí ya. Llegan directamente.

Saltan ellos, se tiran por la ventana. Es una cosa... Es una cosa terrible.

[Eva]
Vale, le bajamos cinco a la intensidad de la subcomisión.

[Nacho]
El noruego El Ciel. Bueno, no, no. Increíble historia.

El suizo... Hay uno en Suiza que se llama... Digo el apellido y no lo vuelvo a repetir.

Cedric Follador. ¿Qué dice? Este es su nombre.

Es una persona que ya empieza el día llamándose así. El italiano que pierde la medalla se enfada y se va por la montaña. Hay un italiano que pierde y como pierde se va por la montaña y tiene que ir la policía detrás de él diciendo dónde vas porque fuera de la pista de esquí es montaña.

[Eva]
Como el pingüino en Ilista.

[Nacho]
Como el pingüino en Ilista, exactamente. Pero mi cosa favorita hoy de los Juegos Olímpicos es un señor que se llama Benoit Richard. ¿Sí?

Benoit Richard es el coreógrafo de 16 patinadores distintos de la competición de patinaje.

[Orador 5]
Vale.

[Nacho]
De los 16 patinadores son en total de 13 países diferentes.

[Orador 5]
¿Vale?

[Nacho]
Es decir, este señor es el coreógrafo de 13 países distintos. ¿Y solo hay 16? 16 personas de 13 países.

Es decir, este señor tiene, entrena... O sea, es coreógrafo de Estados Unidos, Georgia, China, México, Canadá, España, Francia, Italia, Corea del Sur, Finlandia... No sé si me puedo estar dejando alguno.

[Eva]
Pero le va a tocar la pedrea...

[Nacho]
Tiene 13 abrigos de 13 países diferentes y según el patinador con el que vaya se pone un abrigo u otro. Esto es verdad. Esto es tal cual.

Este señor ha llegado a Milán Cortina, ha llegado con siete mochilas, con 13 abrigos, que yo si sumo todos los abrigos que he tenido en mi vida no llego a 13. ¿13 abrigos son un montón? No llego a 13 de distintos países y según va hablando con uno o con otro se los va cambiando y no se ha equivocado con ninguno todavía.

O sea, este tío tiene la misma confianza en sí mismo que un tío que en San Valentín hace cinco pedidos diferentes a cinco floristerías distintas. O sea, tú y yo agobiados, porque no puedo comer verdura cinco veces a la semana... Y este señor está con 13 abrigos diferentes y está llegando a todo.

[Eva]
Pero esto es como...

[Nacho]
Ojalá ser tan productivo como Benoít algún día en mi vida.

[Eva]
Esto es como cuando vas de vuelo y dices... Gracias, Granada, soy el mejor público que he tenido en toda la gira. Dices que es Sevilla.

Claro, y se está equivocando de ciudad.

[Nacho]
13 abrigos diferentes.

[Eva]
Parece una película de Jenko.

[Nacho]
Cada día que va a trabajar parece una gala de Nochevieja Andante. Se cambia de ropa más veces.

[Eva]
¿Tendrá que ir en jet solamente para llevar la maleta de los abrigos? Porque entre los abrigos, el outfit y todo...

[Nacho]
Imagínate cuando en el portafolio de seguridad le dicen que llevas 13 abrigos diferentes.

[Eva]
Y claro, todo parece como si fuera una maldición porque...

[Nacho]
Y hasta aquí todo.

[Eva]
Hasta aquí lo tuyo, que está increíble. Hasta el presidente, Nacho García. Muchísimas gracias por un poquito de este...

Pues de este extraterrestre de invierno que nos has traído.

[Nacho]
Quedan ocho minutos para que sean las ocho de la mañana a las siete en Canarias y vas a empezar a creer en la meritocracia porque llega nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. ¡Pilla la cita! ¿Quieres dinero?

[Orador 3]
¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
Si te han dejado o tienes una gripe de la cos... Puede que hoy te lleves un buen pico porque aquello de desafortunado en el amor y en la salud ha afortunado en billetes. Exactamente así lo dice el proverbio del nuevo año chino.

Hoy jugamos por... Diez...

[Orador 5]
Diez... Diez mil euros... Diez mil euros...

Diez mil, diez mil, diez mil... Son diez mil euros... Diez mil euros...

[Nacho]
¿Por qué...? ¿Por qué Paco Martínez Soria ni el libro? ¿Por qué ha pasado esto? Efectivamente, recordamos la mecánica cada día, esto de las ocho de la mañana, soltamos una pregunta.

Lo vamos a explicar porque la gente tiene dudas. Lo subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. En esa historia que colgamos desde la cuenta de Cuerpos Especiales, no Eva ni yo, Cuerpos Especiales en Instagram, quien responda correctamente dentro de la cajita en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para participar con nosotros como la persona que está al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Soy Cristina.

[Nacho]
Cristina, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
Desde Navarra.

[Nacho]
Cristina de Navarra. Cristina de Navarra fue la persona que contestó correctamente en esta ocasión, en el puesto 35, a la siguiente pregunta. ¿Quién fue ayer nuestro invitado sorpresa?

¿Tu respuesta fue, Cristina?

[Eva]
Nacho Guerrero. Nacho Guerrero. Correctísimo.

Vale, Cristina, te cuento cómo funciona el concurso. Te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por lo contrario lo he dicho yo, Eva Soriano. Lo que pasa es que esas citas están modificadas por nuestro community manager, guionista, ya es que he hecho muchas cosas, Roberto Raón, haciendo de Shin-Chan.

[Nacho]
¡Es amor mío! ¡Mi vida! ¡Uh, uh!

[Nacho]
Ha tardado un poco en sonar porque el botón es gordo. Desde que le empieza a dar Javi hasta que hace clack el botón.

[Eva]
No entra Shin-Chan.

[Nacho]
El botón de play es muy gordo en esta mesa.

[Eva]
Vale, Cristina, ¿estás preparada? Sí. Pues empezamos en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
¡Wow! ¡Tienes un tanque soviético! ¡Cómo no te vas a subir!

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Cristina, Nacho García o yo? Nacho. Escuchamos la original.

¡Cristina! ¡Tú en la primera! Era yo.

[Nacho]
No pasa nada, Cristina, esto solo es un capítulo más en tu historia, que terminará contigo llevándose el bote, antes o después. No te preocupes.

[Eva]
Eso también se lo estamos diciendo a todos, Cristina. Tampoco nos hagas mucho caso porque estamos dando esa consola a todos. Pero, por probabilidad, a alguno de vosotros se lo llevará si seguís jugando.

Así que te mandamos un besito. Muchas gracias por participar. Gracias a vosotros.

Chao, Mónica.

[Nacho]
Gracias, Cristina.

[Eva]
¡Chao! Se está poniendo la cosa...

[Nacho]
Se está poniendo la cosa tensa.

[Eva]
La cosa se está poniendo...

[Nacho]
A mí ya me pasaría. Estamos empezando a recibir mensajes tú y yo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Sabemos que hay mucho dinero en Pilla la Cita y Gana la Guita cuando se nos empieza a escribir a ti y a mí ya diciendo ¿qué pasa con esto?

[Eva]
Y sobre todo nos hay faltones con el formato, porque a mí ya me ha llegado un mensaje que me dice ¿cómo se participa en Adivina la Cita? Es que ya vamos solo a por el dinero, no conocemos...

[Nacho]
Adivina la Cita es el título de la comedia francesa del año.

[Eva]
Adivina la Cita, protagonizada por Margeón Cotillar. Dicho esto, ¿sabéis cómo funciona este programa y este concurso? Si hoy teníamos 10.000 euros, mañana tenemos 10.500 de bote acumulado.

[Nacho]
¡Qué mentira de dinero!

[Eva]
¡10.015!

[Nacho]
¡Madre mía! Muchísima gente cree que Cristiano Ronaldo inventó eso del... Pero eso lo estaba copiando a la cantante Sia con Unstoppable.

Porque era... Ah.

[Eva]
10.000... Eh, que son las nueve, ya sabes, las ocho en Canarias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Eva Soriano, como siempre.

[Nacho]
Y yo soy Mustension, J.A.Mustic. Nacho García. Eh, quiero...

[Eva]
No puedes decirle a nuestros oyentes soy Mustension. No se puede eso, hay que relajarse.

[Nacho]
Quiero que todo el mundo sepa la persona con la que trabajo. Eva Soriano es la clase de persona que cuando he ido a ponerme un café, yo, que he dormido un par de horitas esta noche, porque tengo mis cosas, ¿vale? Y solo quería tomarme un cafetito.

Y cuando he ido a ponerme un café, y estaba esperando a que se calentara la leche, delante de mí ha llegado, ha cogido la cafetera, ha dicho, me voy a hacer yo el café mío especial. Y sin preguntar, sin preguntar, ¿quién es el café que queda?, ha tirado el café por el fregadero. El café que me iba a tomar, lo ha tirado por el fregadero para hacerse ella su café.

[Eva]
Puedo hablar por alusiones, entiendo.

[Nacho]
Por ilusiones.

[Eva]
Vamos a ver, yo he llegado a la cocina, y él está con la taza metida en el microondas, y yo le he dicho a Irene García, de guión, digo, Irene, voy a hacer de nuestro café, que yo lo que hago es coger el café, mezclarlo con un poquito de canela, y hacemos café con canela, que está bastante rico.

[Nacho]
Vale, pues hazlo cuando esté la cafetera vacía.

[Eva]
Ya, bueno, pero yo no sabía que tú ya no te habías echado café.

[Nacho]
O pregunta, ¿alguien quiere el café que queda?

[Eva]
¿El café pocho, frío, asqueroso, lo he tirado por el labradero?

[Nacho]
No, perdona, frío, asquerosa, serás tú. ¡Ah! El café es café.

[Eva]
Perdóname, el café frío no sirve para nada. El café frío sirve para desatrancar las cañerías. El café frío, salvo que lo eches con hielo, no sirve, porque luego se le van las vitaminas, como a los humos y no te lo llevas al momento.

[Nacho]
¿A quién no se le van las vitaminas? Esa es nuestra invitada de hoy.

[Eva]
Pero que no le disnocies ahora, que me has estado echándome la bronca y de repente no me dejas replicar.

[Nacho]
Ahora fuera del micro vamos a seguir. En unos minutos tendremos en Cuerpos Especiales a una cantante, jurado y persona majísima que vendrá a hablarnos de su primer álbum en solitario, historias de aquella niña, Leire Martínez.

[Eva]
No sé nada que no voy a hacer, por favor, por favor, de tu madre. Tu carrera igual que acabé con la del otro, avisado estás. Y ahora ponemos un poquito de música, vamos a escuchar Golden de Hántric.

Te vas a cagar, ya estoy llamando yo a Europa.

[Nacho]
Si te acabas de levantar de un coma estás de suerte, porque te has saltado un mes y medio de lluvias, ¿qué te espera ahora? Lo descubriremos en El Tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, hola, bueno, mira, te dejo aquí a mi hijo, se llama Tiempo. Ha tenido una noche tranquila, sin precipitaciones y yo creo que para mediodía estará un poco nublado, pero para la hora de la siesta ya estará un poquito más estable. Ojo que si se pone en la parte norte de la clase le va a dar por llorar de manera intermitente y ya no lo consuelas hasta entrada de la tarde, pero a esa hora ya estoy yo por aquí para cogerle.

Por cierto, que no le cambies el pañal y puede que te encuentres a una tormentita aislada por la zona sur, pero vamos, que nada, gracias. ¿Que he aparcado encima de la rotonda? Sí, porque lo tenía en el sitio, es que llevo un trote, porque ahora tengo que dejar a la niña, la borrasca, en otro sitio.

Bueno, un besito, chao, tiempis, te quiere la mamá, te comes un huevo, muah.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad, a las 9 y no viene sola, porque viene con Bertus, buenos días. Buenos días. ¿Qué pasa, Bertus, cómo estás?

Aquí estamos. ¿Cómo estás?

[Eva]
Estoy muy bien. Noticia mala para ti.

[Nacho]
Claro, por eso te estabas preguntando que cómo estás. Me vais a jorobar la mañana.

[Nacho]
Ha llovido mucho estos días. Ha venido, ¿y qué pasa? ¿Sabes lo que quiere decir eso?

No. La temporada de polen en España es un mes más larga que hace 40 años.

[Eva]
Polen, polen, polen. Estabas absolutamente loco.

[Nacho]
Esto es bumburri, de verdad.

[Eva]
Es que ya ponemos unas canciones que son noticias serias. Pero aunque sea bumburri, como si quiera sepa Buni.

[Nacho]
El de la Super Bowl.

[Eva]
Ay, de verdad, bueno.

[Nacho]
Unos científicos de la Universidad de Córdoba afirman que la temporada de alergias al polen se ha alargado unos 25 días en las últimas cuatro décadas. El estudio ha utilizado datos de los niveles de polen en distintos puntos de Europa recogidos desde los años 90. La conclusión es que la temporada de alergias empieza antes y termina más tarde.

Y la causa es la de siempre, el aumento de las temperaturas, que favorece una floración más temprana.

[Nacho]
Jesús, pues fíjate, la verdad es que nos ha venido bien la lluvia, aunque ahora venga más fuerte, pero yo desde los últimos años estaba empezando en enero ya con la alergia. Estaba fatal. Estalla de plátano, estalla de platanero, todo.

[Eva]
Yo ya he empezado a moquear ya.

[Nacho]
¿Ya has empezado?

[Eva]
Yo hoy ya estoy viéndole... Estoy viéndole la muerte. Sí, que por cierto, no sé si sabéis, ¿sabéis lo que hacen las flores cuando están aburridas?

[Nacho]
¿Qué hacen?

[Eva]
Polen.

[Nacho]
Ah.

[Nacho]
¡Ah!

[Nacho]
¡Ah! ¡Ah!

[Eva]
¡Es increíble! Ah, nos ha gustado. Polen.

[Nacho]
Está bien, está guapo. Polen.

[Eva]
De nada, me lo he inventado.

[Nacho]
Está guapo, está guapo.

[Eva]
Gracias. Lo estaba pensando y digo, creo que bueno.

[Nacho]
Está bien, está bien.

[Eva]
Por lo menos refresco un poco el ambiente.

[Nacho]
Eso sí.

[Eva]
¿Vamos a hacer otra noticia?

[Nacho]
Vamos con otra.

[Eva]
Los expertos vaticinan el fin de los trabajos de oficina en año y medio gracias a los avances de los robots con IA de China. ¿Sabes repetir que la música de las noticias es increíble? En solo un año, la inteligencia artificial china que guía a estos robots ha pasado a hacer rígidos movimientos con brazos y piernas e interactuar con humanos como si fueran uno más de ellos, haciendo malabarismos, dando saltos acrobáticos, ejecutando coreografías en grupo, como se pudo ver en el espectáculo que dieron por el Año Nuevo Chino.

Este inmenso avance hace que gurús tecnológicos como el director de inteligencia artificial de Microsoft vaticinen el fin de la inmensa mayoría de los trabajos de oficina antes de año y medio.

[Nacho]
Fíjate. ¿Puede un robot tener ardor de estómago por algo que comí hace dos días, como yo? ¿Eh?

¿Puede un robot ir al baño y volver a la media hora, como si nada? Y que cuando le da la vuelta, se lo va a comer.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)