(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Buenos días! ¿Cómo estás? ¡Muchas gracias!

Bueno, gracias, no estoy... Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estos cuerpos especiales, esto es Europa FM, esta es Eva Soriano...

[Nacho]
Y este es Nacho García.

[Eva]
Perfecto. ¿Cómo estás, Nacho?

[Nacho]
Muy bien. Eva Soriano.

[Eva]
Dímelo.

[Nacho]
Felicidades.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Porque, ¿sabes qué? Ayer fue...

[Eva]
Bueno, ayer fue... Ayer pasaron muchas cosas en la vida, pero, en concreto, a mí me dieron un premio como mejor presentadora de eventos de España.

[Nacho]
¡Ah!

[Eva]
España, gracias.

[Nacho]
Ah, pues felicidades. Sí, porque... Yo lo decía por el Año Nuevo Chino.

Ah, pues yo le he dicho por lo que me tocaba.

[Eva]
¡Año Nuevo Chino! ¡Bien! Todos los años, un animal distinto.

[Nacho]
¿Qué animal eres?

[Eva]
Animal soy caballo de madera.

[Nacho]
¿Eres caballo de madera? Sí. A ver, el caballo de madera son personas populares, optimistas, aventureras y elocuentes.

Una perra sorprendente. Sí, soy. El elemento metal añade ansiedad fuerte.

Bueno, en fin.

[Eva]
¿Tú qué eres?

[Nacho]
Me gusta la libertad, los viajes y son muy activos socialmente. Tía, eres tú. Yo soy el cerdo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
El cerdo.

[Eva]
¿Ah, sí? ¿Pero de qué material?

[Nacho]
De agua.

[Eva]
¿El cerdo de agua?

[Nacho]
Sí. Vaya. Cerdo de...

[Eva]
Vaya, que...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Cerdo de agua. Honestos, confiados, educados y cariñosos, con buena capacidad de trabajo, aunque a veces apáticos.

[Eva]
Tío, eres tú, mazo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Tío, se puede... O sea, nos han clavado... Ya está.

[Nacho]
Cerdo y caballo.

[Eva]
La astrología.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Pero el cerdo y caballo parece como Nuevo Vaca y Pollo.

[Nacho]
Sí, cerdo y caballo.

[Eva]
Cerdo y caballo y ven aventuras. ¡Eh!

[Nacho]
Es lo que necesitas cuando entras a la carnicería. Venga por cerdo y caballo. No, caballo no.

¿En algunas? No, quiero caballo no. En algunas.

[Eva]
No, tengo que matar a los caballitos. A los cerdos. Tengo que matar a los cerdillitos.

[Nacho]
Si lo piensas, todo está mal. Lo malo es pensarlo.

[Eva]
Pero claro, luego pienso en el cerdito y me da pena también. En realidad está fatal. Ahí no.

Ya está. Bueno, ¿quieres morcilla para desayunar?

[Nacho]
Eh... Bueno, vale. Vale.

Un día cenamos pizza. Acuérdate. ¿Quieres que intentemos conseguir...

Perdona. Prueba del día. Buah, chaval.

¿Quieres que nuestra prueba de hoy sea intentar conseguir morcilla a las 7 y 2 de la mañana, 6 y 2 en Canarias?

[Eva]
Mira, como persona que consiguió las pizzas chuscas... Sí. Sí quiero.

Si quieres morcilla.

[Nacho]
Vamos a intentar conseguir morcilla.

[Eva]
Venga, morcilla.

[Nacho]
Hoy se va a desayunar.

[Eva]
Morcilla. En este estudio morcilla. Se quiera o no se quiera, hoy mi endocrino me va a llamar.

Hoy a las 7 y 2 se va a buscar Carmela. Ponte a buscar morcilla por todo Madrid.

[Nacho]
Carmela está mirándome y diciendo sí, sí, ahora mismo voy.

[Eva]
Mi cariño, sí.

[Nacho]
Ahora voy yo a la morcillería a 24 horas que hay en la acera de enfrente.

[Eva]
Porque vamos a ir a buscar morcilla cuando se la podemos pedir a la invitada que viene hoy que nos la traiga de camino. Porque hoy viene a presentarnos su primer álbum en solitario, historias de aquella niña, una artista que rezúa música por sus poros. Ella es Leire Martínez.

¿Qué pasa? ¿Buenos días? Como a lo largo de la mañana en Leire Martínez no haya Leire, me voy a enfadar.

[Nacho]
No va a haber Leire porque ya tiene muchas canciones Leire Martínez como para hacerle PSMM.

[Nacho]
Guárdatelo, guárdatelo a lo mejor para la siguiente hora. Las 9 no, que ya estará aquí en el estudio. Pero a las 8 para nosotros.

Ya veremos.

[Eva]
¿No tienes Etziran?

[Nacho]
A ver, así cantado no, una canción suya si quieres. Por ejemplo Sapphire. Venga, vale.

[Eva]
No, Sapphire no me gusta.

[Nacho]
Bueno, nos han dejado una pintada en la puerta terrible, terrible de verdad. Nos ponen unas cosas que no las había leído en mi vida. Menos mal que no hay ni una falta de ortografía.

[Eva]
La verdad que no.

[Nacho]
Si está así de bien escrito será que nos lo merecemos.

[Eva]
Que nos lo merecemos.

[Nacho]
Que nos lo merecemos, como también lo merecemos. La actualidad de las 7.

[Eva]
Venga, empezamos con mala noticia para la gente, con un pitido en el pulmón porque la temporada de polen en España es un mes más larga que hace 40 años. Bueno, científicos de la Universidad de Córdoba, OLE, afirman que la temporada de alergias al polen se ha alargado unos 25 días en las últimas 4 décadas. El estudio ha utilizado datos de los niveles de polen en distintos puntos de Europa, recogidos desde los años 90, como aquella canción.

La conclusión es que la temporada de alergias empieza antes y termina más tarde y la causa es la de siempre, el aumento de las temperaturas que favorece una floración más temprana.

[Nacho]
Basta ya, basta ya, de verdad. Es que hay tanto polen ya. Yo podría ya polinizar.

Si no hubiera abejas, puedo ser yo el que polinice. Yo no puedo más. Voy con la nariz de flor en flor así y ya está.

[Eva]
Eso es asqueroso.

[Nacho]
Pero... Para que la gente imagine tú la punta de mi nariz.

[Eva]
Y la flor. No, por favor. ¿Y tú?

¿En qué te voy a polinizar, bonita?

[Nacho]
En lo que te va a gustar.

[Eva]
Te voy a deflorar el polen.

[Nacho]
Ven aquí que te va a gustar.

[Eva]
Ven aquí que te va a gustar. Deja que esto pase. La flor y la flor.

La pobre Margarita. Por favor, no.

[Nacho]
No funciona así.

[Eva]
Mamá, tenemos suficiente con las abejas. ¿Qué es ese señor que viene con la nariz chorreante? Sí.

[Nacho]
Voy zumbando.

[Eva]
Y la vega. Es que me cogí la baja por el polen. Porque los años son más largos.

Viene este señor a polinizar.

[Nacho]
Pero escúchame, ¿toda esta trama en medio minuto? Pero toda esta película en medio minuto. Toda esta saga.

Ya trilogio. ¿Tú quieres Jace Cameron?

[Eva]
No, Wes Anderson ese.

[Nacho]
Es Wes Anderson. Es más Wes Anderson que Jace Cameron.

[Eva]
Jace Cameron sería la Margarita cogida de un acantilado. ¡No! ¡No, me voy a morir!

Y tú salvándola. ¡No, no te dejaré caer!

[Nacho]
Con el croma.

[Eva]
Hombre, con un croma. Y luego de repente la viene a salvar una mariposa de color azul. Porque todas son de Pandora.

[Nacho]
Y Michael Bay sería la flor caería y explotaría.

[Eva]
Claro, cada uno, cada maestría es un librillo.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Y dicho esto, basta. Por favor, estamos malísimos. Yo vengo mala hoy, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, hay una cantidad de ojos rojos. ¿Vienes mala de alergia?

[Eva]
Vengo mala de alergia. Yo ya me he dado cuenta, fíjate, porque ya viste ayer que se me había olvidado vacunarme y dije, va, no pasará nada. Esta mañana.

Que me tendrán que escuchar mis vecinos y pensar que soy Grison Brimbox.

[Nacho]
Yo estoy de antihistamínicos ya, ¿eh? Llevo uno debajo de la lengua como si me fuera a dar un infarto en cualquier momento.

[Eva]
Bueno, tu cartera es antihistamínico y orfidal porque tú sabes que siempre es un poquito de ansiolítico y un poquito de antihistamínico.

[Nacho]
La langosta en el acuario de Homer. Le echo un poquito de agua, le echo un poquito de sal. Le echo un poquito de agua, le echo un poquito de sal.

[Eva]
Y aparte que antihistamínico y ansiolítico se parecen mucho. Entonces, de repente, la ruleta de la suerte. A ver, ¿cuánto ha tocado hoy?

[Nacho]
Ya sabes lo que dicen, que las pastillas si riman, te las puedes tomar todas juntas.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Esto es mentira, por favor, no hagáis caso. Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
No te automediques, siempre muy profesional.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Que hayan una superbacteria resistente a 10 antibióticos modernos en el hielo profundo en una cueva en Rumanía.

[Eva]
Ostras, pues podría ser una bacteria bailonga, tío. Es que siempre son un bajón. Colega, que si te infectan no sé qué, que si no sé cuánto.

[Nacho]
Claro, no sale una bacteria...

[Eva]
¿No sale una bacteria sandunguera, tío?

[Nacho]
No sale una bacteria que le dé buen sabor al agua.

[Eva]
Tío, una bacteria que de pronto te curre las articulaciones...

[Nacho]
No sale.

[Eva]
...para que no te haga crack, crack cuando vas por la calle de repente.

[Nacho]
No, no, no, no, no.

[Eva]
Jodida bacteria, tío.

[Nacho]
Enterrada en el hielo, la frigobacter, la van a llamar. Esta cepa bacteriana, que permanece oculta durante 5 milenios en una cueva de hielo en Rumanía, contiene más de 100 genes relacionados con la resistencia a los antibióticos. Esto no es un fenómeno reciente.

La resistencia a los antibióticos evolucionó de forma natural en el medioambiente mucho antes de que existieran los medicamentos. Sin embargo, los científicos advierten de que si el deshielo libera estos microbios, sus genes podrían propagarse a bacterias actuales y hacerlas más resistentes. Gracias, este miedo no lo tenía.

Pero ¿para qué buscan en el hielo? Muchísimas gracias.

[Eva]
¿Para qué buscan en el hielo? Que son ahí 6 que quieren encontrar en el hielo. Pero ¿para qué buscáis cosas en el hielo?

Lo que está congelado, congelado está. ¿Me ves a mí buscándole cosas en el móvil a mi ex? No.

¿Por qué? Porque no quiero tener sustos. Si buscas, encuentras.

Si buscas en las capas más oscuras del hielo, pues encuentras cosas.

[Nacho]
Hombre, claro. Hielo de Rumanía, ¿qué te esperabas encontrar? ¿Una bacteria resistente o Drácula?

Las dos cosas que hay. Perdona. Ya está.

[Eva]
¿Estamos hablando de una bacteria Drácula?

[Nacho]
La bacteria Drácula.

[Eva]
Perdón, claro.

[Nacho]
O sea, una bacteria.

[Eva]
Aparte Drácula, que es frío. Claro. Por la noche solo está.

[Nacho]
Y te chupa la sangre.

[Eva]
Y te chupa la sangre. La vampiria.

[Nacho]
Hay unas bacterias vampiras.

[Eva]
La vampiria.

[Nacho]
La bacteria.

[Eva]
La vampiria.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 7, que llevan un rato riñéndonos porque nos estamos pasando de tiempo.

[Eva]
Sigue escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como la semana que dice, decides comenzar y solo consigues que te huele la boca carpintería. Son los recuerdos de las 7 con Alba Cordero. Hola chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares de señal de bajo.

[Nacho]
Venga, arrancamos titulares de señal de bajo y vamos con el primero recientito que dice así. Ya está. Investigadores desarrollan ropa interior inteligente para rastrear los gases que…

¿de quién los usan? ¿Cómo rastrear los gases?

[Nacho]
Rastrear. O sea, que te dicen quién ha sido el que se ha trufao. Sí.

Pero… A ver.

[Orador 8]
¿De quién será este pedo?

[Nacho]
Se enciende.

[Orador 8]
DNI, lugar de nacimiento, árbol genealógico…

[Nacho]
Imagínate estar los cuatro hablando y de repente alguien nota algo y una ropa interior empieza a hacer…

[Eva]
O sea, estás hablando de lo que pasó hace relativamente poco en esta redacción, que alguien se trufó.

[Nacho]
Bueno, la gente no lo sabe, pero en realidad esto pasó.

[Eva]
Y hubo un momento de cluedo de quién ha sido. Y no sé, llego nunca a saber quién había sido, así que esta ropa inteligente podemos haber sabido…

[Nacho]
Están diciendo que no va por ahí. No va por ahí. De hecho, para empezar, lo de ponerle ropa inteligente, si has acabado ahí, no debe ser muy inteligente.

No, no, no, total. Investigadores de la Universidad de Maryland han presentado un dispositivo de salud invisual con un gran potencial científico, que es ropa inteligente, para que mida tu cantidad de metano en tus gases de hidrógeno para…

[Eva]
Me gustaba mucho ese grupo a mí, Metano.

[Nacho]
Con Nacho Cano y todo eso. Mujer contra mujer. Para ir midiendo para prevenir cosas como cáncer de colon.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Increíble, en realidad.

[Nacho]
Yo me lo tomaría como si fuera una atracción de la feria. Voy a darle la vuelta al marcador.

[Eva]
Basta, chicos. Qué asco. Pero, por otro lado, qué guay que ya estén haciendo esos dispositivos para intentar prevenir ciertas cosas que…

Esta noticia me ha gustado.

[Nacho]
Sí, sí, está bastante guay.

[Eva]
No hay mal muerto, no hay avance científico…

[Nacho]
No, no, no, avance bueno.

[Eva]
Está guay.

[Nacho]
Está guay. De hecho, también es verdad que hay gente que tiene el colon podrido sin necesidad siquiera de que se quite el abrigo. Vamos a seguir con el siguiente titular que dice…

[Orador 7]
Tararararara… Antes que no viajese a arrepiente, me convierto en una serpiente.

[Eva]
No entiendo hacia dónde va a ir.

[Nacho]
Ah, mira. Perdón. Una joven en India finge transformarse en serpiente para no tener que casarse.

[Eva]
Pero que es la princesa cisne pero en reptil. O sea, cómo va a fingir. A ver, no puede fingir.

Ella vio Harry Potter, tomó notas y dijo yo tiro con esto para donde.

[Nacho]
Claro, que es esto que me está pasando. Yo creo que es la pareja perfecta. Ella serpiente y él un sapo.

Así que…

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Una desaparición que conmocionó al pueblo de Reena, que es la protagonista de veinticinco, de veintipocos años, desapareció de su casa familiar sin dejar rastro. Cuando sus familiares entraron en su dormitorio descubrieron su ropa y joyas cuidadosamente colocadas sobre la cama, junto con una piel de serpiente mudada de un metro y medio de largo dispuesta de forma sorprendente. La inusual escena llamó inmediatamente la atención de los vecinos, quienes rápidamente interpretaron a través del lente del folclore regional que se había transformado en serpiente, que tiene un nombre que es Nagin, esa mujer mítica de la leyenda india que dice que se puede transformar.

Que hay mujeres que tienen el superpoder de transformarse en serpiente.

[Eva]
O sea, que tiró de magufería para salvarse de la potería. Para pirarse. Efectivamente.

Jefa.

[Nacho]
Qué elaborado poner ahí la ropa, las joyas, piel de serpiente cuando te vas, podías haber abierto la cama, meter dos almohadas e irte igual. Eso hubiera sido más español.

[Eva]
Porque la gente fue como ir sumando en plan, la ropa, las joyas, piel de serpiente, no será que se ha convertido en una serpiente.

[Nacho]
Es de Slytherin.

[Eva]
Pero tiene sentido. Pero bueno, oye, lo de siempre, refuerzos, son los mejores. Es que nadie diga lo contrario, porque si te dicen lo contrario, te tenemos que matarles.

[Nacho]
Como es el mejor Alex Warren, que es el número uno en matemáticas, porque es un maestro en los números cardinales y los ordinaris. Seguimos en Cuerpos Especiales en EuropeCM y en esta semana hay un día marcadísimo en el calendario por la gente de este equipo. Estoy hablando del viernes, que será el Día del Gato.

Por eso hoy nos vamos preparando y ya vamos al Centro Integral de Protección Animal de Rivas-Gracia-Madrid, el CIPAR, y hablamos con uno de sus trabajadores. Buenos días, Teo.

[Nacho]
¿Qué tal? ¿Cómo estamos? Buenos días.

[Nacho]
Teo, perdóname, mira qué musicón te hemos puesto ya para hablar contigo.

[Eva]
Menos mal que hablamos contigo, Teo, porque la alternativa era hablar con un gato, entonces no lo teníamos muy claro. Digo, a ver si no vamos a ir...

[Nacho]
Mejor compensación con Teo.

[Eva]
Teo, cuéntanos lo primero. ¿Qué es CIPAR y cuál es vuestro trabajo?

[Nacho]
Bueno, a ver. CIPAR es el Centro de Protección Animal de la Ciudad de Rivas-Gracia-Madrid. Nuestro trabajo consiste en recoger todos los animales abandonados de la ciudad, los vivos y muertos.

[Eva]
Ah, qué bien.

[Nacho]
Claro, hay que controlarlo todo. Sí, es una competencia municipal en todas las ciudades. Y en este caso, nosotros que somos la Protección Arriba Animal, llevamos ese servicio y nos hacemos cargo de todos esos.

También, luego, aparte de lo que es la ciudad, como pertenecemos también a la Federación Madrileña de Protectoras, la FAPAN, pues también hay veces que colaboramos en incautaciones y otros casos de maltrato animal que ya no tienen que ver exclusivamente con nuestra ciudad.

[Nacho]
¿Cuántos gatos tenéis ahora mismo en acogida? ¿Sabes más o menos?

[Nacho]
Sí, más o menos. Creo que debemos andar en torno a unos 150, 140.

[Nacho]
En la clase de segundo de la ESO de Lógica Soles en gatos.

[Nacho]
Pero no os creáis, en el verano puede llegar a estar 200, 200 y algo. Ha bajado bastante. Exactamente.

[Eva]
Oye, Teo, ¿y cómo llegan a vosotros los gatillos?

[Nacho]
Bueno, pues los gatos llegan por avisos. Nosotros aquí siempre todos los avisos se tienen que centralizar por policía local. Entonces cuando un ciudadano ve un gato abandonado, pues nos llaman y nosotros vamos a donde está el gato o bien hablamos con el ciudadano que se lo ha encontrado.

Hay veces que también nos lo traen aquí en el centro de protección animal.

[Eva]
¿Y cómo diferencias un gato abandonado de un gato callejero?

[Nacho]
Bueno, a ver, eso es una buena pregunta.

[Eva]
Claro, porque yo entiendo que hay algunos que igual cuando llevan el collar y todo esto, o chip, o lo que sea, se hace como mucho más fácil saber que es un gato que han abandonado. Pero igual hay alguno que puede ser que no tenga chip o collar. Es que no lo sé, por eso te digo.

[Nacho]
Primero por la experiencia del servicio, de nuestra labor. Porque estamos hablando de una ciudad que es grande, son 100.000 habitantes. Pero más o menos, si llevas ya unos cuantos años dedicándote a esto, vas conociendo los barrios, vas conociendo incluso hasta los animales.

¿En serio? A ver, no todos, pero bueno. Sí que es verdad que tenemos identificados varios casos de varios gatos que son de personas que los dejan salir.

[Eva]
Ah, vale. ¿El gato que se va a fumar por ahí?

[Nacho]
El gato que sí, el gato que jornada de puertas abiertas. Claro, gato excursionista. Y que va, que siempre vuelve, pero hay veces que no vuelve, pero bueno, eso es una cuestión aparte.

Y entonces más o menos lo sabemos. También un poquito por la descripción que nos hace Ciudadanos, o bien nosotros cuando vamos allí a poder gatos y el gato se deja coger, pues entonces tenemos que cogerle, lógicamente, llevarle al centro de protección de animales. Si tiene chip, pues tenemos que llamar al propietario y decir, oiga, que tenemos aquí a su gato.

[Eva]
Y el gato, pues dije, yo solo iba a la otra casa que tengo, que tengo cinco más, que trabajo para barrios.

[Nacho]
Efectivamente, tanto el gato como el propietario nos cuentan por eso, pues que no, que estaba dando su paseo normal y tal. Pero bueno, normalmente, esas son las veces que me... O sea, la mayoría de las veces sí que es un gato abandonado, o bien es un gato que llamamos de colonias urbanas.

Es decir, es un gato que, como lo hemos llamado toda la vida, callejero.

[Eva]
Oye, Teo, ¿y hay que tener algún requisito para adoptar?

[Nacho]
Pues sí, primero, el requisito que tenemos que tener día en día para todo, tener mucha responsabilidad.

[Nacho]
Vale. Claro. Es decir, claro que quieres un gato lo primero.

[Nacho]
Exactamente, quieres un gato y que te vas a hacer responsable de él, porque un gato pues está durando ya 15, 17, 20 años, muchos de ellos.

[Eva]
Ostras, claro, son muchos años de gato.

[Nacho]
Por eso pueden suceder muchas cosas durante la vida. Y bueno, pues tienes que tener claro de que te vas a hacer responsable de él desde todo el punto de vista, tanto de la salud como de su bienestar emocional, que no le falte de nada, vaya. Es un animal de compañía muy reconocido.

[Nacho]
Y si quieres ayudar pero no puedes adoptar, ¿hay alguna otra forma de darles buena vida a los bichos y ayudar a vuestra asociación?

[Nacho]
Sí, a ver, como todas las protectoras de animales, se puede hacer voluntariado en el SIPAR, tanto voluntariado canino como felino, incluso hay también un voluntario que tenemos de eventos. Y también puede ser casada acogida, casada acogida temporal. Entonces tú puedes tener un animal en acogida hasta que ese animal se entregue en adopción.

Y eso es una ventaja porque el primer animal tiene que estar en el centro de protección animal, que el que tenemos aquí es muy bueno, la verdad. Pero siempre está mejor en una casa hasta que encuentran el adoptante definitivo. Eso es la acogida.

[Eva]
Vale, o sea que puede ser un momento de transición entre la casa final y el centro de adopción. O sea, como que esté en una casa para adaptarse, para que luego lo puedan adoptar.

[Nacho]
Exactamente. Siempre nosotros lo que decimos es que, por muy bueno que sea el centro, aunque tengamos un centro de lujo, cuantos menos animales estén en el centro, mejor, porque siempre cuando los animales están en un centro de protección animal pues están en régimen, digamos, de cautividad, así que no saben lo que está pasando.

[Eva]
Es como el novio puente. Es ese momento en el que te lias con otro para luego encontrar otra pareja. Pues esto igual, la casa de acogida para luego irte a tu casa de verdad.

[Nacho]
Algo así.

[Eva]
Vale, yo lo he entendido perfectamente.

[Nacho]
Es una labor social en ambos sentidos.

[Nacho]
Ya que estamos hablando, Teo, vamos a aclarar un mito. ¿Es verdad o mentira que si no se adoptan en un periodo de tiempo los animales son sacrificados?

[Nacho]
Pues a ver, eso es un recuerdo que tenemos reciente del pasado en nuestra sociedad, pero hoy en día, desde que entró en vigor la ley estatal de bienestar animal en el 23, eso está prohibido ya, ¿vale? En toda España. Es verdad que antes de la entrada en vigor de esa ley había algunas comunidades autónomas, ya muy pocas, que sí que lo permitían, pero ya está totalmente prohibido.

Eso no se puede hacer.

[Eva]
¿Y qué ahora si no adoptas?

[Nacho]
Por razón de espacio, de edad, de carácter, sí por razón de eutanasia humanitaria. Claro, si el animal está muy enfermo y es incompatible con su vida, pues lógicamente sí que se aplica la eutanasia.

[Eva]
Si el animal que recebe con vosotros está ahí y no es adoptado, que la gente sepa que luego se queda como trabajador del CIPAR y luego da apoyo a otro gato, el gato gordo, ¿qué se llama?

[Nacho]
Sí, un gato con galones. No se nos pasa por la imaginación, ni antes de que entrase la ley, ni después, ni nada, porque somos unos protectores de animales. Los protectores de animales, evidentemente, el sacrificio cero lo tienen en su ADN.

[Eva]
Teo, muchísimas gracias por entrar en directo a hablar un ratito con nosotros sobre el CIPAR. Muchísimas gracias, de verdad.

[Nacho]
Pues nada, para lo que queráis, gracias a vosotros.

[Nacho]
Gracias, Teo, chao. ¿Tú crees que en el CIPAR, Eva, si hacen una fiesta es participar?

[Eva]
Guau. ¿Qué? Puede ser.

No te falta... es que no das puntas sin hilo. Ahí está, vámonos.

Seas tu detective, Pikachu.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora vamos con la sección de la gente que todavía no tiene que ponerse una pegatina en el coche para entrar en su localidad, porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Y vamos con el tercer pueblo de la semana. Te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, buenos días, Victoria. Buenos días, ¿qué tal? Has visto que bien te he presentado, Victoria, como ¡Victoria!

Como si hubiéramos ganado una guerra o algo así. Bueno, Victoria, vienes a hablarnos de Morgovejo, en León.

[Eva]
Muy bien, pronunciado muy bien a la primera.

[Nacho]
Ay, mira, estoy muy orgulloso, gracias. Cuéntanos cosas de Morgovejo. ¿Qué nos puedes contar?

[Eva]
Os puedo contar muchísimas cosas, pero el otro día, cuando me contactaron los compañeros, yo les hablé de los especiales que son las navidades en Morgovejo, sobre todo. Ah, cuéntanos. Morgovejo es un pueblo...

Bueno, tiene sus fiestas, como todos los pueblos, tiene sus rincones especiales, pero la fiesta de Reyes es muy especial, porque desde hace unos 35 años nos visitan todos los años los Reyes Magos de Oriente. Y mira que tienen cosas que hacer ese día, pero todos los años van a Morgovejo.

[Nacho]
¿En concreto?

[Eva]
En concreto. Sí, sí, sí. El pueblo les prepara una carroza y ellos pasean por las calles del pueblo, tiran muchísimos caramelos para los niños y cuando termina su cabalgata siempre les dan un regalo.

Ah, qué guay. Oye, pues muy bien.

[Nacho]
Muy chulo. ¿Cuántos habitantes sois en Morgovejo?

[Eva]
Pues el INE creo que dice un poco más, pero el censo que hicimos el otro día en el bar dice que todo el año viven unos 80. En el bar. Me gusta un poco que el censo sea el bar.

[Eva]
Hicimos el bar en el bar.

[Nacho]
¿Es verdad lo que nos han contado también de que en Navidad dais premio a la mejor decoración navideña en las casas?

[Eva]
Sí, esa es una tradición que se hace desde hace poquitos años, pero después de la cabalgata, en las escuelas del pueblo, pues damos el premio a la casa mejor decorada. Es que pasar por Morgovejo en Navidad es muy bonito. No es Vigo, ya quisiera Vigo.

[Nacho]
Bueno, el Vigo de León.

[Eva]
Es que tiene un presupuesto, claro, que cualquiera se lo baja. Te quería preguntar, porque estamos haciendo esta pregunta a todos los pueblos, ¿cuál es el mejor día del año en tu pueblo, Victoria?

[Eva]
Pues yo creo que es el 5 de enero, claramente.

[Nacho]
5 de enero es el día. Sí, sí, sí.

[Eva]
Sí, sí, sí, nos descongelan. A veces nos han tenido que descongelar.

[Eva]
Ay, me gusta mucho porque tu época de Navidad, Victoria, tú estás enfocada en la Navidad, o sea, te gusta muchísimo Morgovejo en Navidad.

[Eva]
Sí, sí, es que luego el día 6 de enero, después de que los niños abren los regalos, se hace una tradición que viene de hace infinitos años, que es correr el adinaldo. Que los niños van por todas las casas. La gente lo prepara con mucha ilusión.

¿Pidiendo dinero? Bueno, a veces te dan dinero si es gente de confianza, pero lo que se daba antiguamente eran nueces, galletas, frutos secos, mandarinas. Ahora dan más chucherías, bollitos, galletas.

[Eva]
Ah, como si fuera Halloween o algo así.

[Eva]
Salvando las distancias, pero sí, para que los estudiantes no entiendan, es como un Halloween.

[Eva]
Vale, vale, vale. ¿Y qué tenéis típico allí de comer que esté guay?

[Eva]
Bueno, comida típica como tal no hay, pero como en todos los pueblos de aquella zona, comida de matanza, un salsito calentito que entra bien con los 10 meses que hace frío al año.

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Vale, pues Victoria, tenemos ya el minuto para que hagas el alegato final, para decirnos por qué Morgobejo es el mejor pueblo de España. Y empieza ya.

[Eva]
Todas las personas que tienen pueblo creen, o al menos dicen, que el suyo es el más bonito. Pero imaginaos si yo lo creo. Por supuesto que creo que Morgobejo es el pueblo más bonito de España.

Geográficamente bendecido, en un valle perdido en medio de la mitad del oriente de la provincia de León, con la cuidada estética de un pueblo montañés, con casas de piedra y construcciones tan antiguas que ya estaban allí cuando nacieron los viejos del lugar. Mucha gente se ha tenido que ir de Morgobejo, pero Morgobejo no se ha ido nunca de nadie, porque el sentimiento de pertenencia y el amor por esta tierra es tan fuerte que contagia quien la visita. En Morgobejo se respira el olor a monte, a hierba, a lumbre y a vida, porque la montaña vive y viva la montaña.

[Eva]
619-441-746 y nos envías porque tu pueblo es el mejor pueblo de España y nosotros pues...

[Nacho]
Y lo defiendes. Dilo, dilo tú. Dilo que sí, dilo tú, que no voy a hablar yo por ti.

[Eva]
Dilo tú, dilo tú. ¿Qué dices de tu pueblo? Que tu pueblo es el mejor, te mato.

[Nacho]
Ayer, Dani Martín nos regaló un show íntimo e increíble en el local de ensayo de EuropeCM y todo gracias a temazos como este 25. Buenos días, son las 7.59 y 55 segundos, o sea que quedan 5 segundos para las 8 de la mañana a las 7 en Canarias. 2, 1, ¡Feliz 8 de la mañana!

Hay que ver que tontos somos, de verdad. Qué asco, otro día más. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM, yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo, igual que era a las 7, también soy a las 8. Qué sorpresa, ¿no? De repente que estemos aquí.

[Nacho]
Pero lo decimos porque mucha gente se despierta hasta ahora, entonces vamos incorporándonos.

[Eva]
Ya sabéis que si os levantáis a las 10, sois oligarcas. Recordadlo, siempre a las 10 es la hora del oligarca.

[Nacho]
A las 10 es la hora de la buena vida.

[Eva]
La buena vida, de me levanto en un yate.

[Nacho]
Eva Soriano, hablando de despertarse a las 8 de la mañana, ¿crees que un ser humano puede llegar a desarrollar sentimientos de atracción hacia el aparato de aire caliente chiquitillo del cuarto de baño?

[Eva]
¿El calefactor te refieres?

[Nacho]
Sí, el calefactor. Por supuesto. Te pones en la bañera un ratillo para que se caliente un poco eso.

[Eva]
Entiendo que fuera de la bañera, porque si la pones dentro de la bañera...

[Nacho]
No, fuera, fuera.

[Eva]
Tienes otro tipo de experiencia, un poco más dispeante.

[Nacho]
Me he comprado uno nuevo, que bufa, que te calienta, baño y medio te calienta.

[Eva]
¿Hace ruido o no?

[Nacho]
Muy poco ruido. Hace este ruido de calor de... Constante.

Y sale el calor de ahí. Y sales en pelotillas de la ducha y pones las manos delante y dices... Se sentían así los cavernícolas.

Era esta la alegría de los neandertales.

[Eva]
Pero te tienes que agachar porque no es alto, no es un tubo, es una pequeñita.

[Nacho]
No, pero lo pongo en una mesita. Y me acerco así, en pelotillas. Porque salgo de la ducha y yo me ducho en pelotas.

Yo, salvo que alguien me comenta de lo contrario.

[Eva]
Pero no te pones la toalla y luego sales al calefactor. Yo es que me seco siempre en la ducha porque siento que cuando salgo me enfrío. Entonces, cojo la toalla muy rápido.

[Nacho]
Te secas dentro de la ducha.

[Eva]
Pero siempre, de toda la vida, con el vapor de la huilla, estoy aún calientita.

[Nacho]
No, pero es que yo soy hombre. Yo, si no salpico toda la casa para ducharme, no me siento a gusto. Entonces, yo salgo tal cual estoy, me ducho.

Me falta hacer como los perros, ¿sabes? Pegarme una sacudida de... Y ya está.

[Eva]
Y entre eso... Oye, ¿el escroto es un botafumeiro de agua por toda la casa?

[Nacho]
Hombre, eso no veas.

[Eva]
Hay como si fueras el papá bendiciente de una casa...

[Nacho]
Como si estuvieras acudiendo a un calcetín, pero bueno.

[Eva]
No, claro, por supuesto que sí. Oye, qué imagen tan bonita se has hecho mañana.

[Nacho]
No es un calcetín, pero es una pedazo de invitada a la persona que vamos a tener hoy en Cuerpos Especiales. Porque fue cantante de la oreja de banco durante 17 años. Y ahora viene a presentarnos historias de aquella niña.

Su primer álbum en solitario. Estoy hablando de... ¡Leire Martínez!

Tonto por ti. Se llama esta canción. Tonto por ti.

[Nacho]
Eh... Dice Jota Mese que no. ¿Cómo se llama, Jota?

No, es que la he cambiado porque la de Tonto por Ti arranca para Mateo. Y desde esa última hora he decidido poner una mejor de Leire.

[Eva]
Ah, bueno, pues ya está. Pues aclarado, ya queda todo dicho.

[Nacho]
Aclarado, pero esta es un temazo también.

[Eva]
Dicho lo cual, vamos ahora con el mejor concurso de la radiodifusión española que es...

[Orador 7]
Pilla la cita y gana la grita.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de... Son diez mil. Son diez mil euros que puedes tener.

Si acertas la cita sin devolver. La vida es así y ya son diez mil. Son diez mil.

[Nacho]
¡Vámonos! ¡Diez mil eurazos! Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos en los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda hoy correctamente en la cajita en el puesto número 35 entrará en directo hacia las nueve menos veinte para luchar por esos diez mil eurazos.

[Eva]
Ah, pero si no te digo la pregunta no sabes qué pregunta tienes que contestar. ¿Ahora qué, eh? Te he pillado en el juego, eh.

No, venga, la pregunta para hoy es... ¿Quién fue ayer nuestro invitado? Sorpresa.

[Nacho]
Surprise.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)