(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Vengo de enviar un paquete.

[Nacho]
De enviar un paquete.

[Eva]
Tenía que mandar un fax. Tenía que enviar un fax, es urgente. A ver, a mí lo que me asusta de todo esto es la inmediatez, porque normalmente estos estudios chuscos siempre te ponen dentro de 30 años, no sé qué, y te ponen un año y medio muy exacto.

[Nacho]
Mañana ya se van a estar haciendo un tupper de macarrones para recalentarlos.

[Nacho]
O sea, se derriten los polos en 100 años. A mí dame una medida que me dé tiempo a morirme. Claro, pero esto es un año y medio.

Pero el año que viene estamos hablando de que hay cuerpos especiales.

[Eva]
No, el año que viene va a haber cuerpos especiales.

[Nacho]
Claro, pero te estoy diciendo que el año que viene estamos aquí todos hablando de...

[Eva]
Pero de robots. Habla de robots. Claro, claro.

[Nacho]
Robots especiales. ¿Empezaremos a tener un colaborador que sea robot?

[Eva]
Ay, robot Emilio.

[Nacho]
Habrá que...

[Eva]
Que lo tenemos. También os digo una cosa, yo creo que nadie de este programa se puede sustituir por un robot. Porque un robot no puede predecir la incertidumbre de este programa.

O sea, no hay ni un solo humano de la redacción...

[Nacho]
Y que dice incertidumbre de este programa, dice incertidumbre de la Soriano.

[Eva]
Y de todos en general, o sea, yo no he visto a ninguno en redacción que esté bien. A ver si te piensas tú que yo he hablado con alguno más de tres minutos y he pensado, ah, que hay un pájaro que está colgando. Pues ya está.

Eso no lo hace un robot, la directora misma mente.

[Nacho]
Si está colgadísima. No, hay un robot, por muy malo que sea, nunca te tira un café. No te tira un café por el precadero el robot.

[Eva]
Si le da las teclas según le apetece.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Totalmente. No hay ni un solo robot que pueda hacer nuestro trabajo.

[Nacho]
No puede.

[Eva]
Bueno, el de Vertus.

[Nacho]
Os creéis sin tocarle.

[Nacho]
Bueno, pues sí, la verdad. No puede, no puede.

[Eva]
Pero no te molaría... El otro día abrimos una cosa...

[Nacho]
No te molaría, la verdad.

[Eva]
No, pero que abrimos un tema que era como... Si cada uno adquiere un robot que haga una profesión en concreto y el dinero de ese robot te lo dará a ti como humano...

[Nacho]
Ah, eso sí.

[Eva]
Claro, eso es lo que decía. Yo digo, si yo me compro un robot gordo y le enseño cosas muy tochas para que sea un robot de los top y así me dé mi dinero, yo mientras estoy en Tailandia haciendo buceo y conociendo el amor de mi vida.

[Nacho]
Eso está muy bien. Eso está muy bien. No creo que sea así hasta aquí la actualidad de las nueve, pero...

[Eva]
Oye, que seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y ya sabéis que regalar un pack de experiencias suele verse como un regalo aburrido y impersonal, pero no para nuestro vividor de experiencias premium, que es... ¡Vertus! ¡Buenos días!

[Nacho]
¡Buenos días!

[Eva]
¡Buenos días, Vertus! ¡Bienvenida! ¿Cómo estás?

[Nacho]
Aquí seguimos. Os traigo otra review esta semana. La toca ahora.

Ya verás. Tengo miedo. Ya veremos, vamos a verla.

Hemos estado por primera vez los tres a tono, habiendo voces.

[Eva]
Ya hay confianza.

[Nacho]
Esto ha sido una cosa guay, chiquis. Vamos con esta semana. ¿Qué?

He empezado a ir al dentista. ¡Oh, no te creo! Sí.

He ido a arreglarme la boca, que es una expresión que a mí me gusta mucho.

[Eva]
Pero como el que va al gym. He empezado a ir al dentista regularmente.

[Nacho]
A hacer ejercicios de dientes. Me tocaba. He ido y ya me tocaba.

Os traigo la review. ¿Quién es el dentista? Pues la clínica dental es un sitio que no invita a que tú vayas.

No es agradable.

[Nacho]
No es, no.

[Nacho]
No hay alegría. Tú desde que entras ya es como la antesala del inframundo. Sí.

Esa sala de espera es como la de Beetlejuice, cuando está uno con la cabecita pequeña así.

[Eva]
¡Ay, sí!

[Nacho]
Otro que le come un tiburón. Es como que ya dices, aquí he pasado.

[Nacho]
Sí. Intentan que sea muy agradable pintándolo todo muy de blanco. Sí.

Y parece el limbo. Parece donde vas antes de que te digan si vas al infierno o a cielo.

[Nacho]
Y el olor que hay al dentista, que sí que es porque huele mucho a limpio, a desinfectado, pero... Demasiado.

[Eva]
Demasiado. Porque solo habláis de las cosas que se ven y no de las que se oyen. Que tú entras y oyes...

[Nacho]
Sí, sí. Espera. No te preocupes.

No os preocupéis que vamos a hablar de todo. Háblemos de eso. Yo fui porque me tocaba revisión.

Yo me cuidé bastante la boquita, pero no tenía nada así como que vaya a hacerme un caro.

[Nacho]
Sí, de repente no era como... ¿Cómo me duele esto? ¿Cómo me duele esto?

No, no, no.

[Nacho]
Tocaba la review de tus dientes. Eso es. Yo me hago mis limpiezas cuando toca.

Me paso la seda dental, el irrigador. Da igual lo que tú hagas con tus dientes, porque según entres por esa puerta y le tengas que enseñar los dientes a ese señor, señora te va a decir que eres un guarro.

[Eva]
Tío, los dientes le dan la sensación que son como los bebés, que hacen todo lo posible para matarse todo el rato.

[Nacho]
Sí, sí, sí, todo el rato.

[Eva]
Hagan lo que hagas por cuidarlos. Siempre se queja una caries, tal.

[Nacho]
Se te rompe, se te queda algo entre los dientes.

[Eva]
Se te mete una semilla, te florece de repente, ¡pum!, te revienta la muela.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Y es como, me cago en mi vida.

[Nacho]
¿Te ha pasado eso?

[Nacho]
Y dicen, te los tienes que lavar mejor. Yo digo, pues sí, yo me los lavo ya. Esto dice, por los trastornos.

[Eva]
Solo me falta traerme a Bruce Willis para que me haga una perforación.

[Nacho]
Siempre hay un paso más.

[Nacho]
Te los lavas mal. Me los lavo bien. ¿Te los lavas bien?

Sí, pero con cepillo de este no. Tiene que ser cepillo de estos eléctricos.

[Nacho]
¿Quién es esa persona que me va a meter a mí los dedos en la boca? Porque os prometo que yo, un cuatro años que llevo yendo a esta clínica, no he visto nunca a esta señora. O sea, lleva una mascarilla y no sé cómo es realmente.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
No le he visto la cara.

[Nacho]
Claro, no hemos hablado. Digo, pero esta señora... Y me siento como en screen.

Digo, a ver si me va a llamar un día. En plan, ¿quieres que te saque la muela de los juicios?

[Eva]
Y tú como si fuera de repente Mazinger, ¡quítatela! ¡Quítatela!

[Nacho]
Pero no, no sé. Es como, de entidad del mundo hay que ir a cara descubierta. O sea, soy como los verdugos que nos van a cortar la cabeza.

Eso no puede ser. La silla no es cómoda. Esa silla que sale disparado es así.

Dice, no, es ergonómica. Además está como palante, como los toboganes de la cueva.

[Eva]
Pero es ergonómica para alguien que no tenga columnas. Es para reptiles.

[Nacho]
O sea, es ergonómica para una anaconda. No puedo. No sé dónde poner el culo.

No sé dónde poner el culo, no sé dónde poner los brazos. Dice, no, pero no te va a pasar nada. Aunque esto parezca la silla de la tortuga, no me va a pasar nada.

[Eva]
Pero yo creo que te la hacen incómoda para que sientas que lo de los dientes no es para tanto. Cuando te duele de repente la lumbar muchísimo.

[Nacho]
Dice, no, no va a pasar. Y la taladradora esa que tienes ahí, ¿para qué? Enamore, para colgar cuadros.

Claro, la radial. Y te la pintan como de color. Te pintan las sillitas y tal como de color pastel, todo rosita, azul.

No, no, no, no. Esto a mí no me gusta. Total.

Da igual que tú vayas a una revisión que pienses, no tengo nada. Mínimo 10 carios te van a sacar.

[Eva]
10 carios internas además.

[Nacho]
Sí, porque te las hacen allí en directo. ¿Qué? ¿Tú crees?

Sí. Te va con el garrucho ese que te empieza. Ay, que tienes algo aquí entre los dientes.

Y suena, clac, clac. Y está haciendo palanca. Dice, no, no, me lo estás haciendo ahora.

[Eva]
Como en el mecánico cuando te pinchan las ruedas.

[Nacho]
Uy, mira las ruedas. Pero si tienes los espejos retrovisores rotos. Así es.

[Nacho]
Lo mismo, pero en el dentista. Amore, esto te lo acabas de inventar. Oye, te falta un paleto de alante.

¿Cómo? Mira. Ahora sí.

[Nacho]
No, no, no. La anestesia. Hay que controlarlo un poco.

No puede ser que me estés pegando unas dosis que me tiro ocho brazos. Que aparezco el jorbado de Notre Dame. Que yo tengo que salir a la calle después.

[Eva]
Y te digo, ya que me vas a dejar la cara mal, por lo menos también déjame el sistema.

[Eva]
Porque en Estados Unidos te ponen el gas ese de la risa que te deja medio tontado.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Y por lo menos te vas con ese viajecito para casa.

[Nacho]
Que te meas.

[Eva]
Solamente te duerme en la boca.

[Nacho]
Nada mal. Nada, no, no. Y solo se te cae la baba.

Vas como con la baba colgando. Y con media cara que dices, duérmeme la otra.

[Eva]
Igual. Con la boca dormida de un lado. Con la baba cayéndote.

[Eva]
Y luego el dolor del lumbar que te pinza la pierna. Que vas como cojeando.

[Nacho]
¿Esto qué es?

[Nacho]
La niña Medeiros.

[Nacho]
Y luego terminan y te dejan que escupas la sangrecilla en un sitio aparte. Que yo no me he sentido más sucio en mi vida. Como ya hemos terminado.

[Nacho]
Y ella se pone a hacer sus cosas mientras yo hago. Además, como que esa silla sube muy despacio. Que te dice, puedes escupir ahí.

Y tú no sabes si esperar a que te suban así como el conde Drácula. O ir incorporándote tú en la silla y escupir y adelantarte. Porque igual me estoy saltando pasos.

Claro. Porque la cosa esa que tenéis para que absorba la baba no está funcionando.

[Orador 7]
No está absorbiéndola.

[Nacho]
Eso no absorbe nada. Hay que decírselo. Eso no funciona.

Tenéis que cambiarlo. A mí se me empieza a acumular una rebaba ahí que yo digo, ¿trago? Pero claro, como se empiezan a dejar herramientas encima.

Que yo me imagino como Destino Final de repente. Digo, me voy a tragar la cosa de estas que tienes. Y que me mato, que me mato.

[Eva]
Que te absorbe la saliva justa para que te quede saliva. Pero para que te pille parte de la encía y te haga. Y te queda como muy fría la encía que te molesta.

[Nacho]
La boca sequísima. Pero hay como baba. Dices, ¿cómo puede ser que esté seca adelante pero mojada atrás?

[Eva]
Te la secan con los algodones esos que son como cilindros. Y te dicen, espérate que te vamos a abrir más.

[Nacho]
Abre grande, abre grande. Pero no puedo abrir más. Como que te crees que soy una anaconda.

No puedo abrir más. Luego se ríen de ti. Es humillación.

Porque cuando tú tienes los cuatro dedos, las cosas de aspirar, un espejo retrovisor y el hijo de camela dentro de la boca. Tú no me puedes estar preguntando cosas. En plan, ¿qué huele?

Y tú, ¿cómo quieres que te conteste? Es que no te voy a poder contestar.

[Nacho]
Y encima si te hiciera preguntas de sí o no. Pero dice, madre mía, se ha quedado el día mal.

[Nacho]
Está haciendo un frío el día mal. Te estás ahogando que suena como regurgitar. Otra cosa, ¿quién es el dentista este de 9 de cada 10?

Recomiendan que no te laves los dientes. ¿Quién es el que dice que no te los laves? El que, ¿dónde está?

Que dé la cara. ¿Por qué lo dice?

[Eva]
Pues el doctor Enzíos.

[Nacho]
El doctor Enzíos.

[Eva]
El doctor Enzíos.

[Nacho]
El que le interesa.

[Eva]
Yo te recomiendo que yo te llame.

[Nacho]
No te llames, ni te necesito venir a mi clínica. ¿Qué queda aquí? La dolorosa.

Que estaba yo deseando meter esto. Hombre.

[Eva]
Estaba yo deseando meter esto en una sección.

[Nacho]
La dolorosa. Que te lo dicen como muy rápido. En plan, la corona no se pasa sin las 4 tracciones.

Que como no esté rápido te pasa el catado de subbaño. Que yo no me he hecho todo eso en la boca. Yo no me he hecho ni la limpieza.

[Eva]
Tenía una revisión. Marmot de Carrara en el premolar 3.

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué? Si yo no tengo ni premolar.

¿Qué dices?

[Eva]
Si yo no los quitaste.

[Nacho]
Si yo no tengo nada. No te flipes, cariño. Bueno, con todo esto hay que puntuar la visita al dentista.

Por favor. Y yo le voy a dar. A ese héroe de Bonaus.

Tres estrellitas. Bueno. No está mal.

No está mal. Es verdad que hay que ir al dentista. Nos tienen que cuidar nuestros dientes.

Pero hay que ajustar esos precios.

[Eva]
No está mal porque es salud. Pero luego sí que es verdad que la contraprestación a veces se hace pesada. Que dices tú, ¿qué hago?

¿Como este mes? ¿O me quito una melada?

[Nacho]
Claro, claro. Es que no puede ser. Pues prefiero morirme de infección, la verdad.

[Eva]
Vertus, muchísimas gracias por traernos esta pequeñita y gran review sobre los dientecitos al ratón. A ver si le gusta tu sección. Le encanta.

[Nacho]
Muchas gracias, Vertus. Tengo una pregunta que haceros. ¿Alguno de vosotros ha visto a Neil Moliner en una noche de luna llena?

No, ¿verdad? Sospecho que el hombre lobo que lo ha perdido todo, y lo digo aquí, es él.

[Eva]
Hay que saber cuándo parar esto.

[Nacho]
Tu cuerpo es braille.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales con una artista mítica que nos ha acompañado 17 años como cantante de la oreja de Van Gogh y que ahora va a petarlo en solitario con su primer álbum, Buenos días, Leire Martínez. ¿Cómo estás? Pues mira, te diría que bien, pero soy incapaz de ponerme unos cascos.

Entonces igual tengo un problemilla.

[Nacho]
Son traicioneros, ¿eh? Son unos cascos dos complicados. Son cascos hiperlaxos.

Son muy complicados.

[Eva]
Y mira que he ido a la uni, ¿eh? No, tía, pero es que son muy traicioneros porque se meten hacia adentro y de repente los intentas sacar y se vuelven arriba.

[Nacho]
Un desastre. Leire Martínez, bienvenida. Muchísimas gracias.

Segunda vez en Cuerpos Especiales. Primera vez que está Eva Soriano.

[Eva]
No, porque esta mujer se coge vacaciones todo el tiempo. Ya me ha echado la bronca antes de presentarme. Me dice, bueno, ¿tú qué?

Los viernes, ¿eh? Estás viviendo tu mejor vida. Hombre, te voy a decir una cosa.

Eso es el éxito. Poder librar un viernes.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Gracias, gracias a Dios.

[Nacho]
Ya te digo yo que sí, Leire.

[Eva]
Y eso es ser rico. Rico en tiempo. Rico en tiempo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Gracias a Dios que alguien ha venido y ha valorado esta inversión que he hecho yo en mi vida, que es librar los viernes. Dicho esto, tú no vas a librar muchos viernes porque vienes con Proyectazo debajo del brazo. ¿Qué te parece?

Viernes, 20 de febrero, estrenas tu primer álbum en solitario, Stories, de aquella niña que tiene temazos como Tres Deseos, que suena así de bien. Leire, ¿cómo sientes sacar tu primer álbum después de tantos años formando parte de una banda? Es flipante.

O sea, de verdad es una sensación súper extraña. Primero porque no... Porque nunca imaginé hacer esto.

¿No? No. Pero tú no...

[Nacho]
Pero lo has encontrado y te has adaptado.

[Eva]
Esto es. Esto es. De pronto me he visto en otro escenario y he dicho, adelante.

Y feliz, ¿eh? Súper feliz porque ha sido súper gratificante. Qué guay, tía.

Supongo que cuando nos dedicamos a algo creativo y de repente ves tu idea plasmada ya en algo tangible, es acojonante.

[Nacho]
Claro, y cuando ves tan poca distancia de la idea de la que partes tú al resultado final, imagino que hay menos distorsión.

[Eva]
Sí, pero a la vez algo que empieza siendo eso, una idea o un sentir en un momento dado, te parece increíble poder materializarlo en tan poquito tiempo. A mí me da la sensación de que ha ido todo súper rápido. Porque claro, tú sacaste mi nombre y a partir de ahí empezaste con la creación del disco o ya estabas en proceso de creación cuando sacaste mi nombre.

A ver, tenía en mente y tenía idea de hacer más cosas. Vale. Lo que pasa que es verdad que en ese momento tuve que validar una emoción concreta o unas emociones concretas que estaba sintiendo.

Ah, sí, ¿cuáles? Cuéntanos. Pues estaba muy revoltada, o sea, como es normal, ¿no?

Nadie, hombre. Bueno, pues tuve que darle lugar a esa emoción porque si no me daba cuenta de que no era capaz de hablar de otras cosas. Ya.

Si no transitas por eso, al final se te queda enquistado y no tiras hacia adelante. Y mi nombre fue un poco ese escupir o vomitar esa parte que necesité. Y afortunadamente a mi nombre han podido venir canciones como Tres Deseos, como El Ruido, quiero decir, todas las demás, ¿no?

Afortunadamente. Pero qué guay que te hayan salido. Así como de pronto pegas un portazo y le dices un hola a tu creativo que hace todo un disco entero.

Porque no es fácil. Muchas veces, cuando hablamos de procesos creativos, hay gente que tiene dos, tres años y de repente has ido como, monto esta canción y de pronto te sale todo el resto. Mira, yo creo que el secreto detrás de, sobre todo, de aligerar esos tiempos o el secreto en que haya ido tan rápido ha sido que pedí ayuda.

Tenía muy claro cuáles eran mis limitaciones o pensaba que tenía unas limitaciones. Y entonces dije, oye, mira, no me voy a enrocar aquí a intentar ser yo 100% todo. ¿Puede ser que a lo largo de la historia tú creyeras que tenías menos aptitudes o habilidades para hacer ciertas cosas que ahora en el proyecto en solitario?

Y has dicho, ostras, pues sí, yo soy capaz de hacer todo esto porque me tenía... Pues me he dado cuenta de que tengo más capacidad de la que pensaba. Sí.

Qué guay. Sí, sí. Llegué a dudar de mi capacidad en muchos momentos y por eso sentía que tenía limitaciones y pedía ayuda para que me ayudaran con esas limitaciones.

Y afortunadamente esa ayuda ha hecho que me empujen y que haya como aligerado todo.

[Nacho]
De hecho, en el disco estás muy bien acompañada en algunos temas. Por ejemplo, te veremos con artistazos nacionales como Abraham Mateo en temas como este, Tonto por ti.

[Eva]
El Abraham, ¿eh?

[Nacho]
¿Cómo es de increíble Abraham Mateo? Pues todo y más. Todo y más.

¿Cómo surgió esto?

[Eva]
Mira, Abraham lo conozco desde que era un niño, literalmente un niño.

[Nacho]
O sea, desde hace dos años.

[Eva]
Pues más o menos. Es que este chico tiene 27, 28 años y ya lleva 20 de carrera. Es increíble.

No se puede ver. Es insoportable. Y yo lo recuerdo en una gala de aquellas interminables del Moreno a la que íbamos un montón de artistas a cantar y yo recuerdo a un niño chiquitillo que decía, joder, el niño cómo canta.

Y resulta que luego ubiqué que ese niño era Abraham Mateo. Abraham Mateo, claro. A lo largo de los años nos hemos cruzado varias veces y afortunadamente pues este último año hemos coincidido muy mucho.

Porque estáis juntos.

[Nacho]
Claro, habéis sido jurados juntos.

[Eva]
Y eso ha hecho que podamos pasar mucho más tiempo juntos y de ahí nace esta colaboración. Que suena bastante increíble, te diré. Mira, es algo en lo que a priori yo no hubiera planteado un tema así.

O sea, que decir, el lenguaje, el todo. Pero a través de él, de su mano, de trabajar con él, dije, ¿por qué no? Vamos a probar, vamos a jugar.

¿Has notado que la chabalada está ahora más contigo? Porque claro, al final, nosotros somos de generaciones distintas y tú ahora has tenido que picar a un público de OT, que al final son todo centenials y gente mucho más joven. Total.

¿Notas que con esta colaboración te has abierto también a otro tipo de público? He notado, a través de la colaboración y a través de la visibilidad que me han dado determinados proyectos, como OT, por ejemplo, que sí, que de pronto hay una generación o un grupo de gente que ya no solo te escuchan a través de sus padres, sino que deciden directamente... Podríamos empezar una etapa de Leire tiktokera, a puro baile de tiktok.

Mira, verás. Soy muy sabrosona yo y me encanta bailar. Soy muy bailonga.

No sé si lo verá tiktok. A ver, que no tengo nada en contra. Pero a priori, esa sensación de canta en cualquier momento, baila en cualquier momento, como si estuviese escuchando voces en mi cabeza...

No me siento yo lo que viene siendo bien.

[Nacho]
Te entiendo tanto, Leire. Gracias. De verdad, no sabes cuánto.

En el disco también has unido fuerzas con Edurne para hacer un tema raco que se llama No se me da bien odiarte. Quiero hablar de esta canción porque ahora la escucharemos entera. Dices que no se te da bien odiarte, pero realmente, cuando odias, ¿cómo eres?

[Eva]
Tengo que reconocerte que he odiado mucho. Me he dejado llevar por mis bajas pasiones muchas veces. Pero me he dado cuenta de que no me compensa.

No es tu cosa. De que no me lleva a nada. Soy cáncer.

No sabía. Es que no te va a nada. Es que tú eres pura profundidad.

Eres agua. Te dejas llevar. Y a ti te han llevado hacia un lugar oscuro y no te sienta bien.

Muchas gracias. Por eso está saliendo de tus teléfonos. Muchas gracias.

[Nacho]
Bueno, antes de que le lea la línea de la mano Eva Soriano a Leire Martínez, vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer una pausita en la entrevista. Vamos a escuchar esta canción, No se me da bien odiarte, de Leire Martínez y Edurne.

Y seguimos charlando con Leire en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Voy a lerte el café. Por favor. Que es mi cosa.

[Nacho]
A mí también. Verá la turra que te va a dar Leire. En Cuerpos Especiales en Europe FM seguimos con una pedazo de artista vasca que esta semana estrena su primer álbum en solitario.

[Eva]
¡Leire Martínez! ¡Oh, vaya! ¡Oh, vaya!

[Nacho]
Estábamos diciendo que ha visto Leire que en Instagram hemos anunciado que venía para que la gente nos mande preguntas y de todas las preguntas que nos han mandado nuestros oyentes hemos elegido a uno para que te la haga directamente. Vamos a escucharlo.

[Orador 7]
Buenas. Soy Joseba Derecho. Mi pregunta para Leire.

[Nacho]
¡Hombre!

[Orador 7]
Cuando te toca cantar una canción dueto con artistas que dicen su nombre, como por ejemplo Lola y Teo o Bad Bunny. ¿Has pensado tú qué podrías decir? Algunas ideas, ¿eh?

L-E-I-R-E-O. Derrentería con alegría.

[Eva]
Esta persona es increíble. Derrentería con alegría. Es increíble.

Eh... Joseba. Querido Joseba.

Dos puntos. Pero nos conocemos perfectamente.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿En serio? O sea, Joseba es un mítico. De Carglass, ¿no?

No, os lo juro. Este es un mítiquísimo. Es un tío encantador.

Pues de estas personas que empiezan siendo fan de... Pues yo lo conozco a través de la oreja, lógicamente. Y...

Pues eso. Todos éramos mucho más jóvenes y pequeños en aquella época. Y hemos ido creciendo, pues, en paralelo.

En la par, un poco. Y en todos los shows, firmas... En todos sitios está Joseba.

[Nacho]
Fan incondicional de Joseba.

[Eva]
Porque este es de los que curra y viaja y para arriba y para abajo. Y el otro día, por ejemplo, yo tenía la presentación del disco e hicimos una prescucha con fans. Este se vino desde más estrecho.

No sé dónde carajas estaba. Pero esta persona, de pronto... Y llegó y...

Bueno, y además es alucinante porque yo recuerdo con todo el revuelo cuando yo salí de la oreja. El revuelo y... Las cosas.

Pues estas cosas de...

[Orador 7]
La movidita.

[Eva]
¿Por qué? ¿Por qué no? Todas estas cosas.

Me encantó ver un directo que hicieron entre varios fans. Sí. Así como los club de fans más...

Top. Bueno, como los oficiales, digamos. De diferentes países.

Los que tienen un trozo de la oreja de banco. Y yo decía, cuidado con que esta gente no se dedique al terrorismo. Porque es alucinante.

[Nacho]
La logística que tienen es increíble.

[Eva]
Es una cosa. Y como... O sea, como célula de información es alucinante.

[Nacho]
Terrorismo musical te tiene una corfea.

[Eva]
De repente, ¡ah! ¿Esta gente cómo sabe?

[Nacho]
Son unos fans... Tenéis unos fans organizadísimos, de verdad.

[Eva]
Si saben antes que yo lo que tengo que hacer. Pues mira, hablando de fans organizadísimos y estábamos justo escuchando una colaboración con Edurne y yo, a ver, tengo que decir que aquí en el programa somos muy fans de un grupo argentino que se llama Miranda. Miranda, claro.

Con el que tú, justamente, ahora mismo vas a sacar una colaboración que nadie sabe nada de ella, pero que nosotros en este programa tenemos en exclusiva un trocito que creo que podemos escuchar. Por favor, pon primero exclusiva porque esto es exclusivo nuestro. Y ahora vamos a escuchar un trocito de Leire junto a Miranda.

[Nacho]
¿Cuánto nos dejan escuchar?

[Eva]
Aprovecha, aprovecha. El señor Sony está aquí pero no dice nada.

[Nacho]
Yo estoy mirando al equipo como diciendo a ver hasta dónde se ponen tensos.

[Eva]
Al final hay que pagar royalties si la ponemos entera eso. Leire, ¿cómo sucede esto con Miranda? Mira, a mí Miranda es un grupo que me ha gustado siempre.

Son increíbles. Sobre todo siempre me pasa con determinados artistas. Todo aquello que a mí no se me ocurre me parece súper ingenioso verlo en los demás.

Y siempre las propuestas musicales y estilísticas y visuales de Miranda me han parecido distintas, divertidas, transgresoras, muy coloristas y eran cosas que yo decía ¡qué gozada! ¿Qué pasa de mí? No se me hubiera ocurrido en la vida.

Dicho esto, yo bebo de esos referentes y he mamado mucho de Miranda y de mucha otra gente. Tuve la suerte además hace ya como 10 o 12 años de subirme a un escenario con Ale Sergi en el Grand Rex en Argentina, en Buenos Aires. Y bueno, ahí surgió la relación, el contacto más directo.

Afortunadamente los dos manteníamos el mismo número de teléfono a día de hoy.

[Nacho]
¿Cómo se agradece eso, eh?

[Eva]
Sí, sí, sí. Y cuando estaba componiendo esa canción junto a Pablo Rose que es con quien escribí esta canción surgió una parte en la canción que dije ¿cómo me recuerda musicalmente a Miranda? Había algo que me recordaba a ellos.

Y dije, ahora la voy a echar morro. Yo mandé la canción y le dije Ale, sigues teniendo el mismo número. Mira, que he hecho una canción que a ver si te gusta.

Se la mandé, les encantó y enseguida dijeron nos apuntamos, queremos estar. ¡Qué guay! Y exclusiva, bueno, mucha gente ya lo sabe pero ayer grabamos el videoclip de esta canción.

[Nacho]
¡Qué exclusiva!

[Eva]
¿Y esto cuándo va a salir? Pues espero que en breve, no sé todavía. Señor Sony, ¿cuándo sale el nuevo disco?

Señor Sony diciendo a mí déjame en paz. Bueno, te voy a decir una cosa.

[Nacho]
El videoclip no lo sé, pero lo que empieza en breve es la gira. Que empiezas ya el 22 de febrero, comienzas ya aquella niña tour en La Riviera, en Madrid donde tienes todas las entradas agotadas pero además estarás en otros sitios como Bilbao, Barcelona, Javián, Alicante, Sevilla. ¿Ya lo tienes todo pensado?

¿Tienes el setlist en la cabeza? ¿Tienes todo?

[Eva]
Sí, llevamos esta semana dándole a los ensayos y suena. De verdad estoy súper emocionada, tengo unas ganas locas de que llegue el domingo. No quiero correr porque quiero ir viviendo cada cosa en su momento, pero sí que arrancar y que la gente vea el show y me apetece mucho.

Bueno, y perdóname, además de todos estos shows que tienes, tienes también encuentros con tus fans porque vas a hacer filmita de discos. ¿Tienes firma en Madrid, en Valencia, en Barcelona y en San Sebastián? Fechas las puedo decir porque tengo 20 de febrero en Valencia el 23, en Barcelona el 24, en Bilbao el 26 y en San Sebastián el 27.

Sí, yo para no liar mucho a la gente, pero tengo que aclarar, y lo dijimos ayer en redes, ha sido cosa de última hora, la de Donosti se cambia por Pamplona, el mismo día, misma hora. Pero en vez de Donosti es Pamplona. Pues que la gente de Donosti sepa que no os gusta Donosti y que os vais a Pamplona.

¿Te imaginas como enemistad con un lugar? Por favor, soy nacida en Donosti, Donosti, os quiero.

[Nacho]
¿Nos da tiempo de jugar un juego con Leira Martínez? Vamos a jugar un juego. Antes hemos hablado de No se me da bien odiarte, tu canción con Edurne, por eso nos gustaría presentarte diferentes situaciones y según lo que te parezcan nos tienes que decir si te decantas por No se me da bien odiarte o te odio a muerte, ¿de acuerdo?

Vamos con la primera situación. En una firma de discos te encuentras con una fan que te dice que te adora, que te apoya desde siempre y que se ha gastado una pasta en ir a verte a todos los rincones del mundo. La muchacha te enseña su canal de YouTube en el que hace covers de tus canciones y lo hace fatal.

[Eva]
No se me da bien odiarte. No se me da bien odiarte. Leira canta muy mal.

No canta ni en la octava, canta en el tercer piso.

[Nacho]
No se me da bien odiarte. Estamos hablando de un nivel...

[Eva]
A la gente hay que quererla como es. Te da una maqueta y te dice que te la pongas... Fuera de estrofrenias o problemas, sin llegar a la sangre, a la gente hay que quererla como es.

Eso es. Sin llegar al acoso, por ejemplo. Vamos con la siguiente.

Un fan te dice que ha dedicado los últimos 10 años de su vida a escribir tu biografía y que tiene una editorial interesada en publicarla. Cuando te la pasa resulta que está increíble pero todas las fotos tuyas que ha elegido son simplemente horribles. ¿Qué eliges?

¿No se me da bien odiarte? ¿O te odio a muerte? Ya la han comprado, no puede cambiarla.

La biografía está increíble pero todas las fotos son desde abajo, como con mala cara, de repente hay una con ojo de sapo que dices tú que si ni siquiera tengo tal. Todas mal, eh. Todas las fotos.

O sea, es el mismo fotógrafo que me sacó en el cuore y el titular a las orejas de Van Gogh. Puede ser el mismo fotógrafo.

[Nacho]
Este fotógrafo.

[Eva]
Y es chupi. Toda la sesión de fotos. Con el grifo...

Es que siempre son las mejores las fotos. Por eso digo, si es el mismo fotógrafo, en ese caso lo siento pero búscate un abogado. Ahí ya tenemos el odio de cáncer.

Leire Martínez, muchísimas gracias por venir a presentar historias de aquella niña que estará con nosotros ya el 20 de febrero este pedazo de álbum que te has marcado, amiga. Muchísimas gracias. Un super placer siempre.

[Nacho]
Que disfrutes de la salida del disco y de la gira que empieza en nada como te mereces, como estás disfrutando todo.

[Eva]
Si algún día hago concierto en viernes y te apetece venir, o en jueves, y yo los viernes los tengo libres. Yo los jueves estoy en la calle ya, eh. Gracias, Leire.

Y nosotros volvemos en un minuto 42 segundos y medio, más o menos.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 y un minuto de la mañana 9 y un minuto en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva, hola, soy yo.

[Nacho]
Eva Soriano, efectivamente, a mi lado y la persona que está con nosotros no sabe tocar el piano, ni la guitarra, ni el bajo, ni la flauta, ni el arpa, pero hay una cosa que sí que sabe tocar, las narices. Viene a leernos los comentarios que nos habéis dejado en las redes, Roberto Raona. Hola, ¿qué tal estáis?

O se te quiere muchísimo o no se te quiere nada.

[Nacho]
En guión. Es que eres tu peor enemigo.

[Eva]
Bueno, escúchame, pero más vale decirte las cosas tú para que luego no te lleves disgustos. Cuéntanos qué nos ha dicho nuestra gente, Roberto.

[Nacho]
Pues mira, en la entrevista a Leire Martínez por su álbum Historias de Aquella Niña, Aupa pues nos dice, Aupa es una barrica, con esa voz no necesitas orejas. ¡Qué majada!

[Eva]
Me ha gustado mucho la entrevista, o sea, se la ve tranquila. Se la ve ya como sosegada, tal, con ganas de currar, pasárselo bien.

[Nacho]
Y habla muy bien, construye muy bien las frases, que esto es algo que a veces no pasa. Tío, es un piropo que no había oído nunca decir. ¡Claro!

[Eva]
Mi amigo al menos exigente en Tinder. Es que estructura muy bien las frases.

[Nacho]
Construye muy bien las frases. El sujeto y predicado siempre concuerda.

[Eva]
Qué bien habla, ¿no? Que de repente no se traba en palabras como croqueta o endocrino.

[Nacho]
No dice habría en lugar de hubiese.

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
¿Es una indirecta nosotros? Ah, no, no, no. Ah, vale.

[Eva]
Nosotros hablamos increíble.

[Nacho]
O sea, tenemos una dicción impresionante. Vamos a seguir. Sobre la sección de Sergio Giorgia sobre el récord de Calvas.

[Eva]
¿Sergio Giorgia?

[Nacho]
Jorge Giorgia. Creo que me paso una vez también con Sergio Giorgia. No sé qué me pasa.

[Eva]
Sergio Giorgia.

[Nacho]
De Jorge Giorgia. Nombre de esquiador. Sobre el récord de Calvas en un concierto de fútbol.

Pitbull Winrock nos dice.

[Eva]
Este chico está sufriendo un ictus. Hay que llamar a prevención del ictus porque como se le empieza a caer el lado izquierdo de la cara, tenemos un disgusto.

[Nacho]
He dormido muy poco. Yo lo que quiero es que Pitbull venga de gira, pero ya, porque sería raro ir con la calva falsa al concierto de Bruno Mars, pero por vosotros lo hago. Claro.

[Eva]
O podemos hacer una quedada nosotros aquí, porque creo que los de Pitbull es en Londres, podemos quedar aquí tipo en una plaza pequeñica, unos cuantos calvos falsos.

[Nacho]
Sí, porque Europa FM creo que ya no nos deja ir más veces a Londres. Creo que ya hay un cubo y ya se ha cumplido. Creo que ya no me dejan ir más veces.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Habéis dicho hoy algo y habéis faltado vuestra palabra sobre pedir una morcilla.

[Eva]
Sí, no se había olvidado.

[Nacho]
La gente lo recuerda. Pero Marina nos dice, por ejemplo, lo que tienen los celebrities. Si les antoja una morcilla, la tienen que pedir.

[Eva]
Pues fíjate, tampoco somos tan celebrity.

[Nacho]
Mira, tan celebrity no somos. ¿Por qué le hemos dicho a Carmela de Producción tienes que conseguir una morcilla a las 7 de la mañana y Carmela de Producción ha dicho sí, sí, ha hecho algo Carmela de Producción, que no ha hecho ni el intento.

[Eva]
Ah, ¿no has visto lo que ha hecho?

[Nacho]
Y se está escondiendo en la directora del programa que está diciendo, no, no he sido yo. Entre vosotras no os tapéis.

[Eva]
¿Has visto lo que ha hecho Carmela? Ha impreso su convenio laboral y ha dicho, ¿dónde pone que yo tenga que ir a por una morcilla? ¿Dónde pone que yo aquí a las 7 y media de la mañana tenga que ir yo a por tremenda morcilla?

[Nacho]
Escúchame, escúchame, tienen razón los oyentes. Se nos ha olvidado. Hemos dicho una broma y no la hemos seguido.

[Eva]
También pedimos perdón por pasarlos tan bien en este programa que nos olvidamos de las cosas que hacemos. Robert Redes, muchísimas gracias por las redes de hoy, que siempre eres el mejor y mirate eso que te ha pasado hoy.

[Nacho]
Y te digo una cosa, no sabes tocar el arpa ni falta que te hace. Eres el mejor, Robert. Muchas gracias, un día vengo con el arpa.

[Eva]
Venga, claro que sí, tú a lo que quieras. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que lanzar una bola de papel a la papelera y encestar cuando no está mirando a nadie.

[Nacho]
¡Paso, que voy ardiendo! ¿Así se apuestas con vosotros mismos de si la meto me va a ir bien toda la semana?

[Eva]
Sí, claro, por supuesto. Y nunca me va bien porque nunca acierto. Vamos ya con la pregunta que Jota Music ha sacado a redes con Alba Cordero también, que la tenemos aquí al lado.

Hola, ¿qué tal? ¿Qué has preguntado, Josefina?

[Orador 6]
Hoy hemos dejado que la imaginación de nuestra audiencia brille porque hemos lanzado una pregunta que dice ¿De qué artista o grupo montarías una cafetería temática? La verdad es que es una pregunta bastante guay, imagínate así como con luces oscuras, neones de color rojo. La cafetería de The Weeknd.

[Eva]
La cafetería sería como la Super Bowl que él hizo como con pasillos así un pasillo lleno de espejos, de luces. Buah, chaval, me gusta un poco, eh.

[Orador 6]
Un coche ochentero bien chulo.

[Eva]
Coche ochentero, toda noche entero. Me gusta un poco, eh, el concepto blinding bar.

[Nacho]
Blinding bar me gusta.

[Eva]
Blinding bar me gusta mucho, ya como nombre.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)