(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
A todos los bares ponerle nombre, despreocupación. Venga va, vamos allá.

[Nacho]
¿Qué tenéis vosotros chicos?

[Eva]
Yo he cogido una cosa muy concreta, porque he elegido Dua Lipa, pero de una canción muy concreta de Dua Lipa, que es Dance the night de Barbie.

[Nacho]
Dua Lipa. ¿Explica por qué?

[Eva]
Claro, porque yo quiero que sea todo rosa, entonces me he buscado una excusa, digo ¿qué puede ser rosa? Barbie. Barbie no es una cantante.

Pues Dua Lipa, pero ya.

[Nacho]
Está bastante guay, como una casa de muñecas de Barbie.

[Eva]
Podrías haber cogido Aqua de Barbie. I'm a Barbie girl. Pero no tiene la estética rosa.

Tiene la estética de Barbie, pero no.

[Nacho]
Podrías haber cogido otra de Dua Lipa y hacer Houdini, que fuera un bar de magos todo el rato.

[Eva]
Ah, pues sí, me gusta mucho. Apura Paloma. Con sombreros, las copas y los cafés en sombreros.

Tú en un bar rosa tienes que ser como un camaleón. ¿Dónde está Alba?

[Eva]
Está de viaje.

[Nacho]
Yo he elegido a Bunbury.

[Spe]
¿Y qué opina Bunbury?

[Nacho]
Bueno, te voy a explicar el tipo de café que vamos a servir, porque es un café muy concreto que ya tiene canela. Y luego me gustaría mucho, porque antes o después vendrían las dos chicas que se confundieron y sacaron dos entradas para Bunbury pensando que era Bad Bunny.

[Eva]
Mis personas favoritas de este mes.

[Nacho]
Las amo bastante. Y el bar se llamaría Bad Bunny.

[Eva]
O entre dos birras.

[Nacho]
O entre dos cafés.

[Eva]
Bunbury te va a poner un bar de cafés. Cállate.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿qué has elegido? ¿Hemos dicho nombre para el bar de Dua Lipa?

[Eva]
Dua Lipa.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿qué has elegido?

[Eva]
He cogido el bar para la artista más transversal que hemos tenido en la historia de nuestro país. Por supuesto, mi barcería de Melody. Se llamaría Dabadabar.

[Nacho]
¡Increíble!

[Eva]
Bravo. Y tendría como varios ambientes. El ambiente ha sido un poco mazónico con todo lleno de gorilas.

Luego el baño sería el Dabadab.

[Eva]
Pero el baño para un lado. Y luego una zona así con muchos brillos que sea de Sadiba. Claro, y un helicóptero de los años 60.

[Nacho]
El helicóptero estrella.

[Eva]
El helicóptero que te deja dando vueltas.

[Nacho]
Hombre, se lo llevas a casa. Voy a montar un bar, sé buenísimo. Por favor.

Rocanta.1 nos dice que montaría un bar de Café Quijano porque ya tiene el nombre.

[Nacho]
¡Genia! Café Quijano, es que está ya.

[Eva]
Se podría llamar Lola Bar pero Café Quijano es mucho mejor.

[Nacho]
Tiene más ganso. Tenemos a Maisa que haría una cafetería temática de un canal divertidísimo de divulgación de mitología destripando la historia.

[Eva]
Se podría llamar Jack el Destripabar. Por ejemplo.

[Nacho]
Vamos al Jack. Vamos con más gente que nos ha escrito a la pregunta de qué artista o grupo montarías una cafetería temática. Tenemos a Valches Sánchez que pondría un cartón a escala real con Carlos Areces otro con Aníbal Gómez y haría la cafetería de Ojete Calón.

[Eva]
Me lo imagino con toda la colección de fotografías de gente antigua fallecida que tiene Carlos Areces que solo ha contado en el listas todas enmarcadas. Me lo imagino así.

[Nacho]
¿Qué ganas de pedir? Un café con leche, temperatura, Ojete Calón.

[Eva]
Qué ganas. ¿Qué más quieres? ¿Nombre?

Movartriz.

[Nacho]
Movartriz puede ser.

[Eva]
Por ejemplo. Le damos una vuelta.

[Nacho]
Si en los 2000 eras un poquito dark, pues te gustaría la cafetería que nos propone Marta Jurado que es de Tokio Hotel.

[Nacho]
He olvidado que existía Tokio Hotel.

[Eva]
Creo que está desperdiciando la idea, guárdatelo para cuando preguntemos por hotel en vez de cafetería.

[Nacho]
Lo llamarías Tokio Bar.

[Nacho]
Sale solo. Y acabamos con Lucrecia37 que montaría una cafetería tematizada bastante guapa diré, de Lady Gaga.

[Eva]
Y se llamaría, perdón, El Bar Romance. ¡Bravo! ¡Claro, tío!

[Nacho]
¡El Bar Romance! Ya está.

[Eva]
El Bar de Lady Gaga.

[Nacho]
Una pared entera llena de filetes de carne, todo.

[Eva]
Gracias por estar en Las Music como siempre. Vamos de musicón en musicón porque ahora ¿qué toca?

[Nacho]
Ahora toca Ed Sheeran con Sapphire.

[Nacho]
28 sobre las 10, sobre las 9 si estás en Canarias. Yo soy Javi Sánchez. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Déjame que te cuente las noticias de europafm.com que ya sabes que me gusta recabar en nuestra página web y hacerte un buen resumen de lo mejor del mundo de la música. Eso va a ser dentro de muy poquito. ¿Por qué?

Porque ahora lo que voy a recordarte es una cifra que de verdad te prometo que me da escalofrío. Es decir, en antena la cifra es la guita que tenemos mañana empilla la cita y gana la guita. Nada más y nada menos que 10.500 euros. Madre mía, ¿te imaginas ver ese ingreso en tu banco? 10.500 euros. Hoy Cristina podría haber ganado 10.000 euros. La verdad, me da mucha pena que no se los haya llevado hasta Navarra porque teníamos ganas ya de dar un bote con un número tan redondo. Pero mañana tendremos 500 euritos más. Gracias Cristina.

¿Qué le vamos a hacer? A lo mejor tú te los llevas. ¿Cómo puedes llevártelos?

Pues muy sencillo. Escuchando el programa, escuchando Cuerpos Especiales de 7 a 11, hora menos en Canarias, porque aquí te lo explicamos muy despacito para que lo entiendas. Mañana tienes esa oportunidad.

Llevarte 10.500 euros, empilla la cita y gana la guita y espero que no sea nuestra última bala, como el tema de Depol. Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar los mejores noticias musicales de nuestra página web de europafm.com para que te conviertas en uno de mis apóstoles y difundas la palabra de Cuerpos Especiales por el mundo. Vamos con la primera. Lana del Rey estrena su single White Feather, Hawk Tail, Deer Hunter.

[Spe]
Woopsie daisy, you, yelling I love you, out to my white feather, Hawk Tail, Deer Hunter.

[Nacho]
Ya puede ser un temazo porque el título tiene guasa, se llama White Feather, Hawk Tail, Deer Hunter, me ha costado, que se traduce como cazador de ciervos de cola de halcón, de plumas blancas o algo parecido, pero bueno, este tema confirma el regreso del artista a su sonido más oscuro, más profundo y más crudo. La canción es un adelanto de su próximo álbum llamado Stove y apuesta por una producción minimalista con una interpretación vocal contenida y una narrativa cargada de simbolismo. Si eres fan de Lana del Rey, te contamos todo en EuropaFM.com donde también tienes una noticia sobre Bibi Ruexa que saca un temazo EDM llamado I Like You Better Than Me. Bibi Ruexa se ha lanzado a explorar el mundo del EDM por sí sola con su nuevo single I Like You Better Than Me, un tema que ya promete convertirse en lo más bailado de este 2026. Este lanzamiento es el primer adelanto de su nuevo álbum, Dirty Blown, que parece que tendrá esta línea electrónica con la que nos enamoró a todos con temas como I'm Good, Same Old Thing, Hey My Name o Hey Mama. Como te decía, te lo contamos todo como siempre en EuropaFM.com.

Puedes bucear en nuestra página web e informarte sobre el mundo de la música mientras nosotros seguimos poniéndote buenas canciones como la de Alex Warren llega con Ordinary.

[Nacho]
¡Wow!

[Eva]
Menos mal que hemos acabado. El que siga jugando, igual que ha caído él, han caído otros antes que él, con lo cual a mí... Sigue así una semana más, yo ya estoy mirando a Juan Sanguino y a Vertus y...

[Nacho]
Tiene que llamarse Nacho. Es verdad, no reúne los requisitos. Te vale Ignatius.

[Eva]
Como yo quiera que se llame, que para eso soy la oligarca de este sitio.

[Nacho]
A este micro te lo voy a quitar. Pregúntale a Javi quién viene mañana.

[Eva]
A mí no me mandas. Le voy a pegar una patada en el cielo del Perineo que se va a cagar.

[Nacho]
Lo está buscando, eh.

[Eva]
¿Quién viene mañana?

[Nacho]
Lo habéis pedido. Sí. Lo hemos pedido todos incluso.

¿Y quién viene? Viene a Cuerpos Especiales ¡Melon Diesel!

[Eva]
Y pensaba que era Melendi.

[Nacho]
Yo creo que lo habéis pedido. Voy a aguantar un programa más porque viene Melon Diesel. Y ojalá venga Melendi pronto.

[Eva]
Si crees que puedes aguantar porque el despido ya es...

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
Jota Music.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Rata García. Hasta mañana.

[Nacho]
Adiós Chusma Soriano.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)