(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Hola! ¿Qué pasa? ¡Buen día!

Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. ¿Dónde? En Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
¡Muy bien! ¡Has dicho tu nombre! ¡Claro que sí!

¡Yo soy Nacho García!

[Eva]
Mira, te voy a pegar un puñetazo ya de buena mañana porque me tienes cansadísima.

[Nacho]
No, yo solo estoy...

[Eva]
¡Vamos a contar las cosas!

[Nacho]
Yo solo estoy... ¡No! Yo solo estoy subrayando las cosas...

[Eva]
¡Tú estás siendo edadista conmigo! ¿Por qué? Porque estoy mal del hombro, y ya he contado que estoy mal del hombro, que estoy lesionada.

Y él que es tonto, porque es tonto. Ya me empieza a decir, pero tú ya no puedes vivir sola, tienes que ponerte el botoncito de ayuda por si acaso te pasa algo.

[Nacho]
Yo lo único que...

[Eva]
Ya tienes una edad, se te sale la cadera...

[Nacho]
Lo único que le estoy diciendo a mi compañera, que ya tiene una edad y lo tiene que empezar a asumir, es cosas como que para venir al estudio, por ejemplo, en lugar de las escaleras, han puesto un ascensor, que a ella le vendría muy bien a lo mejor, porque subir escaleras puede ser bastante peligroso ya a su edad.

[Eva]
¿Sabes que puede ser muy peligroso?

[Nacho]
Y que tiene que pensar en las cosas buenas de la vida, como por ejemplo, lo bien que tiene la cabeza.

[Eva]
Sí, lo bien que tengo la cabeza. ¿Sabes lo que tengo muy bien también? ¿Qué?

Estos dos. ¿Puños? Como me sigas tratando así te voy a pegar un puñetazo en el bajo vientre que te voy a dejar seco.

[Nacho]
Pero esa etapa ya la pasé yo, y ya la abracé.

[Eva]
¿Qué etapa la pasaste tú?

[Nacho]
Y entonces yo ya tengo mi pastillero...

[Eva]
Tú tienes siete años más que yo, seis años más que yo.

[Nacho]
Sí, siete años más que tú.

[Eva]
Siete años más que yo.

[Nacho]
Las cosas me han pasado hace siete años. Las cosas que te están pasando a ti me pasaron hace siete años.

[Eva]
Yo nunca te he tratado como un anciano y tú me estás tratando como si yo ya estuviera en el ocaso.

[Nacho]
No estás en el ocaso, estás en el mejor momento de tu vida.

[Eva]
Pues no me trates así, estoy súper emocionada.

[Nacho]
Mira, ahora que llega Semana Santa vamos a mirarnos unos hoteles donde dan clases de baile y acuallime en la piscina. Te voy a pegar.

[Eva]
Es que hoy Raquel cuenta de riesgo, ya va a Recursos Humanos a la de lo Jalibo fenomenal.

[Nacho]
A veces se pone así violenta, pero nada, no pasa nada.

[Eva]
No me pongo violenta, no tengo un problema. A mí no me hagas eso de pancerrarme en un asilo.

[Nacho]
Pero piensa que es la mejor edad, que tú ya puedes entrar en el supermercado, colarte a la frutería. Ay, que no me entero.

[Eva]
Hoy viene a vernos por primera vez una de las voces más flipantes del flamenco en la actualidad. La viste cantar en la Gala de los Goya y ella es Ángeles Toredano.

[Nacho]
Y ahora empezamos la mañana con el final del principio o en the beginning, como canta Joe. He abierto un paquete de galletas para repartir entre mis compañeros de trabajo porque soy una persona majísima y resulta que no había ninguna galleta, solo había las toleadas de las 7. Ay, que lo que ha abierto es la impresora, no un paquete de galletas.

[Eva]
Pues compra churros. Anda. O te doy galletas, o te doy galletas.

No hay galletas. Churros.

[Nacho]
Compras churros, ¿no?

[Eva]
¿Compras churros? ¿Ah? Tanto que ofrece galletas.

[Nacho]
Hace mucho que no comemos churros.

[Eva]
Sí, y lo agradece nuestro endocrino, la verdad, nos está diciendo que bien van los análisis ahora porque la verdad es que teníamos las arterias para hacer jugo.

[Nacho]
A lo mejor al endocrino hay que darle un disgustito.

[Eva]
Mira, yo ya no puedo más.

[Nacho]
Vamos con la noticia. Para que llamas a esa puerta si sabes que la voy a abrir. Vamos con las noticias.

[Eva]
Saca la navaja.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bueno, pues la mascleta rompe los cristales de la oficina de turismo del Ayuntamiento de Valencia. Esto puede ser la mascleta o puede ser el microondas sacándote las palomitas. También puede ser.

[Nacho]
Pedimos perdón a la gente de Valencia que habrá escuchado esto y habrá dicho, pero no es nada.

[Eva]
En Valencia nos perdonan, ya lo saben. La plaza del Ayuntamiento de Valencia vivió ayer una mascleta histórica y es que fuentes municipales informaron de la ruptura de varios cristales de la oficina de turismo y es que en el espectáculo fueron lanzados 225 kilos de material pirotécnico que los asistentes pudieron disfrutar durante siete minutos y medio. Además, fue tan potente que generó un minuto de terremoto, terremoto, terremoto, terremoto, minuto de terremoto.

[Nacho]
¿Sabes lo peor de esto? ¿Qué? Tú lees la noticia como que ha pasado un incidente y los valencianos están encantados.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
O sea, he visto Twitter y tengo Twitter lleno de valencianos diciendo qué pasada, ha sido increíble. Todo esto que estamos leyendo como algo malo, ellos lo interpretan como algo bueno, las mismas palabras, ¿eh? 250 kilos de material pirotécnico, siete minutos y medio y se rompieron varias ventanas y un valenciano dice, guau, tío, qué guay, qué gozada haber estado.

[Eva]
Claro. Es que es así.

[Nacho]
Es que es otra forma de entender la vida.

[Eva]
Hay que tener en cuenta que el oído valenciano está hecho de otra pasta, o sea, los valencianos son otra movida. No, no es otra movida. Tú ahora mismo, con todo ese ruido que hubo, dices tú, pues he perdido audición.

Ellos han ganado audición. Los valencianos son otra pasta. No te bajas tú un valenciano, son duros de pelar.

[Nacho]
Morrisey, que tenía concierto en Francia ayer, lo suspendió porque algo le llegó.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Dice, algo me está llegando.

[Eva]
¿Pero tú no te diste cuenta que ayer nuestro guionista Roberto Raona, Robert Redes para la gente, que es valenciano, se tiró al suelo para ver si le llegaba la onda desde Valencia de la Macé?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Porque lo sienten tan fuerte como yo quiero sentirlo.

[Nacho]
Como para ver qué pasa el tren, dice, necesito sentir mi tierra.

[Eva]
Necesito sentir el terremoto.

[Nacho]
Mi tierra late. Dice, ¿qué cosa es así?

[Eva]
El tarao. Como si de repente fuera, yo qué sé, Rosada. Mi tierra late.

[Nacho]
¿Sabes qué? Me da tiempo una anécdota muy rápida. Yo una vez estuve en Valencia actuando en Fallas y entonces iba por la calle camino del teatro y estaba todo el mundo celebrando Fallas.

Celebrando Fallas es, de repente, en un callejón estaban quemando un palé y dos niños saltaban por encima, o sea, a todos los niveles. Y había dos niños pequeños tirando petardos. Dos niños chicos.

Estoy hablando seis, siete años. Tirando petardos. Con la madre.

Y de repente el niño a la niña le tira un petardo a la cabeza y la niña el petardo se le queda en el pelo encendido a punto de explotar y justo antes de que explote la niña hace así. Se ríe. Se da un manotazo y justo el petardo se lo quita del pelo que lo tenía enredado y explota y no le da nada.

Y la madre lo ve todo. Y yo pensé. Se va a montar.

O sea, yo fui corriendo para allá diciendo que va a haber un lío.

[Eva]
Se va a montar un pollo.

[Nacho]
Y dijo la madre va a liar un pollo y la madre miró al niño y le dijo cuidado, ya está, ya está.

[Eva]
O sea, están tan acostumbrados a los petardos. Esta gente. Que es como no le hagas eso.

[Nacho]
No le hagas eso a la hermana, ten cuidado hombre. Pero yo tengo el recuerdo de la niña con el petardo enganchado en el pelo y él saliendo y digo, claro, parecía una bomba su cabeza.

[Eva]
Se le vuelve la cabeza, claro.

[Nacho]
O sea, es otro tipo de ser humano. El valenciano es otro tipo de ser humano, de verdad.

[Eva]
O sea, son una máquina.

[Nacho]
Pues nada, felices fallas, disfrutad mucho de vuestros días.

[Eva]
Oye, que os mandamos un beso, disfrutad de las fallas, de verdad.

[Nacho]
Os mandamos un beso, de verdad. Ojalá estéis allí.

[Eva]
Que estéis bien.

[Nacho]
Y como diría Beret, pólvora.

[Eva]
Pólvora.

[Eva]
Esto es lo mío que hay, pólvora.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad que queda preciosa, la verdad.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Cuando una cosa queda...

[Nacho]
Estábamos pensando que hoy no está Dani Piqueras en el programa, pero podríamos escuchar una sección suya.

[Eva]
Yo creo que teniendo en cuenta que está malite porque, claro, es persona tipo padre y pilla todos los virus posibles.

[Nacho]
Bueno, aparte.

[Eva]
Aparte, aparte. Tipo padre, muchas cosas, Dani Piqueras. Pero bueno, que le mandamos un besito, pero creo que es el buen momento para recordar una de las mejores secciones que ha hecho, no trucha, sino buena de verdad.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Antes escuchábamos el audio de pólvora y él hizo una sección hace poco diciendo que hay audios que tienen que estar en una galería de arte, así que, por favor, vamos a escucharla. Vamos a escucharla.

Está con una nueva sección de la mano del cómico, guionista, artista de tres pistas y un poco estafador.

[Nacho]
Dani Piqueras. Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Nacho]
¿Qué pasa, Dani?

[Nacho]
Estafado, como todos los cómicos, porque es mentira. Soy un estafatore, pero hoy vengo con una sección que, bueno, imagino que sabéis lo que está pasando esta semana porque os veo con cara de saber utilizar Internet, que ayer se inauguró la feria de arte contemporánea más importante de nuestro país, que gira la cabeza si la llamas.

[Nacho]
¡Arco!

[Nacho]
Es verdad. Efectivamente. Ayer se inauguró Arco.

Lo sé. Bueno, pues este año España representa el 33% de las piezas expuestas y el resto son propuestas internacionales mayoritariamente latinoamericanas.

[Eva]
¡Qué guay!

[Nacho]
Muy guay. Pero lo peor es que hay un 0% de representación de piezas de audios. ¡Qué vergüenza!

Un avergüenza. ¡Qué vergüenza!

[Eva]
No hay audios. Tiene nosotros radio. Está feo eso, eh.

[Nacho]
Que sea Arco y no tengas un cabrero ahí en un stand haciendo… y sea esa la obra.

[Nacho]
Por eso yo aquí voy a reivindicar que se haga una galería de audios que son una auténtica obra de arte. Audios que deberían de tener un marco de pan de oro.

[Eva]
Perdóname, ¿tus secciones audios que deberían estar expuestos? Sí.

[Nacho]
Perdóname, me parece una gran idea. No, no es una truchada.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
No es una truchada.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
A ver a dónde vamos. Adelante y pasar a mi galería.

[Eva]
Ok.

[Nacho]
En la primera sala tenemos esta pieza que me hace tan feliz. ¿Por qué posas así, tío?

[Nacho]
Cállate.

[Nacho]
¿Por qué posas así, tío?

[Eva]
Tío, porque sí, porque mola y ya está.

[Eva]
Porque es la moda, tío. Las mejores. Porque sí, porque es la moda, tío.

[Nacho]
¿Cómo estaba posando? Perdón, que no me acuerdo. Estabas haciendo así…

[Nacho]
Haciendo la uve de la uve.

[Nacho]
Y mirando como hacia un extraño vacío. Y el hermano que le tenía que hacer una foto le está grabando pues diciendo, menudo ridículo.

[Nacho]
Me gusta la gente guay cuando hace como la uve de Victoria de Laos porque es como ¿mayor qué? ¿Es tu gesto?

[Nacho]
¿Mayor qué? ¿Es lo que me quieres decir? Bueno, pues esta pieza de aúdo no tiene que envidiar a ninguna de Giacometti, pero no acaba aquí la galería porque vamos a la sala roja, acercaros, y encontramos esta exquisita pieza.

[Eva]
Un resplandor que hace ¡pum! Digo, ya está aquí la guerra.

[Nacho]
Estos brochazos, estas calidades…

[Eva]
Esto es vanguardia, ¿eh? Y esto es muy actual, porque en cualquier momento podemos hacer nosotros ¡pum! y empezar a la guerra.

[Nacho]
O sea, es muy actual. Y se acabó el meme. Sí, se acabó el meme.

Bueno, pues esta mujer no tiene nada que envidiar al grito de Moons, pero si me permitís que os acompañe a la sala estrella de mi galería, os pondré la siguiente pieza.

[Nacho]
¡Chalapé! ¡Call me by your name!

[Nacho]
Es muy increíble. ¡Timotín Chalapé! Tío, este grito…

Es difícil gritar así de bien. Este grito coge internet. O sea, ¿habéis visto que hay una vibración de que es un coche?

Vamos a compararlo. ¡Chalapé!

[Eva]
¡Timotín Chalamé!

[Nacho]
Le grité el 56…

[Nacho]
Le grité el 56, carajo.

[Nacho]
Está conectándose el router. ¡Sí, sí! Le vinieron todos los mensajes de golpe al timo gritando.

[Nacho]
Además, Timotín Chalamé estaba… Cuando pasó esto, él está de verdad al lado.

[Nacho]
Sí, sí. O sea, no está… él está llegando.

Le cambió de frecuencia el timpano. Sí, sí. Bueno, ahora entramos en la sala del Invernadero para disfrutar de una de las piezas más visitadas ¿Qué más gente se queda escuchando?

Adelante.

[Eva]
Feliz... Feliz Halloween... ¿Cómo se dice?

[Nacho]
Feliz Halloween.

[Eva]
Feliz Halloween... Grupo, soy Vanessa. ¡Ja, ja, ja!

Grupo, soy Vanessa, me mata, ¿eh?

[Nacho]
Esta la tengo de portada de catálogo. Esta es maravillosa, tío. Esta es maravillosa.

[Eva]
Feliz Halloween, Halloween, Halloween.

[Nacho]
Hay gente que ya...

[Nacho]
Que era de Jawelin.

[Eva]
Jawelin, claro.

[Nacho]
Es verdad que hay gente que ya no felicita Halloween, ya dice feliz Halloween.

[Eva]
Fíjate que la Spike, el pelirroja, se cambió el nombre de Gary Halliwell a Gary Javelin. Me gustaba.

[Nacho]
Entramos ya con los platos fuertes de esta galería, ya que estamos acabando, me gustaría que escucharais esta pieza oscura, pero con mucha luz, que podría haber grabado el mismísimo Caravaggio.

[Nacho]
Todo perdido, ¿eh? ¿Eh?

[Nacho]
No sé cómo llegar. No sé cómo llegar a donde a vosotros. ¿Dónde estáis, por favor?

Ayuda.

[Eva]
Te digo que no te odies. Por favor, ayuda.

[Nacho]
Por favor, ayuda. Creo que está en las casetas de una feria, intentando quedar mientras está.

[Nacho]
Es imposible.

[Eva]
Ahogándose a sí mismo, por favor. Ayuda.

[Nacho]
Lo mejor de todo es que aún así aguanta el buen humor, porque... ¿Podemos volver a escucharlo?

[Nacho]
Es que me encanta. Tiene matices. Por favor.

Todo perdido, ¿eh? ¿Eh? No sé cómo llegar a...

Se está echando el huelco.

[Eva]
Parece que está cantando jazz. Ayúdame.

[Nacho]
Por favor.

[Nacho]
Está con los escalofríos de todo lo que ha sabido.

[Nacho]
Sigue hablando. Ay, Dios, qué risa.

[Nacho]
Voy para cerrar, pero no menos importante. Un odio que es nuestra Yoconda y que hemos dejado esta pieza solo una sala entera para ella.

[Eva]
Entre una selección de la marca, Svarosky...

[Eva]
¡Qué rata! ¡Ja, ja, ja! ¡Qué rata!

Le patinaste a toda la cara. Fue la primera temporada.

[Nacho]
¡En el cielo de Svarosky!

[Eva]
¡Cae! ¡Cae!

[Nacho]
¡Qué rata!

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Tío, es que las menciones eran muy largas y me ponían muchas marcas. Menos mal que no has rescatado.

[Nacho]
Eudautonom. ¡Ja, ja! Te juro que la intentamos buscar ayer, pero no fue posible.

[Nacho]
perdona perdona perdona perdona una vez dijiste contexto en lugar había una

[Eva]
fragancia de un sitio que era agua de otoño o de otom y yo dije euda autónomo autónomo autónomo hubo una de coña y luego por supuesto a la marca timbaland la llamé no timberland la llamé timbaland

[Nacho]
no tenéis la sensación de que la gente que paga dinero porque digamos sus marcas no nos

[Eva]
escuchan no no sé no lo saben si no es barosca y me habré llamado a la misma tarde

[Nacho]
tendría ya un puntero láser con un francotirador así con un rifle de porcelana

[Eva]
muchísimas gracias por traernos pues estas reliquias del audio

[Nacho]
Eva?

[Eva]
Eva?

[Eva]
que quieres? que me encuentro un poco mal

[Nacho]
hay que dar paso a Taylor Swift da paso tu que

[Eva]
mira the fate of Ofelia de Taylor Swift que ascona chavo vomita en la mesa

[Eva]
nos quedamos asco

[Nacho]
escuchando cuerpos especiales en europa fm y vamos ahora con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa alba cordero hola chicos y al roberto rahona buenos días con los titulares y nada debajo

[Eva]
roberto ayer nos diste un buen despliegue de medios o sea no tenemos tanta gente pero diste buen espectáculo ahora se espera mucho de ti pero hoy

[Nacho]
tengo mejor voz porque estoy menos ronco pero eso es peor para cantar para mí tienes voz de blues? ayer es más hoy ya es más como se nota que es valenciano si no está ronco no está bien

[Eva]
no está bien bueno pues a ver que haces hoy

[Nacho]
empezamos con el primer tutorial que dice

[Eva]
oye pero muy buena voz yo te pediría una canción y al piano bar en plan puedes cantarme killing me softly

[Nacho]
hoy mejor que no pero a las 5 de la mañana probablemente sí si no aceptas peticiones que eres un artista pues los pulpos hembras pueden estrangular y comerse a los machos que las molesten

[Eva]
simplemente jazz queen el resto de animales marinos están diciendo jazz queen cuando te preguntan en que te quieres reencarnar pulpa me la puedo pedir

[Nacho]
la mayor parte de los pulpos se alejan de ella menos unos cuantos pulpos que ni tan mal que ni tan mal ah no me va a matar la pulpa ven

[Eva]
ah que me va a estrangular ostia

[Nacho]
te puedes estrangular eh te diré

[Eva]
bueno claro es que tiene muchisimos tentáculos osea es que te pilla por un lado te pilla por otro

[Nacho]
os gusta esto pero luego os quejáis de que el pulpo está calo en fin en el mundo de los cefalópodos confundir una señal puede costar la vida si un pulpo macho se acerca a la hembra equivocada o no interpreta bien su humor la respuesta es ataque hembras que lanzan objetos y movilizan y hasta devoran al pretendiente

[Eva]
y luego os quejáis vosotros cuando decimos que no es no osea fíjate la pulpa no me apetece si te apetece que no

[Eva]
te digo yo a ti que si me gusta mucho perdón que se salta la parte de intentar ser educada de por favor me puedes dejar tranquila directamente un bocado

[Nacho]
que si la vida te ha dado 8 brazos es para tirar 8 cosas imagínate lo pesado que puede ser con 8 brazos y lo empalagoso que puede ser con 3 corazones bueno claro es que como se enamora un pulpo

[Nacho]
también te digo como se enamora un pulpo ríete de Alejandro Sanz

[Eva]
pero sabéis que los pulpos no son monógamos osea que tienen varias parejas como con cada corazón pueden amar a uno no lo sabíais?

[Nacho]
esto es mentira claro que es mentira

[Eva]
es que te piensas tú que estoy leyéndome un simposio yo de pulpos y el amor

[Nacho]
porque soy muy convincente

[Eva]
pero eso no significa que sea verdad

[Nacho]
es una típica cosa que te dice un pulpo a las 3 de la mañana en un bar tengo 3 corazones

[Eva]
uno entero para ti

[Nacho]
pasamos a la siguiente titular que dice G no veo nada porque paso de tu cara no veo nada porque paso de tu cara parecía realmente skeleton de una mesa de mezclas

[Eva]
de nada

[Nacho]
la grison española

[Eva]
susana grison

[Nacho]
pues una mujer fingió ser ciega durante 28 años para no tener que saludar a sus vecinos me merece la jefa de la sección absolutamente no tendría que haber fingido ser muda me parece mucho mayor fingir ser ciega y ir chocándote contra las cosas que ser muda simplemente que solo tendrías que hacer con el brazo

[Eva]
pero que no lo quieras saludar no te veo es como no me chilles que no te veo en la película si no te veo no te tengo que decir nada

[Nacho]
ella miraba un punto fijo y pasaba

[Eva]
quería un reto de interpretación le decían los vecinos esas cosas que hacen que se pueden apoyarte puñetazos en la cara para ver si eres ciega o no

[Nacho]
ha tardado 28 años en pillarla hasta que un día le fueron a dar un balonazo como diciendo para mi que no es ciega

[Nacho]
vamos a ahondar en esta noticia del nemesis de acuerdo con la versión difundida en redes la supuesta decisión habría comenzado cuando aún era joven con el paso de los años la mujer habría mantenido la actuación para no tener que saludar o conversar con vecinos y conocidos cada vez que salía de casa

[Eva]
tío es increíble

[Nacho]
los vecinos tendrían que pensar que es como dar débil porque dices o no está mintiendo o es la ciega más increíble que ha existido sobre la faz de la tía

[Eva]
cada vez eres como ¿pero cómo es posible que sepa que ahí hay algo si es ciega? tiene geolocalización y es como ¿cómo lo hace?

[Eva]
ha estado 28 años sin sujetar la puerta a nadie mucho tiempo porque la has visto venir de lejos y dices si me voy va a quedar mal educado pero pues esperaría que pase

[Nacho]
desde que llegas al ascensor y pulsas rápido los botones para que no suban contigo

[Eva]
y ella es super accurate porque es como sí lo sé todo refuerzos gracias una mañana más Alba Cordero Roberto Rauro por estar aquí con nosotros

[Nacho]
y mira en esta sección siempre hay que decir hola, adiós, gracias y sorry de Justin Bieber

[Eva]
estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde si compras manzana ya cortada te miran pueblos especiales

[Nacho]
hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el último el viernes abriremos votación en europfm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales

[Eva]
y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy buenos días Marta ¿cómo estás? buenas, buenos días hola Marta ¿cómo estás?

[Eva]
¿qué tal? bueno yo soy Maite porque Marta me ha pasado el marrón hola Maite ¿qué tal Maite?

[Nacho]
¿eres amiga de Marta? sí, sí, sí, de toda la vida, de chiquititas ¿y desde dónde nos llamas Maite?

[Eva]
nos llamamos desde Madrid ¿de qué pueblo nos vas a hablar?

[Eva]
nuestro pueblo está en Salamanca, se llama Bocacara Bocacara pero una pregunta ¿cómo se escribe?

[Nacho]
¿todo seguido Bocacara o Bocacara?

[Eva]
todo seguido, todo seguido, todo seguido así que... con el nombre ya que es muy peculiar

[Eva]
ahí es donde viven todos los dentistas de España, en Bocacara pues de momento no hay ninguno pero bueno, vale, cuéntanos cosas de Bocacara, Maite

[Eva]
hombre, lo primero es el nombre el nombre es muy peculiar hay muchas historias, muchas leyendas pero la primera, la que más se habla es porque en la parte de atrás de la iglesia hay dos piedras que con la erosión han cogido forma de cabeza y tienen una cara que se puede ver perfectamente es un poco típico pero es muy curioso

[Eva]
ya tenéis una historia de miedo de por qué nos hemos puesto tal ¿cómo es el gentilicio de Bocacara?

¿la gente? ¿cómo se llama la gente?

[Nacho]
el gentilicio de allí los bocacareños oye, perdóname es un poco... claro, suena un poco portugués

[Eva]
bocacareño bueno, claro, depende como lo pongas

[Nacho]
claro, y luego Maite, a mí me gusta un poco los nombres de los pueblos de la zona porque creo que los nombres de los pueblos de la zona son parecidos todos

[Eva]
sí, sí, sí, santia espíritu, dios lo guarde moras verdes, tenebrón tenebrón

[Eva]
perdóname, hay un pueblo que se llama tenebrón me flipa tenebrón vale, cuéntanos qué tenéis a nivel histórico qué cositas se pueden ver

[Eva]
pues a nivel histórico tenemos la iglesia que tiene creo que es del siglo XV y luego un puente también muy bonito y poquito más porque es que es una aldea muy chiquitita muy chiquitita

[Nacho]
¿cuántos habitantes sois?

[Eva]
pues creo que censados ahora mismo habrá 140 o algo así pero, pero en agosto podemos ser como 5 veces más claro, pueblo de verano donde se está viendo las casas a lo mejor puede haber casas de 20 personas fácilmente

[Eva]
o sea que vosotros no tenéis que pegar unas fiestas de verano del carajo

[Eva]
además que no las inventamos las fiestas hacemos unas fiestas de flipar

[Nacho]
como sois pocos lo que os pide el cuerpo el jueves que viene pero así

[Eva]
hacemos una noche vieja en verano yo que sé concursos de lanzamiento de aceituna de todo un poco

[Eva]
me gusta mucho porque en Bocacara son muy disfrutones demasiado disfrutones diría yo bueno oye nunca seas demasiado hay que disfrutar escúchame te tienes el minuto de alegato para que nos convenzas de por qué Bocacara es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya

[Eva]
yo creo que es el mejor pueblo de España porque la gente es maravillosa acoge a todo el mundo entre todos hacemos piña creamos fiestas, creamos asociaciones

[Eva]
allí salimos de fiesta todas las horas a las 4 de la mañana viene uno con un jamón otro con un salpicón, otro con un queso te levantas por la mañana a andar y no puedes adelgazar lo que has comido lo que has bebido durante todo el verano porque siempre hay alguien haciendo torrentos a las 8 de la mañana somos disfrutones a tope 100% desde por la mañana temprano hasta la hora que nos acostamos torrentos a las 8

[Nacho]
torrentos a las 8

[Eva]
me encanta

[Nacho]
torrentos a las 8 de la mañana

[Eva]
que los hace bien ver el padre de Marta

[Nacho]
estamos saliendo en coche para allá ahora mismo

[Eva]
os esperamos en agosto si queréis venir

[Eva]
en nuestro pueblo Maite muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales, te mandamos un beso y mucha suerte gracias un beso a Marta para la próxima

[Nacho]
bueno gente que nos estéis escuchando si vosotros también queréis hablarnos de vuestro pueblo queréis contarnos lo que os dé la gana nos podéis hablar de la historia del pueblo nos podéis contar vuestras anécdotas del pueblo o lo que vosotros queráis para ser los ganadores de Pueblos Especiales solo tenéis que escribirnos o mandarnos un audio al 619 441746 619 441746 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros para que entréis en directo

[Eva]
y no sé si lo sabéis pero Bruno Mars ha sacado un disco nuevo que se llama The Romantic que se nota que está como que ha encontrado pituti nueva

[Nacho]
tiene tres corazones como los pulpos

[Eva]
y está ahora ya pegadísimo al romanticismo es más, lo está petando tanto que está número uno mundial, el Bruno Mars el Bruno Mars es el número uno mundial con el álbum The Romantic, mira, tenemos ahora I Just Meant ahí la escuchamos

[Nacho]
buenos días, queda un segundo ya estamos para las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM

[Eva]
te voy a dar una pista de quién soy yo empiezo por E y acabo por basoreano ¿Quién soy?

[Nacho]
Hércules basoreano

[Eva]
cállate, soy Evasoriano

[Nacho]
Evasoriano la de siempre, te ha entrado una pregunta muy importante que creo que te define como persona y que puedes replantear nuestra amistad a ver cuéntamela, tu bocadillo preferido

[Eva]
uff, vale no tiene por qué ser el más nutritivo, el que más me gusta

[Nacho]
no, no, tu bocadillo guarro salimos de fiesta, vale 6 de la mañana, bar abierto de bocadillos, vale ¿qué onda?

[Eva]
chorizo pamplonica con queso cheddar por encima metido en plancha, tostado y sacado chorizo con bechamel te voy a decir yo que es la versión chorizo con bechamel ¿en serio vas a decir eso?

[Nacho]
te voy a decir si es volviendo de fiesta, 6 de la mañana, chorizo con bechamel o jijas si es a mitad del día lomo con queso lomo con queso uff

[Eva]
y te voy a la plancha

[Nacho]
y hace mucho que no me como y me está llamando ya y estoy sintiendo la llamada de un bocadillo de panceta tal cual eh

[Eva]
panceta sin más

[Nacho]
estoy pensando terminar el programa de hoy irme a un supermercado, comprar panceta que rico o ir a un bar a hacerme un bocadillo de panceta

[Eva]
vamos a comer un bocata de panceta yo creo que podemos ir después del programa podemos ir a comer un bocadillo creo que después del programita de hoy podríamos irnos a comer un buen bocadillo de panceta con una cervecita y luego nos ponemos en la calle a hablar de nuestras cosas

[Nacho]
y unas aceitunas para bajar, para rebajar me parece perfecto

[Eva]
oye ya tenemos plan para luego

[Nacho]
pues mira solo hay una forma de mejorar este programa porque hoy viene a vernos una de las cantadoras más top del momento publicó su primer disco sangre sucia hace unos meses y sigue presentándolo por toda España y parte del extranjero Ángeles Toledano eso que se oye encima de la canción es Eva soy yo que estoy haciendo el remix pero lo haces bien

[Eva]
lo estoy haciendo bien

[Nacho]
pero se oye y yo por ejemplo lo estoy oyendo y digo eso va en la canción o lo está haciendo alguien

[Eva]
es que estoy dando clases de castañuelas

[Nacho]
di que no ha algo en la vida no dice que no ha nada

[Eva]
bueno porque me gusta hoy podrás comprarte la caja grande de tus rotuladores caros pero solo si ganas pilla la cita y gana la guita y hoy jugamos por la increíble cifra de 2.000 euros

[Eva]
2.000 euros vas cobrando si ganas el pilla la cita arreando son los 2.000 son los 2.000 te pego

[Eva]
2.000 euros

[Nacho]
te pego

[Eva]
de repente

[Nacho]
esta pulpería ahora soltaremos una pregunta y inmediatamente la subiremos a los stories la persona que responda correctamente dentro de la cajita en el puesto número 38 entrará en directo a las 9 menos 20 para luchar por esos 2.000 pavazos que ya empieza a ser dinero

[Eva]
y yo no tengo nada que decirte porque no me vas a sacar nada si es que yo tengo los labios sellados si es que yo los secretos los mantengo con que artista comparo ayer todo el mundo corriendo

[Nacho]
a contestar

[Eva]
y una cosa le digo yo al sopa después de comer un cocido yo quiero todo contigo de álvaro de luna como estamos en la asociación de la prensa he conectado dos yogures con un hilo y lo he tirado uno de ellos a los que de verdad saben de periodismo para que nos cuenten la actualidad de las 8

[Nacho]
dime, dime, Ana Pastor está al otro lado del yogur que me va diciendo vamos con las noticias, vamos con la primera porque los jefes que contacten con sus empleados fuera del horario laboral nos interesa mucho esta noticia fuera del horario laboral podrían pagar multas Raquel Cueta la directora de este programa los jefes que contacten con sus empleados fuera del horario laboral podrían pagar multas de hasta 7500 euros

[Eva]
tengo un jefe de mierda que no me paga bien yo llego caminando

[Orador 10]
sacate la cartera la cartera sacate sacate la cartera sacatela ya Raquel vamos

[Nacho]
según una encuesta del 2025 sobre la desconexión digital el 63% de los trabajadores admite que sigue respondiendo llamadas mensajes o correos fuera de su horario laboral a pesar de que la cultura del estar siempre disponible sigue estando arraigada esta situación vulnera el derecho a la desconexión digital fuera del entorno habitual de trabajo para disuadir a las empresas de este tipo de prácticas se aplicarán una serie de multas que aumentarán progresivamente según diversos factores como la reiteración o la conducta las multas parten de 751 euros y pueden aumentar si el jefe sigue insistiendo hasta 7500 euros voy preguntándole a mi abogada si tengo que hacer captura de pantalla de los mensajes

[Eva]
te sale a pagar si vuelves a llamar

[Nacho]
te sale a pagar si vuelves a llamar

[Eva]
que no llames

[Nacho]
que no llames el jefe

[Eva]
el jefe que no llame porque se llama que la mame quedaba bien

[Nacho]
quedaba bien y ha entrado yo este programa termina a las 11 de la mañana a las 11.01 y localizable a partir de ahora y localizable

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)