(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Pero no se ha hablado jamás de la reunión que dio luz verde a esos inventos.

[Nacho]
Me gusta un poco, eh. Me gusta esta historia.

[Eva]
Me gusta un poco.

[Nacho]
Desarrolla, desarrolla.

[Eva]
En su día, esas cosas que pensaron que estaban revolucionando la historia y ahora las miramos y decimos, ¿qué?

[Nacho]
¿Por qué? Sí, ¿cómo llegamos a esto?

[Eva]
Vale. Esas reuniones que podían haber sido un email o podían no haber sido, mejor.

[Eva]
Claro, podían no haber materializado nada, que se hubieran quedado ahí porque no nos han aportado nada, pero hubo esa reunión previa para conseguirlo. ¿Hubo? ¿Siempre?

Claro, sí.

[Eva]
Y hoy, en Reuniones Absurdas, ¿cómo se inventó el bidé?

[Nacho]
¡Ojalá! Sí, ¿estáis conmigo?

[Eva]
A tope.

[Nacho]
Hay que decir que, por ejemplo, el bidé, que ya no es obligatorio en las casas, por ley, en algunos sitios, porque en otras es obligatorio, y por eso había tantos bidés, porque era obligatorio ponerle bidé a los cuartos de baño.

[Eva]
Yo esto no lo sabía.

[Nacho]
Por eso algunas casas tienen y otras no, y las nuevas no tienen en la mayor parte de sitios. No sé si en Zamora sigue siendo obligatorio.

[Eva]
Pero como que te medían el pH de la entrepierna, en plan, si a ti te duele la tota, necesitas un bidé. Sí o no.

[Nacho]
Sí, sí, era obligatorio. Y el bidé es esa cosa que hay al lado.

[Eva]
Para guardar trastos ahora, las cremas que no caben en el armario, la ropa sucia.

[Nacho]
Sí, los calcetines en remojo.

[Eva]
Vale, Carmen, ¿y cómo fue esa reunión para ponerle los bidés? Vale, primero, me gusta analizar la necesidad que cubre el bidé. Vale.

Ninguna. Ninguna, en realidad, porque existía el agua, el cubo, el cuenco, la mano haciendo de cuenco, la bañera, la palangana, el plato, el cazo, el tazo, la taza, la cuchara y el cucharón. Ya lo tienes.

A poco que lo llenes de agua, ya es un bidé. Claro. Más pequeñito, más gordo, ya lo tienes.

¿Para qué quieres hacer el checo checo raro?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que no tiene sentido.

[Nacho]
Claro, tienes el lavabo, ¿para qué quieres un lavabillo chiquillo?

[Eva]
Claro. Es como agacharte ahí, desprovisto de cualquier dignidad, o sea, no se entiende.

[Eva]
Ahora te cuento, ahora te cuento. Vale. ¿Cuándo se inventó?

Hay varias teorías, como si fuese algo guay, ¿no? Que la gente se quisiese atribuir a este invento, que dices yo, al revés, yo diría, no tengo ni idea, no lo conozco, no lo he visto nunca.

[Nacho]
Sí, mi familia escondería esto en un cajón. Exacto. Sí.

[Eva]
Todo apunta a que fue en Francia, en el siglo XVIII. Tenía que ser francés. No podía ser otro que un francés el que hiciera ese artilugio demoníaco.

[Nacho]
¡Oh, le bidé!

[Eva]
Se quería lavar por partes, nunca mejor dicho.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Así que se empezó a popularizar en el siglo XVIII. Al principio se instaló en los dormitorios.

[Eva]
Sí.

[Eva]
Por si no hay suficientes trastos, ¿no? Claro. Si no hay suficientes trastos en el dormitorio...

Te levantas a medianoche y te tropezas con el bidé.

[Nacho]
Y es como, ¡oh, merde! Otra vez. Por si no es incómodo liarte con François tu rollo de una noche, que encima te despiertas a las tres de la mañana con el soniquete del agua.

[Eva]
Y le das una patada y dice, ¡ay, pensé que era el bidé! Perdóname. Para que veáis la poca lógica que tiene este invento, la historia real que se ha documentado es que el ministro del monarca, Luis XV, creo, Luis XV.

Luis XV. Relata en sus memorias cómo se encontró a Madame de Prié, una influyente cortesana y aristocrata francesa, puesta a horcajadas en un pequeño mueble para higienizarse la flor de loto en su recámara.

[Eva]
Qué bonito así descrito, es increíble. En plan, se lavó la tota en un sitio que no tenía que lavarse.

[Eva]
El eufemismo.

[Eva]
Está bonito. Le toté.

[Eva]
Pero, ¿cómo te vas a encontrar a Madame de Prié sentada? No, claro, Madame de Prié tiene que estar de prié. Hombre.

Hombre, si está sentada, ¿qué sería?

[Eva]
¿Qué lógica tiene esto?

[Nacho]
Madame senté, claro. Madame sillé.

[Eva]
Madre mía, no das puntas en hilo, Carmen.

[Eva]
Lo he visto, es que me gusta investigar. Más cosas absurdas. Bidet significa caballito o pony, por la postura ecuestre.

[Eva]
En la que te tienes que poner claro.

[Eva]
De todo menos cómodo. Demasiada incoherencia, así que tenían una limpieza sin rodeos.

[Nacho]
También sí, totalmente.

[Eva]
Dos juegos de palabras seguidos, ya me lo estoy jugando.

[Nacho]
Está increíble. Aquí se celebran, ¿eh? Están dentro ahora mismo.

[Eva]
Vale, vamos a lo importante. ¿Cómo fue aquella reunión de franceses haciendo cosas que nadie más entiende?

[Eva]
Bueno, a ver.

[Eva]
Vale. Había un hombre que, no contento con marcar el curso de la historia a nivel mundial, quiso hacerlo también a nivel genital. Vale.

Napoleón. Oh, Napoleón. El Napo Bonapo.

[Nacho]
Bueno, tiene sentido, porque para Napoleón un bidet es un lavabo de altura normal.

[Eva]
Claro, porque a él le queda por la cinturilla. Exacto.

[Eva]
Por otra parte, ya entiendo por qué se llamaba Bonaparte. Ah, claro. Él, que había vivido tantas batallas y ya no sabía contra quién pelear, le hizo frente a la falta de higiene en un solo sitio.

O sea, por primera vez le interesaba una zona solo.

[Nacho]
Bueno, a ver. No quería conquistar todo.

[Eva]
Claro.

[Eva]
A ver, él, buen conquistador, pero mejor catador. Exacto. Era como, a ver si viene, que vengan bien.

[Eva]
Hombre, y así no te delatas. Y yo creo que lo inventó al grito de Waterloo. ¡Uh!

Yo ya voy tirando. Tú tira, tira, tira.

[Nacho]
Y no pares nunca.

[Eva]
Vale. Napoleón se reunió con unos cuantos aristócratas e influencers de la época que no tenían ninguna gala a la que ir esa tarde para hacer mainstream el pequeño mueble de madera de cuatro patas que sujetaba una parte de loza o porcelana, porque la comida siempre se sirve en la mejor vajilla.

[Eva]
Totalmente. Totalmente.

[Eva]
Vale. Tengo en primicia algunos puntos de la táctica que utilizó Napoleón para convencer a los aristócratas. Vale.

Dijo cosas como ¡Hay que hacer un cerco y arrinconar al enemigo! ¡A la izquierda el bidet y a la derecha la bañera! ¡No hagas escapatoria para los guagos!

Y escupió él en el suelo como enfadado.

[Nacho]
Ah, no, él un guarro. Buen francés, Carmen, ¿eh?

[Eva]
¿Has visto? Sí, sí, sí.

[Nacho]
Tengo la uno.

[Eva]
Se te pone la voz más aguda. Estás buena aristócrata francesa, ¿eh? Igual en otra vida.

Vale. De tamaño que sea tan grande como para la vaga a un pomerán, pero no tanto como para un caniche. No, no es una metáfora.

[Nacho]
Literal.

[Eva]
Que sí, que se va a poder hacer pizza ahí también.

[Nacho]
Pero por poder.

[Eva]
¿Cómo a poder si lo hace Mercedes? Mira, en la ducha no se va a poder en el bidet que ya lo tienes todo ahí más a mano.

[Eva]
Bueno, Mercedes y yo y todo.

[Nacho]
Y todo el mundo, todo el mundo.

[Eva]
Que diga que no miente. Yo me meo en la pierna y la tengo más joven desde que lo hago.

[Nacho]
Es verdad que además solo tiene más joven una de las dos.

[Eva]
Una de las dos piernas. Pues con estos argumentos tan convincentes, ¿quién le va a decir que no a Napoleón? Ni que fueran madrileños.

[Eva]
Hombre. Hombre, claro.

[Eva]
Y como a mí siempre me interesa escuchar todas las partes, justo como al bidet, yo le he preguntado al mío, le he contado las lecciones y le he dicho, ¿qué opinas? ¿Tú qué opinas de esto?

[Eva]
¿A tu bidet? ¿Qué te ha dicho?

[Eva]
Exacto, me ha dicho, estoy cansado de no hacer nada, jefa.

[Eva]
Bueno, creo que el pobre está ahí como un mueble.

[Eva]
Y yo también soy sanitario, pero nadie me ha aplaudido nunca en el balcón. Eso es verdad. Y hablando de escuchar opiniones, ya para despedirme, para acabar, os quiero poner, es que como estoy muy contenta de estar aquí, mi madre también, por fin hago algo, salgo de casa.

[Eva]
Bueno, pero Jolyne, tú eres una cómica excelente, Carmen, o sea, tú haces muchas cosas bien, haces muchas cosas.

[Eva]
Pero hago mucha vida en casa, que me gusta.

[Eva]
Bueno.

[Eva]
Entonces, yo le he contado, le he contado que vengo, le he contado la sección, le he dicho, te voy a grabar la reacción, porque como sé que, además que es muy, ella muy intensa, os quiero poner la reacción que ha tenido. A ver. Pues muy bien, hija, pero te pagan, ¿no?

[Nacho]
Bueno. Ha resumido perfectamente la emoción que hay que tener cuando te llaman de un sitio.

[Eva]
Bueno, y ha resumido perfectamente lo que es la vida de un cómico, que dices tú, sí, sí, sí, me gusta mucho tu trabajo, pero no sé si te van a pagar al final o no te van a pagar. Oye, pues, Carmen Romero, muchísimas gracias por traernos la realidad de cómo se concibió el video, que es una cosa que no teníamos clara, y mira, ahora mismo ya sabemos cómo fue.

[Eva]
Fue un placer.

[Nacho]
Y sobre lo de que te pagan, luego hablamos, pero mientras tanto, vamos a escuchar Superestrella, la Itana.

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, y hoy tenemos con nosotros a una artista talentosísima que se ha convertido en una de las nuevas voces del flamenco en nuestro país. Buenos días, Ángeles Toledano. ¿Cómo está usted?

[Eva]
Hola, buenos días.

[Eva]
¿Cómo está? Estoy muy contenta de estar aquí, muchas gracias por invitarme. Nos hace mucha ilusión que estés, es la primera vez que vienes a Cuerpos Especiales.

Estábamos justo hablando de qué te parece el sitio, qué te parece si conoces el programa, o sea, estábamos un poco poniéndote en aprieto. ¿Qué tal estás?

[Eva]
Bueno, estoy muy bien. Conozco el programa, obviamente, me encanta.

[Eva]
Maravilla.

[Eva]
Lo he escuchado muchas veces. Muchas gracias, Ángeles. Lo admiro mucho.

Estoy muy feliz de estar aquí. Y el sitio me parece que creo que he venido en el mejor momento también.

[Nacho]
También es verdad que nos ha pillado bien. Si hubieras venido la primera temporada, pues a lo mejor no dirías lo mismo. Pero bueno, Ángeles, nosotros también te conocemos y estamos muy agradecidos de que vengas al programa.

Eres una de las voces que más fuerte suenan dentro del panorama del flamenco actual. Y pronto hablaremos de tu gira Sangre Sucia 2026 y de cómo lo estás petando dentro y fuera de España. Pero antes queremos saber, ¿cómo comenzó esto del flamenco?

[Eva]
Empezó desde muy pequeñita por una equivocación, realmente, porque a mí me encantaba María Isabel con el disco de Ante Muerta que es sencillo.

[Nacho]
Y a nosotros.

[Eva]
Y faltaba que era de volante. La verdad, porque somos así. Y Abanico Rojo de Lunar Black.

O sea, me encantaba. Y tenía ese disco y me lo dejé en casa de mi abuela. Era un agosto, por la tarde, mucha calor en Jaén.

[Eva]
Ay, tía, me gustan mucho los detalles como de toda la historia. Me gusta muchísimo. Me transporta.

Sí, sí, sí.

[Eva]
Y entonces me dejé el disco de María Isabel en casa de mi abuela. ¿Sí? Mi madre me llevó corriendo, me dijo, cógelo, no despierta a la abuela y cógelo corriendo.

Y te lo lleva. Sí, claro. Entonces cogí el primero que pillé y era una antología de cante, en plan Juanito Valderrama, la niña de Puebla.

¿En serio? Y yo, sin pena ni gloria, pues me conformé con ese y empecé a aprendérmelo.

[Nacho]
Pero, Ángeles, ¿te das cuenta de que esto es como la historia de origen de un superhéroe? O sea, me caí, y sin querer, el disco de María Isabel me cayó un camión con contenido radiactivo y flamenco.

[Eva]
Y ya está.

[Eva]
El destino, el destino.

[Eva]
Oye, Ángeles, en 2024 publicaste tu primer disco, Sangre Sucia. Para las personas que aún no le hayan pegado una escuchada, ¿qué podemos encontrar en este álbum y qué te movió a hacerlo?

[Eva]
Bueno, un disco de flamenco, de flamenco, de un corte completamente clásico, con palos clásicos del flamenco. Y un poco abrí la puerta a mi experiencia empezando a caminar un poco desde mi pueblo, desde Villanueva, que ahí el disco empieza con una arahora, que es un cante típico de mi pueblo, del que, además, tampoco existía ninguna grabación o sea, había una grabación que la tenía una amiga mía que la encontró y me la puse en las manos y decidí llevarla también a este disco. Y lo que me movió a hacer este disco es que tenía muchas ganas de contar algo propio y...

[Eva]
Tener un proyecto tuyo en el que poder hablar y poder... Bueno, también el flamenco es que es muy... o sea, es como muy intenso, por así decirlo, o sea, como que mueve emociones como muy, muy intensas.

[Eva]
Sí, y además como carga de emociones siempre de lo popular, una carga emocional de una lírica que lleva cribándose durante 300 años.

[Nacho]
Claro, es historia.

[Eva]
Claro. Entonces me apetecía como poder adaptar el lenguaje a lo que me apeteciera contar.

[Eva]
Escúchame, ¿y cómo es que haces sangre sucia y de repente te ves nominada a un Latin Grammy? A Mejor Álbum de Música Flamenca. O sea, tú, ¿cómo vives esto?

O sea, ¿cómo de fuerte es? Pues estaba durmiendo la siesta.

[Eva]
Era la mejor.

[Eva]
O sea, yo estaba durmiendo la siesta. Todas tus historias empiezan en la siesta.

[Eva]
Me desperté desde la siesta.

[Eva]
Increíble.

[Eva]
Todas empiezan en la siesta, ¿sí?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Pasan cosas. Pues sí, y me llamó Almudena y en videollamada, me extrañó muchísimo. Cuando a Almudena no le gusta la videollamada porque a Almudena la conocemos todos, siempre llama.

[Nacho]
Nunca ha sido de videollamada.

[Eva]
O envía un mensaje porque es más rápida a la hora.

[Eva]
No, no, correo, correo. No, no. Y me extrañó mucho, se lo cogí corriendo y Almudena llorando muchísimo y yo pensaba que se había muerto a alguien.

Almudena con emociones.

[Nacho]
Sería rarísimo.

[Eva]
No es Pokémon.

[Nacho]
Te digo una cosa, sería rarísimo que se hubiera muerto a alguien y te hubiera llamado por videollamada.

[Eva]
Mira, mira lo mal que estoy de que ha fallecido esta persona.

[Nacho]
Sería increíble.

[Eva]
Imagínate. Sería increíble.

[Nacho]
Oiga a Almudena.

[Eva]
No, pero me asusté muchísimo porque yo le preguntaba Y no me hablaba, no podía hablarme.

[Eva]
No podía articular palabra desde lo que era la movida.

[Eva]
Y ella...

[Eva]
Está haciendo gestos, Ángeles, porque en la radio no sé qué pasa.

[Nacho]
Sí, sí, porque estaba tan emocionada que no podía ni hablar.

[Eva]
No podía, no podía. Y entonces ya me lo dijo y yo me emocioné muchísimo también y llamé, después de colgarme con Almudena llamé a mi madre.

[Nacho]
Qué fuerte.

[Eva]
A mis padres y mis padres se emocionaron mucho.

[Nacho]
Y lo mismo por videollamada y tus padres ¿pero qué pasa?

[Eva]
Que se ha muerto a alguien otra vez. ¿Qué ha pasado? Oye Ángeles, has contado que el disco tiene algo que ver con la falta de referentes femeninos en el lenguaje del flamenco.

¿Puedes contarnos un poco esto de los roles dentro del género?

[Eva]
Bueno, el flamenco es verdad que aunque hemos tenido muchas referentes femeninas que han liderado un proyecto como Remedios Amaya, La Paquera de Jerez, La Perla de Cádiz, La María y Luz, tantas y tantas a las que nos podemos agarrar como grandes referentes. Pero es verdad que es un mundo muy masculinizado. Vaya Surprise, de repente es como todos.

Es muy masculinizado. O vaya, todas son. Pero sí, como que a veces también me he sentido desde pequeña mucho más cómoda adoptando actitudes más masculinas en las que creía que a lo mejor me iban a hacer más caso.

[Nacho]
Bueno, que te iban a aceptar más. Claro, porque al ser minoría ¿te crees que te tienes que adaptar?

[Eva]
Claro, y además con la sensación de que sabía hacerla porque también reflejándome como tengo un hermano mayor, tal, no sé qué.

[Eva]
Que performabas bien en hombre. En plan, creo que tengo las habilidades suficientes como para parecer uno de ellos en plan jerga, en plan hablar, en plan comportamiento.

[Eva]
Claro, y es como que yo sentía como que me integraba mucho más.

[Eva]
Claro, al final te quieres sentir validada por el grupo. Si en el grupo casi todos son hombres, al final performas en un tipo de mujer mucho más masculinizada para que te acepte el resto. No estás diciendo nada que no hayamos hecho todas.

Claro, total. Como para formar parte de algo.

[Eva]
Claro, y ahí está también como la cosa de que las referencias femeninas que hemos tenido en el flamenco siempre los patrones que se ven o que más se ven es cuando la mujer lidera el proyecto, pero un patrón en el que hay una mujer guitarrista, una mujer cajonera, una mujer o mujeres palmeras y otra que canta, como las migas, por ejemplo, que son todas mujeres, entonces, como liderar un proyecto frente a hombres era lo que a mí siempre me costaba y me sigo costando mucho. Como que me cuesta mucho liderar a veces, sí, pero bueno, lo estoy aprendiendo y lo llevo cada vez mejor. Pero bueno, sí, creo que eso sí que lo tiene el flamenco, como que tiene un patrón muy definido y muy construido en cuanto a la disciplina que se dedica cada uno de los que están a lo mejor.

[Nacho]
Todo lo que se salga de eso parece que es revolucionario y tampoco es tanto, simplemente son cambios, normales.

[Eva]
Claro, totalmente.

[Nacho]
Oye, estamos hablando de tu música y quería decir, a mí lo que me apetece es escuchar un poquito Ángeles Toledano, vamos a escuchar uno de tus temas por las niñas y ahora volvemos con Ángeles Toledano en Cuerpos Especiales. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con una de las voces más prometedoras de los últimos años, Ángeles Toledano. Estábamos escuchando por las niñas de tu disco Sangre Sucia y te quería preguntar, ¿cómo crees que se puede acercar el flamenco a las nuevas generaciones?

[Eva]
Bueno, creo que ya se está acercando mucho y pienso que es por una necesidad también como de agarrarte una raíz o hago algo en lo que te reconozca. Dentro de todo este mundo virtual que ya vivimos en el que todo se vuelve un poco impersonal Sí, muy efímero y muy rápido y tal, como que nada tiene esencia. Y como la sensación de decir, ah, pues en el pueblo de mi abuela se cantaba como este estilo de tal y el folclore típico de allí y hay mucha gente rescatando eso pero yo creo que por una necesidad de sentirse formar parte de algo.

[Eva]
Formar parte de algo, sí. ser parte de un grupo, formar parte de... Bueno, hablábamos precisamente de cómo acercar al flamenco a las nuevas generaciones y es que tú hace poco has sacado una versión de un tema de las grecas llamado Qué bonito aquella noche.

Escuchemos un poco. Ahí está. ¿Crees que hay temas como este de las grecas que trascienden todas las generaciones y todos los tiempos?

[Eva]
Sin duda, vamos. Además, las grecas que fueron una referente, una grandísima referente tanto por lo que lucharon durante su vida, lo valientes que fueron para enfrentarse a todas las circunstancias que seguramente tuvieron que vivir y que a pesar de eso siguieron luchando por la música, siguieron sacando discos con un sonido con un sentimiento tan increíble, con unas letras tan buenas, con unas producciones tan espectaculares y ellas tan divinas y tan felices.

[Eva]
Sí que a veces pensamos en la gente, en la generación o en el momento actual en el que estamos viviendo, pero claro, nos acordamos de que ellas vienen de otro lugar en el que seguramente era mucho menos amable hacer cosas como es ahora. Entonces, tiene un valor añadido el hecho de que estuvieran ahí poniendo voz a algo tan importante como es el flamenco.

[Eva]
Completamente, sí, sí. Fueron unas valientes Unas máquinas, podríamos decir. Fueron unas máquinas.

[Eva]
Unas máquinas, las grecas fueron unas máquinas, vamos a decirlo claramente.

[Eva]
Fueron unas maquinarias, sí.

[Eva]
Oye Ángeles, en la actualidad muchos artistas como María José de Hierro y Eray Cortés o tú misma estáis renovando el flamenco sin renunciar a su esencia. ¿En qué momento crees que está el flamenco ahora mismo actualmente?

[Eva]
Pues, creo que está en un momento maravilloso porque hay mucha, mucha gente haciendo cosas desde la época desde la afición en el sentido de que saben lo que hacen, que no quieren buscar el flamenco mainstream porque sí.

[Eva]
Sí que no quieren como popularizarlo sino que están haciendo su esencia y quien se quiera asomar bien y quien no, no.

[Eva]
Exacto, y están haciendo cosas desde una sabiduría y un respeto hacia el género, claro. Hacia el género muy grande y de ahí imprimiéndole mucha personalidad y como los propios universos de cada uno y eso creo que nos va a hacer seguir generando referencias para las próximas generaciones que vengan y que se animen a hacer las cosas desde la sabiduría y desde la afición sabiendo lo que se hace.

[Nacho]
Se está manteniendo la pureza a pesar del algoritmo que en otros tipos de música por ejemplo el algoritmo es que te pide otra cosa y el flamenco se está adaptando bien.

[Eva]
100%.

[Nacho]
Sin dejar de ser flamenco.

[Eva]
Sí, sí. Además que esa cosa de exportar el flamenco es como que les vale cualquier cosa a los guiris no les vale ya cualquier cosa yo creo.

[Nacho]
Depende del guiri pero en general no todos, claro.

[Eva]
Sí, como que tú también por ejemplo aquí de España escuchas folclore argentino y sabes si es bueno te lo están dando.

[Eva]
Sí, de repente te están haciendo como cuatro tangos y dices tú a ver, no es esto.

[Eva]
Exacto. Entonces yo creo que ya ya cantan.

[Eva]
Ya es como nunca mejor dicho. Incluso los guiris dicen esto no es lo que es el flamenco.

[Nacho]
Ángeles estás en plena gira Sangre Sucia 2026 tiene un montón de fechas por ejemplo este 21 de marzo estarás en el festival Jaén Mujer el 22 de abril estarás en Puerto de Santa María 26 de abril en Ginebra 59 de agosto en Alhambra de Duero en el festival Sonorama estarás en Torremolinos Málaga la gente que esté pensando en ir a verte en uno de sus shows que puede ver para que les dé fomo bien fuerte.

[Eva]
Pues mira ahora vamos a empezar un nuevo directo así que toda la gente que haya...

[Eva]
Amiga ¡Ah! Se puede volver. Perdona ¿Una exclusiva?

[Eva]
Tenemos exclusiva. Podríamos decir que es una exclusiva porque no lo habíamos dicho todavía. ¡Epa!

[Eva]
Nadia para nosotros una exclusiva ¡Pum!

[Nacho]
Ahí está. Venga, no lo queda. Qué contenta Margarita la de la web, pobre.

[Eva]
La de la web de Europa FM que solo quiere exclusivas que cobra 10 euros más al mes cada vez que hay una exclusiva. Ángeles tienes que estar contentísima porque no solamente tienes todo esto por delante en España sino que también lo petas fuera de ella porque hace unas semanas actuaste en Miami y en Nueva York ¿Qué tipo de público fue a verte allí?

[Eva]
Pues mucho público americano bueno, en Miami sí que había mucho público español ¿Sí? ¿Mucho hispano? No, no ¿Español o español?

Sí, español Había muchos españoles y sí, también mucho hispano pero pero luego en Nueva York había mucho mucho americano ¿Ah, sí?

[Eva]
Sí, sí ¿O sea, de repente americanos que se interesan por el flamenco?

[Eva]
Sí pero yo creo que precisamente en Nueva York eso sucede porque ya es un festival que lleva 25 años Sí, que ya se han decidido y hay como ya un un boca a boca una cosa de vamos allí que se está haciendo el flamenco flamenco no es cualquier cosa Ángeles además de tus referentes en el flamenco ¿Qué cosas te gustan de música que no tengan mucho que ver con el flamenco? Pues escucho mucha música pero es verdad que lo que más escucho es flamenco y eso no lo puedo negar

[Eva]
Bueno, pero está muy bien o sea, quiero decir no sales de tu zona de confort

[Eva]
y es como

[Eva]
mira, a mí me gusta flamenco y yo escucho flamenco

[Eva]
Sí, sí, me encanta y además ahora también que estoy en un momento en el que estoy volviendo a crear vuelvo a escuchar otra vez muchísimo Pero estoy muy obsesionada con un disco que es que no puedo parar de escuchar Me encanta escuchar lo que es el nuevo disco de Milo J Sí Uy Sí, increíblemente obsesionada ¿En serio?

Muy obsesionada

[Nacho]
Ahora lo quiero escuchar yo también

[Eva]
No, no, o sea, tenéis que Me gusta mucho

[Nacho]
Estoy obsesionada He visto también que te gusta Super Submarina también y Billie Eilish

[Eva]
Sí, me encanta Y FK Twin también mucho Sí, sí Voy por ahí, voy por ahí

[Eva]
Me gusta porque le das a todos los palos o sea, no es que tengas como algo de o sea, independientemente de que sea flamenco lo que escuchas luego también le das al pop le das un poco más alternativo o sea, está muy guay

[Eva]
Sí, me gusta, no sé porque también es lo que yo en mi cuarto en mi casa escuchaba flamenco pero luego cuando salía con mis amigas lo que me pasaban por infrarrojos pues era

[Eva]
Infrarrojos, tía ¿Cómo define esto que acabas de decir?

Infrarrojos

[Nacho]
Que generacional

[Eva]
Madre mía, que generacional Sí, sí Oye, Ángeles muchísimas gracias por venir a presentar esta gira Sangre Sucia 2026 Muchas gracias Ha sido un placer Vente cuando quieras

[Eva]
Ha sido un placer Bueno, yo encantada de que me invitéis Cada vez que salgas

[Nacho]
estás invitada siempre Cuando tú quieras contarnos cualquier cosa

[Eva]
Cualquier exclusiva

[Nacho]
Con que nos des cualquier exclusivita

[Eva]
estamos contentos Vale, vale A ver si vengo con salseo

[Nacho]
Gracias Ángeles

[Eva]
Muchas gracias Nosotros nos escuchamos en dos minutos

[Nacho]
¿Qué pasa? Queda un segundito cero segunditos y son las 10 de la mañana a las 10 de la mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Nacho García

[Eva]
Yo soy Eva Soriano y antes de dar paso a Roberto Raona que ya está sentado aquí con nosotros Buenos días Déjale que diga hola Hola Nacho, mustensión Nadia, por favor Tú me habías dicho a primera hora que hacía mucho tiempo que no comíamos churros y que tú ibas a pedir churros Es verdad Vaya, vaya De repente el churrero churreado Se me ha olvidado Anda, tantas veces que ahí me dices Es que tú prometes cosas y luego no tal Y ahora dónde Where is the churros? Where are my churros?

[Nacho]
Escúchame Chicos, chicos Where are my churros? Chicos Vamos a ver A ver Os ofrezco una cosa Tranquilidad ¿Qué? Os ofrezco una cosa Os ofrezco cambiar los churros de hoy por unos churros mañana A mí me parece bien Aceptamos Si no, el viernes ¿Os parece bien a todos?

Claro, no Pero yo os prometo que mañana los pido Vale ¿Aceptamos la propuesta? Si os vale bien esto Aceptamos la propuesta Añado un zumito de naranja Ay, a mí me gusta mucho el zumito Vale, pues ya está El zumito Arreglado Mañana, mañana Prometido, prometido Ya, por mi sangre Lo prometo que mañana Por el honor Por el honor de mi familia Soy Ñigo Montoya Por mi honor de estar Mañana habrá churros Dicho esto, Roberto Raona ¿Qué nos ha dicho la gente del programa de hoy?

[Nacho]
Pues mira, por la entrevista Ángeles Toledano Marina nos dice A Nacho se le notan sus raíces andaluzas ¿Cómo se le nota vibrar con el flamenco? ¿Sí? Eso se percibe

[Eva]
Se nota Se percibe Tiene un brujo gitano, Nacho

[Nacho]
A mí me gusta

[Eva]
Sí, sí, sí, sí Lo tiene, lo tiene

[Nacho]
A mí me gusta y Ángeles Toledano me mola muchísimo y en serio toda la gente que nos esté escuchando que no sea muy del flamenco o que le suene como muy ajeno de verdad, les invito a escucharlo un poco porque es que es maravilloso y en concreto Ángeles Toledano es la mejor idea para empezar

[Eva]
Y recordemos que Nacho García es vallisoletano muchas veces pero que él ha nacido en Córdoba

[Nacho]
Claro, entonces a veces me sale

[Eva]
Tú eres córdobés

[Nacho]
Yo soy córdobés Tú eres córdobés Efectivamente, luego también Nacho, hoy te has burlado un poco de Eva por sus problemas físicos Bueno, va todo el mundo a por mí hoy, ¿qué pasa?

[Eva]
Tienes mala persona Se te tiene que poner en la palestra

[Nacho]
Chris nos dice recordemos que Nacho se rompió el menisco atándose un cordón Efectivamente Si yo por eso le doy consejos a Eva

[Nacho]
Si yo por eso se lo digo a Eva porque por donde está pasando Eva ya pasé yo El túnel el túnel en el que está entrando Eva es un túnel del que yo salí

[Eva]
Pero eres muy edadista porque a mí me estás hablando de usted y yo a ti no te lo he tratado como un señor mayor Ni siquiera

[Nacho]
¿No es cierto que tú

[Eva]
decís de servir a Villarontillano?

[Nacho]
No te estoy tratando como a una señora mayor Te estoy tratando igual que te he tratado siempre pero estoy preocupado por ti y entonces cuando te pido cosas como que por favor te compres un carrito para la compra que es bueno para la espalda Lo tengo Ya sé que lo tienes Uno mejor para las escaleras que tiene dos escalones

[Eva]
Yo tengo un carro premium

[Nacho]
O que te instales en casa unas rampitas para que no haya escalones Lo hago porque me preocupo

[Eva]
¿Sabes dónde me voy a instalar la rampita?

[Nacho]
No me digas No puedes decir tanto

[Eva]
No le cabe

[Nacho]
Hoy se ha estrenado Carmen Romero como colaboradora e Isabel del Olmo nos dice Bravo por la nueva sección de Carmen Romero aunque me temo que sois tan terriblemente jóvenes que no conocéis la mítica canción de La Trinca que explica perfectamente el origen histórico del Bidet Se llama El varón del Bidet

[Orador 7]
A ver En el siglo XVIII en París hizo furor El varón del Bidet famosísimo inventor El varón especulaba con la posibilidad de tomar baños de asiento sin perder la dignidad

[Nacho]
Y mirad he sacado el estribillo porque me ha gustado A ver

[Orador 7]
A ver Olala como bien se veré una pirri grande que será una palanga que con el chorro

[Nacho]
incorporaré La revolución francesa Yo sí que lo conocía Sí Sí

[Eva]
Hay que decir una cosa tío

[Nacho]
¿A qué cantante os parecéis?

[Eva]
A ver, Alba, ¿tú a quién has dicho? Yo, es que no tenía ninguno. Si me parezco a alguien, nunca me lo han dicho, entonces he cogido la primera persona con pelo rosa que se me ha ocurrido y es la Karol G de Mañana Será Bonito.

[Nacho]
¿Cómo fue esto, eh?

[Eva]
Esto es que fue increíble, esta colaboración. Te digo que pudieras haber escogido a una de las California.

[Eva]
Ah, es verdad. ¿Qué más de aquí? Porque a Karol G, ya te digo yo que no me parco nada más.

Bueno, suficiente.

[Nacho]
La Karol G del programa. Alba, sí.

[Eva]
Nachardo, ¿tú la has escogido?

[Nacho]
A ver, a mí hay una persona a la que dicen que me parezco y no sé muy bien a cuál de los dos es porque no me lo dejan claro, que es Estopa.

[Eva]
Ya te lo digo yo, David.

[Nacho]
¿Al que toca?

[Eva]
No, al que canta.

[Nacho]
¿Al mayor?

[Eva]
Al David, sí.

[Nacho]
¿Por qué me han dicho que me parezco a los dos?

[Eva]
Es que es un poco mezcla de los dos, ¿eh? Podría ser el tercer Muñoz.

[Nacho]
Podría ser un poco.

[Eva]
Es que dais muy buen Muñoz. Perdóname, ¿puede ser que Nacho García sea lo que Rafa Bal a los hermanos Bardem? Rafa Bal de Viva Suecia.

De Viva Suecia, piénsalo. Ostras, no había caído. Tiene como un aire, ¿eh?

A Bardesiano, pero no dice si se parece más a Carlos o a Javier.

[Nacho]
El tercer Muñoz.

[Eva]
Tú eres el tercer Muñoz, tío.

[Nacho]
El tercer Muñoz, efectivamente.

[Eva]
Vale, yo voy a decir la mía.

[Nacho]
Yo con ellos sería Estopapa. ¿A quién te pareces tú, Eva Soriano?

[Eva]
A ver, a mí me lo ha dicho muchísima gente. Yo sería un poco la hermana mayor de María Escarmiento. Y es que al menos hemos coincidido juntas y nos lo ha dicho mucha gente.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Que parecéis familia y es como, bueno, pues podría ser yo. Un poco así, hermanitas. Eva Soriano y María Escarmiento.

Así somos. El nuevo dúo musical.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)