(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Dónde estoy? Nadie va a saber lo que es de mi vida, me pongo las gafas de sol y me diendo.

[Eva]
Yo aquí entro a las 7, que no me vuelva a llamar el taxista porque me he quedado dormida.

[Nacho]
Bueno a ver, técnicamente eso sí.

[Eva]
Eva, ¿qué tal? No sé qué. Que yo voy cuando quiera.

[Nacho]
Que no quiero saber nada.

[Eva]
Que yo voy cuando quiera.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Si yo estoy a las 7, a las 7 está.

[Nacho]
A nosotros dos no nos podéis controlar. No nos podéis controlar, es que somos autónomos.

[Eva]
No nos podéis controlar. Somos autónomos nosotros, no somos empleados.

[Nacho]
Somos un delfín que viene aquí cuando quiera jugar con la embarcación y se va cuando le da la gana. Pues no nos está ahora diciendo la gente que no lo sabe. Pues no nos está diciendo que vayamos a otra noticia.

Que ya está agotado el tema. Agotado de qué, agotado de qué.

[Eva]
Tirana, que eres una tirana.

[Nacho]
Que tengo aquí las llamadas.

[Eva]
Que tengo aquí las llamadas a las 7 de la tarde. A las 8 de la tarde, yo doy mi paseo de tarde para dormirme. Me llama, se me ha ocurrido una cosa.

¿Qué te parece?

[Nacho]
Se te ha ocurrido descansar. ¿Qué te parece? Loca.

Anda.

[Eva]
Se te ha ocurrido descansar.

[Nacho]
La 3. La 3. Y me he hecho una peineta, que consten acá.

[Eva]
Un robot pierde el control y comienza a bailar en un restaurante chino en California. Bueno, pues mira, en lugar de ayudar a los camareros, el androide comenzó a bailar como si en el universo no importara nada más. A pesar de que los camareros trataron de detenerlo, el robot rompió platos y todo lo que se encontraba a su alrededor.

Por supuesto, los clientes han grabado la escena en vídeo, se ha hecho viral y han llovido los memes. Claro que sí.

[Nacho]
El vídeo es increíble porque en el vídeo notas claramente como el robot, hay un momento en el que dice, se acabó. Se acabó limpiar platos.

[Eva]
Que tira las cosas.

[Nacho]
A bailar, a bailar. Y pega un golpe y empieza...

[Eva]
Es literal como si fuera una película y fuera el momento en el que el protagonista se da cuenta de que no le hace feliz su trabajo y dice, se acabó, quiero bailar. Y empieza...

[Nacho]
Y se lo intentan llevar porque le tienen miedo. Pero si fuera un humano, te diría, así es como empiezan los musicales. De repente uno dice, ¿a qué bailo?

Y todos, vamos.

[Eva]
Pero tú sabes que los clientes estaban ahí como, oh my god, por favor, que alguien coja al robot o yo. Y los que estaban allí, los camareros, empezaban, vamos Robi, sal a bailar, que tú lo haces fenomenal. Tu cuerpo se mueve como una cadera, suave, suave, suave, suave, suave, suave.

Y hasta que la calidad que ha quedado preciosa. Qué casas netas tenemos hoy, qué ricos estamos.

[Nacho]
Hoy estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y nos acaba de llegar un mensaje en una botella. Pero no por Marc, que estamos en el interior, sino que nos lo ha traído Jorge y Georgia de la mano con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Eva]
¿Qué habéis hecho? Pues que Jorge le ha pegado un puñetazo a las tabletas y la tira haciendo el baile y ha hecho wow, wow, wow, wow.

[Nacho]
Me implico mucho, me implico.

[Nacho]
Que sigamos haciendo todos los días un baile en esta sección de radio, ya dice mucho de nosotros.

[Nacho]
Auténtico compromiso. Las personas que somos. Jorge y Georgia, hoy traigo auténtico drama humano, del de verdad, del de verdad.

Pónmemos tensión de la buena.

[Nacho]
Ha pasado otra vez.

[Nacho]
Hoy toca tristeza. Hoy hay infidelidades. ¿Qué?

Hoy hay nostalgia, que también gusta mucho a todos los mileniales.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Estos son los ingredientes del asunto porque hoy volvemos a hablar del Coldplaygate.

[Nacho]
¿Del Coldplaygate?

[Nacho]
Esto fue mi verano.

[Nacho]
¿Lo de la infidelidad?

[Nacho]
Lo de la infidelidad.

[Nacho]
Wow, chaval.

[Nacho]
Estaban siendo infieles, sí. Hombre, el pasión de Gavilán es con gente que usa Excel. Bien.

En verano tuvimos una telenovela de la que aún quedaba un capítulo por escribirse. Una pareja acudía, para los que a lo mejor se les ha olvidado porque esto pasó en verano y han pasado muchas cosas desde entonces. Una pareja acudía a un concierto de Coldplay y aparecía en la siempre divertida Qisk.

Una cámara que te graba por sorpresa con los que has acudido a un evento de actitud, por lo general, carantoñoso.

[Eva]
Sí, o bueno, un concierto.

[Nacho]
Hombre, pero en la Qiskam aparecen y te arriman.

[Nacho]
Digamos que es el ir a un concierto de Juanes de los angloparlantes.

[Eva]
Sí, literal.

[Nacho]
Vas ahí porque te quieres. Claro, pero ¿qué pasa? Que no se alegraron de salir en la Qiskam porque eran amantes y cada uno tenía sus respectivas parejas y habían acudido secretamente.

Y les faltó mirar a la cámara y sacar un cartel de pillados porque además no supieron disimular.

[Eva]
A ver, la verdad es que en el disimule es donde estuvo la cosa.

[Nacho]
El error.

[Eva]
O sea, si ellos se hubieran quedado quietos, no habría trascendido porque habrían dicho mira a otra pareja más. Pero claro, como se vieron, miraron a cámaras, se escondieron, no sé qué, y el otro dijo no les habíamos pillado siendo infieles, pues ya tienes el meme.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pero si se hubieran quedado quietos, eso no trasciende.

[Nacho]
Pero la mirada de las millardas ha parecido de lejos. Importante lección de vida, infieles que nos estéis escuchando. Si creéis que os han pillado, seguid.

Huid hacia adelante siempre. Huid hacia adelante.

[Nacho]
Que nadie va a preguntar porque cómo ha ayudado. Bien, era CEO de una empresa llamada Astronomir y ella era responsable de recursos humanos. Y digo era porque ninguno sigue en la empresa.

[Eva]
No, claro, ya.

[Nacho]
El CEO hizo un comunicado en LinkedIn acerca de que se sentía fatal, que de verdad que no hay nada más CEO que dar explicaciones de una infidelidad en la web en la que contratas becarios. Es terrible.

[Nacho]
Es terrible. Madre de Dios. Y terrible que los hayan echado.

Es como si aquí nos ponemos a echar a gente con la deliozga. Con la deliozga. En este programa...

Se quedan tres.

[Eva]
Se quedan tres.

[Nacho]
El día que se levante esa alfombra...

[Eva]
Tuvimos una cepa de ITS que era solo de este programa, de cuerpos especiales.

[Nacho]
Si por eso no estamos en los estudios de A3 Media. Claro. Para no extenderla.

[Nacho]
Nos tienen aislados. Burbuja aparte. Bueno, pues a ella, que encima es la de recursos humanos, que precisa...

Bueno, era un lío esto terrible.

[Eva]
Menudo chochame liaron los dos.

[Nacho]
Sí, pero en la cena de Navidad les arregló todo. Bien, ¿qué pasa? Que se vinieron respectivos divorcios, pero ahora hay novedades en el caso.

Porque ella, don recursos humanos, ha querido romper su silencio acudiendo a Oprah.

[Eva]
Qué buena decisión.

[Nacho]
Lo mejor que puedes hacer.

[Eva]
Qué buena decisión.

[Nacho]
El diario de Patricia Local. No, pero te lo mereces, tía. Con todo lo que se ha hablado de ella, se espera un tiempo a que pase y dice...

Y ahora voy a hablar yo.

[Eva]
Date un rato. Me gusta mucho el... Tía, que como me alegro de verte ahí.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Te lo mereces.

[Nacho]
Ya era hora. Ahora lo cuento. Y ahí quiso contar su versión de los hechos.

Y parece ser... Ahí va. Que en ese mismo concierto también estaba su marido.

¿Cómo? Con su propia cita. ¿Qué?

Pero nada. El matrimonio más guapo. Qué lío, tío.

Y esto es una canción de Maluma, sin duda. O sea, aquí me han hecho un feliz de los cuatro. Hombre.

[Orador 7]
Por favor.

[Nacho]
Hombre. Eso era. Un matrimonio.

Al que le había caído ya la bomba nuclear. Eso está. Eso estaba.

De esto que los dos tienen sus cosas, pero ninguno habla de que los dos tienen sus cosas, pero...

[Eva]
Bueno, pues que no ven corazón, que no sienten.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Lo que se dice, ¿no?

[Nacho]
Que dicen, ¿dónde has estado este viernes? En la bolera. ¿Y has llegado con tantos besos?

¿En el cuello? ¿En la bolera?

[Eva]
¿Has llegado con un...? Sí, porque me he caído y me he dado con la bola en el cuello.

[Nacho]
Y además, la hija. La hija.

[Nacho]
La hija. La hija de este matrimonio.

[Nacho]
Estaba a su vez con otra cita en el concierto.

[Nacho]
La hija.

[Nacho]
Hombre, ya sería feliz de los seis, que ya no te rima con nada. Pero su hija le mandó a la madre un mensaje avisándola. Le dijo, cuidado, mamá, que ha ido, papa, con la doña.

Con esta. Con la otra. Con esta.

Con esa que ya dice que la llame mamá. Con esa. Y dicen, cuidado, por si os vais a cruzar.

Y dijo, no creo que tenga tan mala suerte, hija. Toma, que no. Me pago el point para todo el planeta.

[Eva]
Y de repente... Toma. Toma.

Toma. Toma.

[Nacho]
Toma. Toma.

[Eva]
Toma.

[Nacho]
Toma. Toma. Toma.

en el vacío de poder contrataron a Gwyneth Paltrow, la actriz, para dar unas charlas en plan, mirad, van para contar, bueno, han pasado cosas. Y Gwyneth Paltrow, que a su vez es la ex del The Coldplay. Claro.

[Eva]
Esto es increíble.

[Nacho]
Y ella decía, bueno, chicos, qué de cosas han pasado este verano, ¿verdad?

[Eva]
Sí, es mi ex, una imbécil.

[Nacho]
¿Alguno ha ido a un concierto? Bueno, seguro que sí. Y en el vídeo decía que la empresa iba a volver a sus cosas, que eran claramente adulterio.

Pero Christine vio este vídeo y se enfadó mucho porque para ella fue una apuñalada por la espalda, porque ella había comprado muchísimos de los productos de Goop, la marca de Gwyneth. Recordamos que estos objetos son literalmente famosas velas con olor a vagina. La mejor.

Christine era consumidora de las velas con olor a chuchillo de Gwyneth Paltrow.

[Eva]
Como huele a potorro en esta casa, sí, el de Gwyneth Paltrow.

[Nacho]
Claro. Todo conectado. Piedras que te metes en la purrusalda y te abran las chacras.

Y Cabot, muy enfadada, tiró todo eso a la basura. ¿Cómo de increíble es una historia? Para que el berrinche final sea lo de que me pillen con mi amante, vale.

Pero esta es la última vez que te compro velas con olor a chucha, Gwyneth Paltrow.

[Eva]
La verdad que no se veía hasta la salida a la coruña que ha cogido la Cabot.

[Nacho]
Y luego Gwyneth.

[Eva]
¿Ha atado Cabot?

[Nacho]
Y luego Gwyneth. Gwyneth Paltrow, ¿puedes decir que no a algo? O sea, tío, actriz, te va bien, te va bien, te va bien, cómprate un piso, alquílalo, ya está, para ahí.

Sí, cómprate un piso, alquílalo.

[Orador 7]
Especula, Gwyneth.

[Eva]
Especula.

[Nacho]
Velas con olor a Puffington. Luego, bolos de empresa privado, tío, bolos de empresa. Sáltate uno de los dos.

Sáltate alguna cosa.

[Eva]
Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de la actualidad ahora mismo que está en lo de Los Mentideros.

[Nacho]
Y hablabas de Maluma con Felices los Cuatro, pues mira, vamos a aprovechar para escuchar a Maluma con Hawái.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos a entrar, adentrarnos de los que, perdón, vamos a enterarnos de los, de lo que vive 24H en la cabeza de mi copresentador con los salseos de Nacho Bartió. Nacho, Nacho, Nacho.

[Nacho]
Vamos a enterar enterarnos, has estado cerca de hablar latín, Eh, enterar enterarnos, enterarnos.

De repente has declinado. Mira qué mira, qué importancia tiene lo que te voy a contar a ver según el New York Times, sí, el New York Times no, según el.

La no, según el.

El New York Times, New York Times paler ha bajado y nos ha contado que dos directores españoles se han enzarzado en una disputa dialéctica en un karaoke una noche.

¿Qué dice en septiembre?

Españoles, no sé quiénes son.

Por un lado, Oliver laxse de Cirath, el pelo del cine, el pelo del cine, una persona que hace películas en las que no pasan cosas, las cosas te pasan a ti.

El de los Oscar de este año estamos hablando del todo el rato.

Sorogoyen, Por otro lado, sorogoyen, director de Asbestas el Reino Antidisturbios, una persona de goiler, una persona con la entrada en el cine con la entrada.

Te dan una bomba para que la desactives y ya está para que estés vivo, que es como el que está en sus películas.

Bueno, pues según el New York Times, en un karaoke al norte de España, Soro Goien le dijo a Laxe que no le gustaba la película de shirat que había hecho y que había cometido un error técnico en una escena crucial.

Rodillazo en la cara, rodillazo.

Cometió un error técnico en una escena crucial.

Después de esto, laxe le dijo que era lo más estúpido que había oído en su vida.

¿Qué es lo más estúpido que había oído en su vida y que no era un verdadero director esquiva?

Rodillazo para con el brazo gancho de derechas en la cara.

Pasó de verdad.

Según el New York Times, Soro Goyen tras eso dijo, abro comillas, gracias a Dios, que tengo seguridad en mí mismo porque si no me mataría.

Mordisco en la oreja y te escupo el trozo de oreja que te haya arrancado a la cara.

Dijo, no, esto no, pero sí que dijo el entrecomillado, gracias a Dios que tengo seguridad en mí mismo porque si no me mataría.

Luego ambos se han bromeado con esto y han dicho que solo se trataba de.

Atención, una broma entre contemporáneos con estilos diferentes.

Qué majos, EH, contemporáneos.

Qué forma tan bonita de decir el tonto ese. No, esto no, pero sí que dijo, le he entrecomillado, gracias a Dios que tengo seguridad en mí mismo, porque si no, me mataría.

Luego ambos han bromeado con esto y han dicho que solo se trataba de, atención, una broma entre contemporáneos con estilos diferentes. Qué majos, contemporáneos, qué forma tan bonita de decir el tonto ese.

[Eva]
¿Bueno, Nacho, Cuéntanos qué hay?

Lector, no es importante.

¿Pero directores de españoles?

Denominado a los Oscares este año, claro.

¿Anterior le dijo, eso, esto está pasando esto?

Eso de la oreja también lo.

Una broma entre contemporáneos.

[Nacho]
Góngora y Quevedo se hablaban así.

[Eva]
O sea, pero qué lechuga, o sea, quién habla así. No, es una broma entre contemporáneos que se nos ha ido de las manos, ya lo sabes. ¿Cómo somos?

Somos unos tarambanas, ¿eh?

[Nacho]
A mí me da pena que discutan en un karaoke y no se canten algo. No le cantes un rata de dos patas para quitarla del barrio.

[Eva]
Y que todo el mundo sabe que si tienes un problema en un karaoke, como hay que solucionarlo es con una batalla de karaokes.

[Nacho]
No es para que estés en un karaoke. No, pero claro, es que no le puedes pedir eso porque son directores. Entonces lo solucionan insultándose como directores.

[Eva]
Escúchame, ¿por qué no se tomen tan en serio el uno al otro?

[Nacho]
A ver, yo también te he leído la literalidad de la noticia, pero yo me los imagino en todo momento poniéndose vocecitas en uno al otro. Pues yo he cometido un error en la escena crucial.

[Eva]
A mí me gustaría un poco imaginar que empezaron como, ya que estaban en un karaoke, como si fuera West Side Story. ¿Sabes? Que empezaron a bailar como...

Tú no eres director, tú eres un cretino.

[Nacho]
Yo me los imagino lanzándose insultos de director, ¿sabes? Anda, realizador. Anda, enano que eres tan enano que tus películas lo que necesitan es ir directas a plataformas.

Que para ti la Nouvelle Vague es un restaurante francés. Anda, idiota, que piensas que Truffaut es lo que le echan a la comida en los restaurantes. Que no rompes la cuarta pared ni con un taladro.

Que te crees que el cine negro son las pelis de Eddie Murphy. Anda, idiota, que te meto un guantazo que te mando al hospital en plano secuencia. Me los imagino así.

[Eva]
Guau, tío.

[Nacho]
Plano americano el que tengo aquí colgado, diciéndose.

[Eva]
Guau, pero me gusta mucho como la riqueza que tienes tú para insultar en director.

[Nacho]
Y luego me molesta un poco también que el New York Times sea el que da esta noticia. ¿Ya? No lo sabíamos nosotros los españoles.

[Eva]
¿Por qué nos enteramos por donde fuera?

[Nacho]
¿Ha sido en Estados Unidos?

[Eva]
No.

[Nacho]
No, karaoke del norte de España en septiembre.

[Eva]
Pues ha sido aquí porque no se ha hecho eco del faro de Vigo.

[Nacho]
¿Qué es esto?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿Eh?

[Eva]
¿Quién somos nosotros?

[Nacho]
El diario Montañés.

[Eva]
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¿Dónde está la noticia?

[Nacho]
¿Quieren el New York Times que venga a contarnos este salseo? Esto es como si Donald Trump viene a España, aterriza el avión, le ponen un micro y lo primero que dice es, hermano, hermano, hermano, Caetano lo ha dejado complejo. ¿Qué?

Claro, claro. Así que nada. Esto es una noticia.

Tengo otra noticia pero no sé si me da tiempo. Voy muy rápido. Están insultando a Cindy Crawford.

¿Por qué? A Cindy Crawford. ¿A qué?

¿A cuánto de qué? Se acabó el mundo. ¿A tanto de qué?

Están insultando a Cindy Crawford. ¿Por qué? Como insultas a una modelo.

Ah, eres peor que comer hidratos por la noche. Bueno, perdón. Salgo de aquí.

Y eso es una frase. La están criticando porque ha colgado un vídeo en sus redes sociales con su rutina mañanera.

[Eva]
¿Y qué pasa?

[Nacho]
La rutina mañanera de Cindy Crawford. No estaba preparada para vivirla. En tu puñetera vida has tenido una rutina mañanera igual.

Dos horas de rutina mañanera todos los días. Dos horas, dos y pico. De seis de la mañana a ocho y media.

Si tengo que hacer eso todos los días, me levanto un día sí, un día no. Tengo que descansar.

[Eva]
Pero vamos a ver. ¿De entrada? Pero vamos a ver.

O sea, están criticando a Cindy Crawford por pasar su rutina matinal que es de dos horas y media.

[Nacho]
Sabemos que es Cindy Crawford. Yo estoy a favor. Quiero decir.

Porque Cindy Crawford existe para hacer eso.

[Eva]
Si no lo hace ella. Cindy Crawford es una top model y se dedica a vivir de sector model. Es normal que cuide de lo que come.

[Nacho]
De entrada tiene una casa que parece que el palacio de Buckingham parezca una favela. Tiene una casa Cindy Crawford. Pero por supuesto, a tope.

Se levanta a las seis de la mañana. Se levanta, se masajea las piernas media hora mientras escucha la Biblia. Normal, porque cuando eres Cindy Crawford, Dios te contesta.

Dios te manda audio diciendo que bien lo haces, hija. Que bien lo haces. Te voy a meter diez mil euros este mes en la cuenta.

[Eva]
Cuando naces siendo Cindy Crawford, ¿no crees que tienes que darle gracias a Dios por haber nacido Cindy Crawford?

[Nacho]
No lo entiendo.

[Eva]
Yo no le leo la Biblia a nadie. Pero si siendo yo Cindy Crawford, ¿no le tengo que dar las gracias a Dios? Se la doy a Dios.

[Nacho]
Te digo más cosas. A ver si te suena algo. Se pone un tratamiento de luz pulsada por las mañanas.

Me parece bien. Chupito de vinagre de manzana.

[Eva]
Bueno, bueno.

[Nacho]
Chupito de vinagre de manzana para ponerse en su sitio. Pisa el césped con los pies descalzos. Si queremos lo podemos hacer a las siete de la mañana.

Bueno, ya llegamos tarde, pero mañana a las siete de la mañana pisa el césped con los pies descalzos. Se va a su jacuzzi con vistas al mar. Que también te digo, tener un jacuzzi con vistas al mar es como bajar al buffet libre del hotel con un bocadillo en el bolsillo.

Totalmente. Tener un jacuzzi con vistas al mar. Y luego cuando el reloj marca a las ocho va a su gimnasio privado donde calienta dando saltos en el trampolín mientras espera su instructor de pilates.

¿Cómo no vas a dar saltos en un trampolín si eres Cindy Crawford?

[Eva]
También te digo una cosa. Cindy Crawford tiene que estar de aburrida.

[Nacho]
Tiene que aburrirse.

[Eva]
Solo con lo que me acabas de narrar. Tiene que estar de aburrida.

[Nacho]
Tiene que aburrirse.

[Eva]
Mira, un día de jacuzzi me parece bien. Dos tal. Al tercer día de jacuzzi a las siete de la mañana estar diciendo.

[Nacho]
Tiene que estar diciendo. Tiene que estar diciendo que aburrimiento, tío.

[Eva]
Me he vuelto a leer la Biblia de vuelta. Me quiero leer.

[Nacho]
Me quiero leer un libro. Mira, le he dado tres vueltas a la Biblia.

[Eva]
Así está. Mira, te voy a decir cómo está. Gracias, Nacho García.

¿Cómo estás, Cindy Crawford? Está pensando. La última bala que me queda es leer otra vez la Biblia a ver si me duermo ya y yo sigo aquí.

[Nacho]
Quedan nueve minutos para que sean las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y hoy podrás pedirte un zumo en el aeropuerto si ganas nuestro pilla la cita y gana la quita. ¿Quieres dinero? Gánatelo.

¿Y por cuánto jugamos?

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de dos mil euros. ¡Vámonos! Guarajira, tope.

Guarajira, tope. Put your head on my body. Ya está.

Perdón.

[Nacho]
Perfecto. Os recordamos la mecánica que a cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.

[Eva]
¡Hola!

[Nacho]
¡Buenos días!

[Eva]
Hola, buenos días. Buenos días. ¿Cómo te llamas?

Aroa. ¿Aroa de dónde?

[Nacho]
De Madrid Aroa de Madrid ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 38 a la pregunta con qué artista comparó ayer Spido Freire a Cleopatra ¿Cuál fue tu respuesta Aroa?

[Eva]
Badial Y eso es correctísimo la verdad Bueno que también contesté a la de ayer porque estaba súper dormida y he contestado a la de ayer y a la de hoy ¿En serio?

[Eva]
O sea que estabas tan sopada que no sabías ni que día era hoy en plan mira yo contesto a las dos y ya sabes lo que pasa Bueno pues venga lo tiro a él

[Nacho]
Pues lo importante es que has acertado a la de hoy que esa es la importante luego el resto la propinilla

[Eva]
Pues Aroa mira te vamos a contar un poco cómo funciona esto aunque yo creo que ya lo sabes pero para que sepas cómo funciona Te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo Eva Soriano Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raona haciendo de Doctor Maligno

[Nacho]
¿Por qué haber trillones cuando podíamos ganar billones?

[Nacho]
Solo si aciertas las tres citas te llevarás los dos mil euros Aroa ¿Estás lista para empezar? Venga vamos Pues vamos ya con la primera en 3, 2, 1, dentro Es como un brócoli gigante Porque de repente se ha puesto unos dientes falsos no entiendo nada Como Drácula Por dos mil euros ¿Quién dijo la cita Eva Soriano o yo Nacho García?

[Eva]
Aroa No la he entendido bien porque no he entendido la primera palabra ¿Me la podéis decir en neutro?

[Eva]
Vale Aroa ¿Tú puedes decírsela en neutro? Aroa es la que está participando A Nadia se lo quería preguntar Nadia ¿Puedes decírsela tú en neutro? Perdón me he puesto nerviosa hasta yo imagínate cómo estoy Aroa ¿Tienes la frase ahí Nadia?

[Nacho]
¿Tú ya la puedes leer?

[Eva]
Sí la frase dice es como un brócoli gigante Esa es la frase Fácil, sencilla, está todo bien Sí Nacho Venga pues marcamos Nacho y resolvemos Es como un brócoli gigante Vale Aroa te quedan dos Venga enfócate vamos a por la segunda ¿Estás preparada?

[Nacho]
Venga sí 3, 2, 1, dentro Tú sabes todo lo que cagan la gente de Maryland y Virginia todos juntos Por dos mil euros ¿Quién dijo la cita Serria Aroa? ¿Quién dijo la cita Eva Soriano o yo Nacho García?

[Eva]
Eva ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
No sé Tú sabes lo que cagan la gente de Maryland y Virginia todos juntos

[Eva]
No pasa nada, no se ha habido el caso

[Nacho]
No se ha habido, lo hemos tapado todos

[Eva]
Estabas dudando fuerte

[Eva]
Se nota que estabas dudando fuerte Sí estaba dudando pero he dicho bueno venga vamos a ver Es que ya sabéis que tenéis mente colmena

[Nacho]
Y a los dos no os gusta mucho la caca

[Eva]
Es que mira hay que decirlo Es que es un tema muy así

[Eva]
En las primeras temporadas igual sabías un poco la línea editorial de cada uno Pero esta temporada es que somos la misma persona todo el rato

[Eva]
Es que es agotador

[Eva]
Sí sí sí yo te lo decimos nosotros Oye Aroa muchísimas gracias por participar bonica Nada a vosotros un besito

[Nacho]
Y gracias por ser tan maja ten buen día chao

[Eva]
Igualmente chao Chao chao

[Nacho]
Hay que ver

[Eva]
Qué majado ah

[Nacho]
Majísima

[Eva]
Qué maja

[Nacho]
Majísima

[Eva]
A veces cuando sois muy majos con nosotros nos sabe mal no entregar el premio

[Nacho]
No sabe mal siempre porque no es nuestro dinero yo lo daría todos los días

[Eva]
A ver a mí hay gente que no me gusta He escuchado gente que ha dicho no quiero que se lo deje

[Nacho]
Los dos mil euros se acumulan en el bote Y una persona que mañana participe en pilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales Se puede llevar dos mil quinientos euros

[Eva]
Mira yo voy a decir una cosa Sé que estamos a miércoles Pero para mí mañana es jueves Que es casi casi cuando empieza The Weeknd con Blinding Lights Y olore Buenos días Son las nueve de la mañana Te acabas de levantar Pero qué bribón eres Qué trabajas en una startup Dios mío son las nueve aquí Las ocho en Canarias Yo soy Eva Soriano Esto es Cuerpos Especiales

[Nacho]
Y yo soy Nacho García Y no sé qué le pasa a mi compañera No lo sé No sé qué tecla Bueno sí lo sé Sí lo sé la verdad Las nueve ¿Puedo hablar de esto? Sí ¿Puedo hablar de lo que te tomas hasta ahora?

A ver Mi compañera Es que es verdad Es que hay veces que no es broma Es que es verdad Es verdad Mi compañera Es increíble la cantidad de pocas cosas que son broma en este programa Sí la verdad que sí Mi compañera A las nueve menos o salgo se toma un café todos los días Sí Y a las nueve está en el techo Pero ¿sabes qué?

[Eva]
O sea la persona más sensible a la cafeína que he conocido nunca La cuestión es ¿Me puede poner Nadia Mustensión porfa? Porque no sé si os habéis dado cuenta ¿Qué pasa? De que son las nueve de la mañana Y no me he tomado el café Quiere decir Ya no te hace falta No no no Quiero decir que ahora voy a ir a por él Ah no no pero no Con lo cual No no no no no no no Eh No no no Se viene No no no Se viene Se viene Escúchame escúchame En la noche de los cristales rotos ¿Qué?

[Nacho]
¿Y si no te lo tomas? ¿Por qué no te hace falta?

[Eva]
Me lo tengo que tomar ¿Pero cómo?

[Nacho]
¿Por qué te lo tienes que tomar? Pero ¿por qué estoy hablando con una politoxicomana?

[Eva]
Porque me gusta la cafeína Me gusta lo que me hacen en el cuerpo

[Nacho]
Pero si estás bien Pero si no te hace falta

[Eva]
Bueno vamos a ver Voy a pensarmelo Dí quien viene ahora

[Nacho]
Pues mira

[Eva]
Hoy viene a presentarnos Porque está de gira con su disco Sangre Sucia La gran Ángeles Toregano Olé olé olé olé Te miro compañera Cortitas son las noches Tanto a tu vera

[Nacho]
Olé olé olé olé Te miro compañera Cortitas son las noches Tanto a tu vera Sangre Sucia Así tienes tú la sangre De tanto café que tomas

[Eva]
La tengo negra ya

[Nacho]
De tanto café que tomas Hay que ver Estás de un subidito Como las que vienen ahora Que desde que se han llevado el Oscar Están arribísima Tanto que me han obligado A presentarlas así Llegan Las señoras Doñas Hántrix Con su disco Madre mía A tres días de la primavera Yo ya soy un negacionista De salir a la calle Sin gafas de sol Pero aún así Vamos a escuchar El Tiempo con Eva Soriano

[Orador 7]
Dos gardenias para ti

[Eva]
Hola, ¿qué tal? Soy la Paquita Un besazo ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Yo mejor que nunca, nena Llevo seis meses hibernando Porque con el frío que ha hecho Se me entumesía la pepitilla Yo ya no tengo edad para eso Pero ahora que fa solet Hay que ilusir este cuerpo serrano Que me he estado yo curtiendo Hasta 22 grados En alto Badajoz Donosti Pontevedra Entre muchos otros Ya os lo digo Pero ya os aviso De que si queréis visitar Este monumento de mujer Tendréis que venir a Bilbao Porque hará 26 grados Y voy a tirarme al sol Y a hincharme a pinchos Ya me entendéis, ¿no? Tirarme al sol A lo que se tercie Porque yo es que ya sabéis Que soy muy cosmopolita Y con cosmopolita Quiero decir Guarra Oye, oye Llega ahora la actualidad De las nueve Primera noticia Primera noticia de todas Bueno Por favor, Eva Soriano ¿Te has tomado el café?

[Nacho]
Sí ¿Se ha tomado el café, Eva Soriano?

[Eva]
Estoy ya con el café Hoy es que he dormido especialmente bien Me ha puesto el reloj Que tengo un 98 de calidad de sueño, pavo 98 98 de 100, entiendo Tú hoy no te me bajas Ni aunque quieras No, no, y no puedo contigo No, no, no Estoy muy activa, ¿eh?

[Nacho]
Sorogoyen contra laxe Seguimos Seguimos Vamos con la primera noticia Porque la mascletá Una mascletá La mascletá, perdón Rompen los cristales De la oficina de turismo Del ayuntamiento de Valencia Niña, las palomitas Que te las ha dejado en el micro Esto es poco, ¿eh? Teníais que haber buscado Audios de bombardeos Y haberlo puesto Y estaría O de explosiones nucleares, por ejemplo Yo habría puesto la de Un resplandor y hace ¡Bum! ¡Ya llegó la guerra, Eva!

La plaza del ayuntamiento de Valencia Vivió ayer una mascletá histórica Y es que fuentes municipales Informaron de la rotura de varios cristales De las puertas de la oficina de turismo En el espectáculo Fueron lanzados 225 kilos de material pirotécnico Que los asistentes pudieron disfrutar Disfrutar Durante 7 minutos y medio Además fue tan potente Que generó un minuto de terremoto Es que, de verdad Es que lo peor de todo Es que tú hablas con un valenciano Tú hablas con tu valenciano De confianza Y es normal Y te dice, sí, sí, tío, guapísimo

[Eva]
Normal, y es una barbaridad ¿Sabes que para calcular Los kilos que necesitaban de pólvora Tuvieron que llamar al hombre este Que era una calculadora humana Que empezaba a contar

[Nacho]
225, 225, 225, 225 Y sumó esa cantidad en 225

[Eva]
225 kilos de pólvora Ni en Waterloo, ¿eh?

[Nacho]
O sea, un terremoto Un terremoto de 2 en la escala Richter Y un 20 en la escala Morrissey ¿Tú te imaginas cómo tiene que ser La escala Morrissey, Mago?

[Eva]
La escala Morrissey ¿Tú te imaginas cómo tiene que ser Liarte con un valenciano?

[Nacho]
Si están así A pura falla No lo recomiendo A pura falla No lo recomiendo Tú imagínate liarte con un valenciano No lo recomiendo En mitad de la noche Prendiéndole fuego a las sábanas ¿Qué haces?

[Eva]
¿Qué haces? ¿Qué estás haciendo?

[Nacho]
Enano, venga Encendiéndote la cimera En plan, ¿qué estás haciendo? Che, venga un poco ¿Qué haces? Quemar algo, che Che, ¿a qué?

[Eva]
Ya está ¿Quemar algo, che?

[Nacho]
Ya está Son los mejores, tío, de verdad La verdad es que sí Las mejores personas que he vivido Valencianas todas

[Eva]
Les mandamos un besito a los valencianos Que están ahora mateis a las fallas Y continuemos en las noticias

[Nacho]
Venga, vamos con ello Porque los jefes que contacten Con sus empleados Fuera del horario laboral Podrían pagar multas De hasta 7.500 euros

[Orador 7]
Tengo un café de mierda Tengo un café de mierda Yo llego caminando

[Eva]
Se te ha terminado Para llamar al teléfono, Raquel Se te terminó, se te terminó

[Nacho]
Raquel, directora de este programa Fuera del horario

[Nacho]
Se te ha terminado

[Nacho]
A mí no me llamas

[Nacho]
Te han mirado el guión Por la noche Y tú te sabes La de colgar el teléfono Que no me llames Que tengo que conectar Me da igual

[Nacho]
Que sea importante No me llames No, no, no, no Según una encuesta de 2025 Sobre desconexión digital El 63% de los trabajadores Admite que sigue respondiendo Llamada al mensaje Socorreos Fuera de su horario laboral A pesar de que la cultura Del estar siempre disponible Sigue estando arraigada Esta situación vulnera El derecho a la desconexión digital Fuera del entorno habitual De trabajo Para disuadir A las empresas De este tipo de prácticas Se aplicarán Una serie de multas Que aumentan Progresivamente Según diversos factores Como reiteración O como la reiteración De la conducta Las multas van de 751 euros Las más bajas A 7.500

[Eva]
Llamarme es delito Paga el dinero Llamarme es delito

[Nacho]
Paga el dinero

[Eva]
No entiendo por qué No hacemos más Slogans para sitios Ya Nos podrían llamar Para manifestaciones Varias

[Nacho]
Pero que nos llamen Fuera de horario

[Eva]
Ya está aquí la actualidad

[Nacho]
Ya está aquí la actualidad

[Eva]
Ya está

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM Y estás de suerte Porque lo que estás haciendo Es muy importante Vas a presenciar Un acontecimiento histórico Voy a pedir Un fuertísimo aplauso Porque hoy Estrena su nueva sección Con nosotros La increíble cómica Carmen Romero

[Nacho]
Hola carmen ¿Cómo estás?

[Eva]
Bienvenida Hola carmen ¿Cómo estás? Bienvenida Estoy muy muy feliz De estar aquí Muy contenta

[Nacho]
Y nosotros de que estés Qué guay

[Eva]
Yo sé que me habéis llamado

[Eva]
Por cuerpo especial A ver Te hemos llamado Por cuerpo especial Por mente especial Y por todo lo especial Que tú eres

[Nacho]
Y por pelo especial Porque tienes buen pelazo también

[Eva]
Eso también

[Eva]
Pues no veas el Bueno Yo quería deciros He pensado Por cuerpo especial seguro Porque mi cuerpo Es tan especial Que yo cuando aprendo Algo nuevo Sí Olvido una cosa básica

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Cuando aprendo algo Sí Olvidas otra cosa Olvido una básica

[Nacho]
Tú tienes en tu cabeza Las cosas que hay Exacto Y cada vez que metes Una bola Sacas otra

[Eva]
Exacto

[Eva]
Perfecto Me gusta porque El inside out Que tienes en la cabeza Es como muy práctico En plan vale Aprendemos ahora bicicleta Vamos a olvidar caminar

[Eva]
Tal cual Si es que yo me aprendo Un tren de tiktok Se me olvida dormir Por la noche no duermo Y no te la avergüenza Os lo juro Te entiendo Es porque el cuerpo Se ha olvidado dormir

[Nacho]
Tienes 32 megas de ram Y si entra una cosa Hay que sacar otra

[Eva]
Cuatro pasos Se me olvida dormir Y ninguno es el breaking dance Que me jode un montón La verdad que sí

[Eva]
Y ya no está tan cotizado El breaking dance tía No

[Eva]
Hay que ponerlo de moda otra vez

[Eva]
Hay que ponerlo de moda Para volver a ser jóvenes tío Porque es que nos están comiendo La tostada Nosotros que inventamos Prácticamente tiktok Tal cual Ahí estamos

[Eva]
Entonces como encajo Como la realeza aquí Soy un cuerpo especial Como la realeza Digo como Victoria Federica En cualquier evento Yo aquí Que pegas con todo

[Eva]
Hombre Pero Federica la pone Donde sea Y queda genial

[Eva]
Sí Así que os traigo Ahora al Al turrón Venga Traigo algo De lo que no se ha hablado Jamás Nunca

[Nacho]
A ver

[Eva]
Wow ¿Estáis preparados? Sí A ver ¿Conocemos la historia?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)