(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
¿Qué nos ha dicho nuestra gente, Alba? Pues mira, a Sarusky9 le dicen que es clavadita a Raquel del Rosario de El Sueño de Morfeo. ¿Os acordáis, perdón, de la trama de Los Serrano en la que Raquel del Rosario entraba y era como novia de Frank Perea?

Sí. Que era igual que Verónica Sánchez y la metieron por eso, simplemente se parecía muchísimo. Sí, sí, sí.

Navarresky podría pasar por Luis Fonsi.

[Eva]
Me gusta porque esta sección se está convirtiendo en la sección que contaste tú ayer de los gemelos y de la gente que se parece a Fonsi. En plan, mandad foto. Mandad foto a ver si esto que estoy contando es verdad.

[Eva]
Me parece a Fonsi.

[Eva]
¿Seguro o es porque siempre llevan la camisa en él? Claro. A ver.

Eso es Juanes. Ay, me he equivocado. Te has equivocado.

[Nacho]
Es que Juanes y Luis Fonsi son lo mismo. Maldita María Escarmiento.

[Eva]
Perdón. Maldita sea. Sofía P.A.J.C. se parece a la cantante María Isabel.

[Nacho]
Perdona como Ángeles Toledano que le flipaba a María Isabel que no se ha contado.

[Eva]
Pues sí, a lo mejor es ella en su cuenta B.

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
A Noviembre 15-19 siempre le sacan parecido con Julieta Venegas. Ojalá esta sí que sea la cuenta B de la hermana gemela de Julieta Venegas, Ivonne Venegas.

[Nacho]
Todo el sentido.

[Eva]
Es verdad que sí.

[Nacho]
Todo el sentido.

[Eva]
Obviamente son iguales. Ferdinand Luis asegura que tiene la misma cara que Ricky Martin y que baila casi igual.

[Eva]
Estoy tan contenta porque he cogido la parte que habéis subido. O sea, porque normalmente es como igual pego la segunda estrofa, la tercera.

[Eva]
Nos has acertado.

[Eva]
Y he pegado justo el grito de Ricky. Perfecto. Qué contenta estoy.

Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poco de Arden Las Music.

[Nacho]
Y ahora lo que os voy a traer es un poquito del chavalito este de Stranger Things que también canta, que viene aquí con End of Beginning. Se llama Yo.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10 y 28 de la mañana, las 9 y 28 en las Islas Canarias. Soy Roberto Radona y os voy a contar lo mejor que ha ocurrido en el programa de hoy. Empezamos por lo que más nos importa, el dinerito, lo que os entra en el bolsillo.

Y es que Aroa hoy ha perdido en nuestro Pilla la Cita y Gana la Guita 2.000 euros. Lo que significa que mañana en el Pilla la Cita y Gana la Guita tendremos un bote de 2.500 euros. Yo ya lo celebraría aquí Nacho en el estudio.

Yo ya me iría aquí un buen viajecito de fin de semana. Ahí está. Y también me os voy a contar que hoy en el Pueblos Especiales ha entrado Bocacara de Salamanca, nuestra amiga Marta.

Si crees que tu pueblo es mejor que el de Marta, nos puedes enviar un mensajillo al 619-441-746 y contarnos todo lo que queráis del pueblo. Quién estuviera en pleno verano para poder ir a las 200 fiestas que nos ha contado Aroa en Bocacara. Y ya pasamos, ya me callo.

El pesado Roberto deja de hablar. Y es que si revisase antes de salir de casa que lleva en la cartera, que lleva el móvil, lleva las gafas de sol, lleva todo, no sería el hombre lobo que lo ha perdido todo. Hablo de Nil Moliner con Tu Cuerpo en Braille.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Soy Alba Cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para que esta noche puedas decir eso de no te acostarás sin saber dos cosas más. Empiezo con 21, que celebra que formará parte de la gira de La Oreja de Van Gogh con una versión de 20 de enero.

Ayer os conté que La Oreja de Van Gogh había anunciado a los teloneros de las primeras fechas de su gira tantas cosas que contar tour. Si no lo escuchasteis, os lo cuento rápidamente, no os preocupéis. Para los conciertos de Madrid, el artista invitado será Paul Alon, y para los del inicio de gira en Bilbao será 21.

Y para celebrarlo, nuestros amigos de Toledo se marcharon hasta la playa de La Concha en Donosti para versionar la mítica canción de La Oreja de Van Gogh, 20 de enero. Además, en la publicación de Instagram ponía Es imposible explicaros lo que significa para nosotros tener esta oportunidad de la mano de una banda que nos acompaña desde, literalmente, la niñez. A mí me parece un sueño, la verdad.

Y sigo con Abraham Mateo que ha anunciado un nuevo single con un pequeño adelanto. Abraham Mateo nos tiene acostumbrados a sacar temazos de todo tipo, pop, bachata, reggaetón, trap, y es que haga lo que haga le queda bien al tío. Y ahora se atreve con una balada llamada ¿Qué tal te vas sin mí?

Id corriendo a su perfil de Instagram porque el tío se ha plantado en París para cantar este cachito en mitad de la carretera frente a la Torre Eiffel. Y si te ha gustado el adelanto no tendrás que esperar mucho para escuchar la canción completa ya que sale este mismo viernes. Y con el talento que tiene, lo que me gustaría a mí sería ver a Abraham Mateo versionar esta canción de Taylor Swift, The Fate of Ophelia, que fíjate tú, yo creo que la mejoraría.

[Nacho]
Ya tenía unas ganas ya de que se acabara el programa. Que todo viene, que yo me lo paso muy bien con vosotros y que está todo genial.

[Eva]
¿Pero qué te pasa?

[Nacho]
No puedo más ya hoy.

[Eva]
Es que hoy estamos en el carrusel de la chuflería. Estamos todos tontos.

[Nacho]
Está Mercurio Inverso o algo así. Yo no tengo ni idea ya.

[Eva]
Está Mercurio gracioso.

[Nacho]
Está Mercurio gracioso.

[Eva]
Está Mercurio tonto. Nadie, ¿quién viene mañana? Pues es que mañana viene María Gómez.

¡María Gómez!

[Nacho]
Nuestra amiga.

[Eva]
Nuestra amiga. Una amiga, amiga, amiga, amiga.

[Nacho]
Amiga, amiga de los dos.

[Eva]
Amiga de los dos.

[Nacho]
Amiga del programa.

[Eva]
Perdóname. ¿Quieres competir mañana delante de María? Es más amiga mía que tuya.

No lo sé. Perdóname, Raquel Cota arriesgo. Mañana, aquí en Cuerpos Especiales, se va a competir por la amistad de María Gómez.

[Nacho]
Lucha o muerte, solo puede quedar uno de los dos y el que pierda tiene que borrar su contacto del teléfono móvil y desaparecer de su vida.

[Eva]
¿Tú tienes un grupo con María Gómez y otra persona? Sí.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Es una prueba que te estaba haciendo. Nadia, gracias. Nacho García.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Verás mañana.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Míratelo.

[Eva]
Bueno, querido oyente, nos escuchamos mañana. Que tengáis muy buen día. Chao, un besito.

Chao.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)