(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 7]
Europa FM, son las siete, las seis en Canarias.

[Orador 6]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Eva]
Muy buenos días, es jueves 18 de septiembre, soy Eva Soriano y arranca ya una nueva edición de Cuerpos Especiales, el programa de radio que escuchan nueve de cada diez taxistas. Y como me encuentro con el que no nos escucha, se la va a ver conmigo, se la va a ver, porque vamos a tener un problema. El que no va a tener un problema esta mañana conmigo es mi compañero de fechorías, Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días. A ver, ahora hablando en serio. ¿Qué?

Cuando el taxi en el que venimos aquí no escucha Europa FM, ¿qué haces?

[Eva]
Le digo que la ponga.

[Nacho]
¿Tú dices que la ponga? Siempre. Yo me callo.

¿En serio? Sí.

[Eva]
Qué rata.

[Nacho]
Yo me callo, porque me da cosa decirle, ¿puedes poner por favor Europa FM?

[Eva]
Sí, hay que decirle, ¿puedes poner Europa FM? Por favor, que están haciendo ahí un programa muy chulito por las mañanas, que es muy divertido, con unos chavalitos que están ahí como jajajojos.

[Nacho]
Y luego lo pone y justo se oye, porque a lo mejor están con la promo y se oye justo la voz de la persona que te ha dicho, por favor lo puedes poner y qué cara pones.

[Eva]
Le digo si soy yo. Todo era un plan. Le digo si soy yo y sonrío.

Piensa que yo ya lo estoy tronando en villana.

[Nacho]
Sí, ¿no?

[Eva]
Yo ya estoy tronando en villana, así que todo…

[Nacho]
A ti todo te parece…

[Eva]
A mí todo me parece bien.

[Nacho]
Cualquier estrategia te parece lícita, ¿no? Sí. A ti cualquier estrategia te parece ya lícita.

[Eva]
Cualquier cosa que sea para conseguir…

[Nacho]
Oyente a oyente, ¿no?

[Eva]
Hombre, claro, luego cuando le llame le digo, si te llaman por teléfono y te dicen que escucha, dilo bien, Eva Soler y Nacho García, Corpos Especiales…

[Nacho]
A ver, que ese es el mayor problema de todos los programas, que digan bien el nombre del programa.

[Eva]
Y que a nosotros…

[Nacho]
Por eso no paramos de decirlo.

[Eva]
Mucha gente se piensa que somos un podcast.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Y dicen, sí, me gusta mucho tu podcast. Digo, ¿qué podcast?

[Nacho]
Qué bien eso que hacéis con los de Gomas Pumas.

[Eva]
¿Qué podcast? ¿Qué dices? ¿Qué dices?

Qué lache, qué vergüenza.

[Nacho]
Por favor, escucha un poco lo que te están diciendo.

[Eva]
Normal que se divorciara de ti si no escuchas.

[Nacho]
Que buenos sois el monaguillo y tú, me dijeron un día.

[Eva]
El monaguillo y tú. ¿Qué dices? Soy yo el monaguillo.

[Nacho]
¿Qué dices? Eso, eso solo lo hago yo. Que me estás diciendo que eres tú el monaguillo.

Mami, por favor.

[Eva]
¿Crees que podemos hacer todo el programa siendo los dos el monaguillo?

[Nacho]
Tiene que aprender uno de los dos a imitar a Arturo.

[Eva]
Arturo...

[Nacho]
Arturo Paniagua.

[Eva]
Arturo González. Arturo González Campos. ¿Arturo González Campos?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Uf, no. ¿Cómo lo hace? Es que no sé cómo es la voz de Arturo.

Bueno, es que la tiene así como más...

[Nacho]
Es la cabecera del hombre y la tierra. Es la voz de Arturo González Campos ahora mismo.

[Eva]
No, entonces yo no voy a poder hacerlo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No, yo no lo voy a poder hacer. Lo que sí que puedo hacer en estas horas es... ¡El sumario del programa!

[Nacho]
Porque si acaba de pasar, nos lo va a contar el cómico Jorge Giorgia. Y si ha pasado, nos lo contará Eva en Eva le grita una nube. Además estará como cada jueves nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

Y nos visitará un amigo del programa, el diseñador de moda, Eduardo Navarrete, que nos presentará su corto He tenido una idea.

[Eva]
Y recordad que seguimos repartiendo bien en Inchín el concurso que le hubiera gustado presentar a Constantino Romero. Pilla la cita, gana la guita. Mucha gente...

Perdón, mucha gente no. Mucha atención a partir de las ocho porque tenemos una pregunta sobre el programa. La subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

Y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo para tratar de llevarse mil euros.

[Nacho]
Venga, ya os hemos contado todo lo que hay que saber sobre el programa. Ahora queremos saber todo de ti. De Rama Alejandro.

[Orador 7]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Nacho]
Con Eva Soriano.

[Orador 6]
Y Nacho García.

[Nacho]
Si veis a Carlos Alsina por los pasillos diciendo ¿Quién me ha robado las noticias? ¿Quién me ha robado las noticias? Nosotros no sabemos nada.

Pero ya está aquí la talla de las siete.

[Eva]
Sabes que le pega como súper poco hacer eso a Alsina.

[Nacho]
¡Otra vez estos ladrones!

[Eva]
O sea, le pega como poquísimo.

[Nacho]
La persona más chill que he conocido en mi vida.

[Eva]
O sea, Carlos Alsina es la persona más zen que he visto yo.

[Nacho]
Ahora en serio, ahora en serio, no estamos haciendo bromas.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
La cosa más chill de persona que yo me he encontrado, o sea, la capibara de la información es Carlos Alsina.

[Eva]
Yo te digo una cosa, yo creo que Carlos Alsina se levanta a las 4 para hacer yoga, ¿eh? Yo creo que Carlos está levantándose a hacer yoga porque es normal. Hombre, haciendo actualidad, ¿cómo no vas a estar crispado?

Y es una persona que está todo el rato tranquila.

[Nacho]
Tranquilísimo.

[Eva]
Todo el rato tranquila.

[Nacho]
Tranquilísimo.

[Eva]
O sea, le llega una multa y dice ¡Ah, no la pago!

[Nacho]
¿Sabes el tipo de persona que le das un golpe con el coche y te bajas y dices ¡Ah, tranquilo, lo arreglamos!

[Eva]
No hacemos ni los papeles, dame tu matrícula y yo te doy la mía.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Venga, chao. Oye, vamos ya con las noticias.

[Orador 9]
Vamos con las noticias.

[Eva]
Sirat, de Oliver Lackse, comienza la carrera hacia los Oscars 2026. Y es que ya tenemos candidata a Mejor Película Internacional en la Gala de los Premios de la Academia de Hollywood que se celebrarán el 15 de marzo en el Teatro Dolby de Los Ángeles.

[Nacho]
Se llama Teatro Dolby porque se oye muy bien cuando vas.

[Eva]
¡Teatro! Ah, por el Dolby. Ah, el Dolby Surround.

[Nacho]
El Dolby Surround.

[Eva]
Ah, bueno. Pues la seleccionada ha sido la elegida entre la terna compuesta por Romería de Carla Simón y Sorda de Eva Libertad. Pero no será hasta enero cuando sepamos si la película de Oliver Lackse estará entre las cinco nominadas.

Recordemos que la última cinta española nominada fue Dolor y Gloria de Pedro Almodóvar hace seis años.

[Nacho]
Dolor y Gloria, lo que siento yo por las mañanas al despertarme. Más dolor, más dolor que Gloria. Enhorabuena, enhorabuena.

Enhorabuena, sobre todo, a ti por haber dicho bien el nombre del director, Oliver Lackse.

[Eva]
Oliver Lackse, ¿no?

[Nacho]
Lackse.

[Eva]
Lackse creo que es. Lackse no es.

[Nacho]
Lackse no es porque si no estaría ardez.

[Eva]
¿Qué Lackse?

[Nacho]
¿Qué Lackse? El Oscar, ¿qué Lackse?

[Eva]
¿Qué Lackse? Lackse, ¿no?

[Nacho]
Oliver Lackse.

[Eva]
Bueno, y si lo hemos dicho mal, pues Oliver, el director de la película que va a ir a los Oscar.

[Nacho]
Recordemos que, por cierto, todos peliculones lo que has dicho y el argumento de Sirac es un padre que va a buscar a su hija que está perdida en una race en Marruecos. Confirmamos que la hija no es Sandra de la Porte.

[Eva]
Menos mal, sí, porque si no...

[Nacho]
La peli es buena peli de subwoofer, ¿eh?

[Eva]
Hombre, por eso se hace en el Teatro Dolby de Los Ángeles para que pliegue bien. Te digo una cosa, si Oliver no se lleva el Oscar o lo que sea, el Oscar que se va a llevar es el de tremendo pelazo, ¿eh? ¿Has visto el pelo que tiene?

[Nacho]
Tiene buen pelo.

[Eva]
Es que mi cosa de este año es el pelo de la gente. ¿Sabes que el otro día vino Solea Morente?

[Nacho]
Solea Morente y se lo dijimos. Tiene un pelazo.

[Eva]
Este año me estoy fijando mucho en el pelo.

[Nacho]
Siempre he sido de pelazo. De pelazo es de fijarme, no de tener. No.

[Eva]
Perdóname, tú tienes pelazo también, lo que pasa es que no lo tienes largo.

[Nacho]
No tengo largo.

[Eva]
A mí lo que me gusta es el pelo largo, pero el pelo largo como... Voluminoso. Como con volumen, ¿sabes?

No con volumen, sino con cuerpo. Porque muchas veces hay gente que tiene volumen, pero luego tiene cuatro pelos. No hay que confundir que tu pelo, por lo que sea, pille volumen enseguida a la densidad.

A mí me gustan los pelos densos. ¿Sabes esa manta de pantogil? La manta de pelo pantogil que tú lo coges y se te pone un troncho así.

[Nacho]
Que sea como de peli Disney, ¿sabes? Que en lugar de ser pelos individuales parezca una masa.

[Eva]
Una masa entera, pues es mi cosa de este año. Entonces estoy fijándome mucho en los pelos. ¿Por qué?

Porque el pelo es síntoma de buena salud. Entonces tú cuando ves un pelo bien...

[Nacho]
Eso es que esa persona duerme bien.

[Eva]
Bueno, esa persona está tomando buenas vitaminas, está comiendo bien, se está hidratando increíble. Y a mí la gente que tiene buen pelo significa que tiene buen humor. Porque como está bien, significa que está bien.

¿Te has visto algún villano con el pelo largo?

[Nacho]
Nunca.

[Eva]
Fíjate. Ares, el de Hércules, ¿cómo estaba? Calvo.

Rubiales, calvo. Entonces todos los que tienen pelazo nunca están mal.

[Nacho]
Tienes razón. No me había dado cuenta. Vamos a cambiar de noticia.

Vamos a cambiar de noticia. Hemos perdido de oyente a Gonzalo Miro. Vamos a cambiar.

Bueno, Gonzalo Miro. Porque has centrado mucho la conversación en...

[Eva]
Bueno, que los malos son calvos.

[Nacho]
Bueno, mira. Bueno.

[Eva]
Algo habrá hecho Gonzalo Miro.

[Nacho]
Sin embargo, lo que más te gusta a ti es un calvo canario.

[Eva]
¿Y quién ha dicho a mí que no me gustan los malotes? Ah, vale. Fíjate.

[Nacho]
Malo es bueno.

[Eva]
Es que si te fijas... No pierdes a nadie, ¿eh? Nos pillo...

[Nacho]
No pierdes a nadie.

[Eva]
Y no me vais a pillar jamás.

[Nacho]
No me vais a pillar, ¿eh?

[Eva]
Soy una huida hacia adelante todo el rato. Eres incancelable.

[Nacho]
Eres incancelable.

[Eva]
O cancelable. Todo el rato.

[Nacho]
Me voy a tirar todo el programa abriendo conversaciones incómodas para ver cómo sales de ahí.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
¿Te imaginas?

[Eva]
Me parece genial. A ver si vas a ser tú el que vas a ir tras que hemos echado de esta, ¿eh?

[Nacho]
Seguramente.

[Eva]
¿Eh? Preguntitas tengo que para mí no tengo.

[Nacho]
Seguramente salga yo perjudicado.

[Eva]
Bueno. Seguramente... Vamos con la siguiente noticia.

Mira, por ejemplo...

[Nacho]
Vamos a ponernos a tirar petardos. Ya me quemaré yo.

[Eva]
La siguiente persona, mira.

[Nacho]
Venga, vamos con ello. Venga, va. Pedro Sánchez.

Pelo pobre. No había otra noticia.

[Eva]
Pelo pobre. Se le está cayendo un poco el pelo.

[Nacho]
Es verdad que está un poco...

[Eva]
Está con el pelo...

[Nacho]
Es verdad que está un poco...

[Eva]
Está enjuto ya, ¿eh? Pedro Sánchez está ya como la que va en silla de ruedas de Bob Esponja, la abuela.

[Nacho]
Que está así como su papá adentro.

[Eva]
Pues si tú ves... Bueno, le ha pasado como Barack Obama. Barack Obama cuando llegó al poder estaba increíble.

[Nacho]
Y palpatín igual.

[Eva]
Y luego salió canoso, hecho verga.

[Nacho]
El emperador palpatín igual. Es el poder, tía. Hasta mucho.

[Eva]
Fíjate cómo está Rasputín. No sé por qué me he ido para allá. Pero bueno...

[Nacho]
Es verdad que no hay quien te pille, ¿eh?

[Eva]
No hay quien me pille. Pues me he metido en ese sitio de al lado.

[Nacho]
Buena técnica. Me gusta tu kung fu. Pedro Sánchez anuncia una ley para reducir las horas lectivas de los profesores.

Profesora, si tú quieres, me puedes enseñar. El presidente del gobierno se ha ido a una escuela pública de Getafe para anunciar varias medidas nuevas en materia de educación. La reducción de las horas lectivas en todos los niveles, la bajada de la ratio maestro-alumno y la simplificación de la carga burocrática que soportan los profesores.

Además, también ha anunciado que a partir del próximo curso se pondrá en marcha un programa que garantizará la gratuidad total de la educación de 0 a 3 años a las familias que se encuentran por debajo del umbral de la pobreza.

[Eva]
Me gusta mucho porque este tipo de noticias siempre dan como los mejores nombres de bandas punk, ¿sabes? En plan... ¡Carga burocrática!

¡Vamos! ¡Gratuidad total! ¡O ratio maestro-alumno!

¡Vamos! Me gusta mucho carga burocrática, ¿eh? Como raya diplomática.

[Nacho]
Carga burocrática, sí.

[Eva]
Es un poco raya diplomática el...

[Nacho]
Raya diplomática es el de los Javis, ¿no? El grupo que tiene uno de los Javis.

[Eva]
El de Javi Calvo.

[Nacho]
El de Javi Calvo.

[Eva]
Pero carga burocrática me gusta muchísimo.

[Nacho]
Javi Calvo. Volvemos a lo que más te gusta. Los Javis.

[Eva]
Pero fíjate, Javi Calvo. Que tú pensarás... Ah, es un villano.

Tiene pelazo.

[Nacho]
Y hasta aquí... La actualidad... De las 7.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales cuando son las... Mira, ahora mismo, 7.29 a las 6.29 en Canarias. Y vamos con la sección que es...

¡Hola!

[Orador 3]
No puede ser. ¡Hola, Eva Soriano! ¿Qué tal?

¿Cómo estás? Me he puesto mi mejor... Taparrabos.

Batín de cera. ¿Qué? No, no.

Aquí no se tapa ningún rabo. Me he puesto mi mejor batín de cera. ¿Sí?

Para ver si... No sé. No sé.

[Eva]
¿Qué quieres?

[Orador 3]
Piénsalo, piénsalo.

[Eva]
Tú, yo. Me estás volviendo a seducir otra vez. ¿Quieres que tengamos un hijo?

¿Qué? ¿Un hijo? No, ¿por qué?

¿Por qué? Bueno, no sé. Vamos a ver.

Un segundo.

[Orador 3]
Primero, primero. Bueno, sí, lo primero. Escúchame.

Primero, buenos días. ¿Cómo estás?

[Eva]
Cuertín, el duende que vive debajo de la mesa de Cuerpos Especiales. ¿Cómo estás? ¡Jesús y Fuente!

¡Va por ti! ¿Qué? ¿Qué?

¿Quién es Jesús y Fuente? Los Celtas. Ah, vale.

Perdón. No te digo quién es.

[Orador 3]
Estoy hablando mi idioma, el idioma de la lira. Vale. Bueno, ¿qué quieres?

Que... No, que como veo que lo arregláis todo así en este programa, teniendo hijos. Como ahora tú y el otro tonto.

El otro tonto. El otro tonto.

[Eva]
¿Nacho García?

[Orador 3]
Ese. Ah. ¿No queréis que queréis tener un hijo?

Pues yo también me apunto. Aquí todo se arregla dando palmas con las caderas.

[Eva]
Oye, dando palmas con las caderas. Me gusta como es lo mismo.

[Orador 3]
Dando palmas con las caderas. ¿Qué es esto? ¿Cuerpos Especiales o la Isla de las Tentaciones?

Oye, ¿qué tal?

[Eva]
Nadie ha hecho... Nadie ha hecho nada por ahora. Solo se ha propuesto...

¿Qué? Oye, seguramente...

[Orador 3]
Me ha sonado como una manzana en el microondas.

[Eva]
No, parece que hay una tetera puesta. Seguro que mucha gente ha ido a mirar a ver si de pronto se ha dejado el té encendido. A ver, que todo entra dentro de una ficción.

Evidentemente no vamos a tener un hijo por el bien del programa.

[Orador 3]
Sí, ficción.

[Eva]
Ficción, que no fricción.

[Orador 3]
Ficción. El día que hable yo, que lo veo todo debajo de la mesa... ¿Qué tiene que ver?

Ficción. Dilo, que lo has visto todo debajo de la mesa.

[Eva]
Bocachancla.

[Orador 3]
¿Quieres un bocachancla? Peores sois los que decís ficción.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Orador 3]
Anda, que todo es mentira. Anda. ¿Sabes lo que sí que es mentira?

Tú haciendo beatbox. Eso sí que es mentira. ¿Podemos escuchar?

Estuvieron aquí Sandra y Sergio. De Laporte.

[Eva]
Sí, el grupo.

[Orador 3]
De Laporte estuvieron aquí y te pusiste a hacer beatbox.

[Eva]
Porque me lo pidieron. Porque te lo pidieron. Sí, me lo pidieron.

Así de tener un hijo, venga.

[Orador 3]
Por favor, Javier Sánchez, colócame este momento en el audio.

[Orador 8]
Es basuriano, tiene un halo, sabrá de la cortez. Tiene un portazo, sabrá de la cortez. No sé cantar.

Cantar sí sé. Pero rapear es una movida. Pareces un suricato con vomitivas.

[Orador 9]
Y ahora es súper.

[Orador 3]
Bueno, eh, cuidado. Cuidado que la revuelta tiene a Grisol, pero nosotros tenemos a Grisof.

[Eva]
Oye, eh.

[Orador 3]
Madre mía, cómo se te da, eh. ¿Verdad a mí? Tú sabes la chupa de babas que me cayó abajo de la mesa.

[Eva]
Bueno, pues no vivas ahí. Te parecía el Tutuki Splash esto. Chica, pues no vivas ahí.

¿Qué quieres que le haga? Espera. Ahora he escuchado, creo que es mucho mejor de lo que yo pensaba, eh.

Mejor. El primer beatboxer de él.

[Orador 3]
No lo vuelvas a hacer, por favor, que me estás poniendo un perdido.

[Eva]
Bueno, pues ponte un chubasquero que va con el batineso de seda, que se le está marcando todo, que da asco.

[Orador 3]
Ya. Ponte un chubasquero. ¿Asco?

¿Por qué tú quieres que dé asco?

[Eva]
¿Qué quieres? ¿Qué quieres? Estás guarro hoy, eh.

[Orador 3]
Hombre, claro, soy un duende. Hago cosas de duende. Más cosas.

Venga, que voy rapidito. ¿Qué quieres? El debate de la vida.

¿Te gusta el debate de los desayunos que hicisteis el otro día? Sí. ¿Apasionante?

Sí. ¿Apasionante? O sea, de verdad.

Yo no sé cómo nos llaman de todos los programas que hay ahora en los que están hablando de política, porque estáis preparadísimos para debatir de cualquier cruño, de verdad. Bueno, pues a ver. Madre mía.

[Eva]
Ahí está el buen periodista.

[Orador 3]
Debate, desayunar mucho, desayunar poco. Y callarse, eso es como debate, ¿cómo lo veis? Callarse un rato y escuchar música.

[Eva]
Bueno, perdóname, pero ahí se ven los buenos periodistas, los que son capaces de desarrollar ideas elaboradas a través de temas más básicos. Te voy a hacer una pregunta.

[Orador 3]
¿Qué quieres? Te voy a hacer una pregunta que escuché el otro día en una reunión, en este programa. Voy a empezar a transmitir el contenido de las reuniones.

A ver. ¿Alguien ha estudiado periodismo en este programa? Ya no digo tú y el otro tonto.

Digo en general. ¿Hay alguien con título?

[Eva]
E, E, E, K, cállate la boquita. Porque Robert Redes. Robert Redes ha estudiado periodismo.

Roberto Raona.

[Orador 3]
Ha estudiado periodismo, Robert Redes.

[Eva]
Ha estudiado periodismo. Es periodista, Robert Redes. Sí, es periodista.

Robert Redes es periodista. Sí, es. ¿Sí?

Sí, es. Sí, sí. ¿Qué quieres?

Que la tengo lista. ¿Qué has dicho? ¿Qué?

Que es periodista, agárrame que la tengo lista. No, yo no he dicho eso. ¿Tú has dicho eso?

Yo no he dicho eso. Perdóname, acabaste de decir en la Radio Nacional en directo. ¿En la Radio Nacional?

Espera, no me hagas burlar. No, mira, te cojo de la piernecilla esa, te zalandeo, se acabó. Corta el micro, corta el micro.

Esta te gusta, ¿no?

[Orador 3]
Bueno, la verdad es que me gusta un poco. ¿Puedo terminar? ¿Puedo terminar?

Me han hecho un gesto que no sé si es. ¿Quedan dos minutos? Ah, que me calle.

[Eva]
Vale, me callo. Ya está. Bueno, pues ya está, se ha callado.

[Orador 3]
Que me callo. Venga, cállate. Me gusta un poco lo de que me coja de la pierna.

[Eva]
Pues espérate cuando te coja la chorra. Cuerpin, gracias. ¿Qué?

Venga.

[Orador 3]
Oh, ya me has liado, vaya labia tienes. Pero, ¿cómo puede ser?

[Eva]
¿Qué? No, que te calles. ¿Cómo puede ser?

¿Cómo puede ser? Ah, perdón, que yo estaba... Que le cortes el micro.

Que le cortes el micro. Ay, de verdad. Uf, qué calor.

De repente me ha dado calor. Oye, que el otro día...

[Orador 6]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Orador 6]
En Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como salir de fiesta con Froilán y decirle nos tomamos una y a casita que mañana madrugó. Solo para gente sin instinto de preservación. Son los regalos.

Se unan a la mesa Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos.

[Nacho]
Y sigue con nosotros Javi Sánchez. Hola bonicos. Son los titulares sin alto, debajo.

Vamos allá con los titulares sin alto, debajo de ti.

[Eva]
Gente sin instinto de preservación. Es decir, gente sin preservativos.

[Orador 4]
Bueno, vamos con el primer titular de hoy que dice. Feriando, feriando. Acabé rebotando.

Descalifican por hacer trampas a varios participantes del Campeonato Mundial de hacer rebotar piedras en el agua. ¿Por qué?

[Nacho]
A la clase de cosa a la que nos apuntaríamos Robert Redes y yo. Totalmente. Y picadísimos además.

[Eva]
¿Pero cómo te pueden descalificar por eso? ¿Porque la piedra está trucada o algo?

[Orador 4]
Pues van por ahí.

[Eva]
Estoy listísima esta temporada. ¿Trucada la piedra? Claro, una piedra Roma o algo así, como que le lijan los cantos o algo ¿no?

[Nacho]
Se nota que es experta en feriar.

[Orador 4]
O sea, ya solo me falta decirte dónde has ido y has contado la noticia. Es verdad. A ver.

Mira, en la pequeña isla de Eastdale, en Escocia, ha tenido lugar el Campeonato Mundial de hacer rebotar piedras en el agua. Yo lo he llamado a hacer ranas. ¿Vosotros también?

No. Sí. ¿En mi pueblo?

[Nacho]
Sí, a hacer ranas.

[Eva]
Yo lo llamaba a échale.

[Orador 4]
Échale ahí. Bueno, el Campeonato al que han asistido más de 2.000 personas para jugar a esto.

[Nacho]
Bueno, está bien. Está bien la cosa. No hay tanta gente en Eastdale, Escocia.

[Orador 4]
Han pillado a varios participantes usando piedras no reglamentarias. Deberían haber usado piedras de pizarra de la isla sin alterar. Sin embargo, algunos de ellos las modificaron para que fuesen más aerodinámicas.

A los que pillaron los expulsaron del campeonato. Ganó el americano Jonathan Jennings, que llegó a los 177 metros con el lanzamiento de piedra.

[Nacho]
Pero escúchame, el norteamericano Jonathan Jennings, ¿en qué momento está cruzando el Atlántico en un avión diciendo, me voy a un pueblo de Escocia a participar en el campeonato de tirar piedras al agua? Y lo gana. ¿Qué es esa?

Y lo gana.

[Orador 4]
Y lo gana, pero…

[Nacho]
Y vuelve con un trofeo en el asiento de al lado que le obliga, cada vez que alguien le pregunta de qué es ese trofeo, le obliga a decir, es el campeonato de tirar piedras al agua. Lo he ganado yo. ¿Y te has ido hasta Escocia?

Sí.

[Orador 5]
¿Vale? Añadiendo, perdón, porque hubo gente que hizo trampas.

[Nacho]
Sí, o sea, había gente que…

[Orador 5]
Y explicando por qué hacen trampas. A mí me flipa que el ser humano es tramposo por naturaleza, da igual la movida que tenga por delante. O sea, tiran piedras, o sea…

[Nacho]
¿Pero qué me vas a decir a mí si compito todas las semanas con Eva Soriano? Por favor, Eva.

[Eva]
A mí lo que me gusta y lo que me sorprende es que yo haya adivinado cuál era el sistema para hacer trampas. O sea, como lijar la piedra, ponerla más aerodinámica. Te veo que te presentas el año que viene.

[Nacho]
Nos vamos a Ice Day.

[Eva]
Y en Escocia, vamos, yo tengo unas ganas de irme a Escocia, me han dicho que allí hay muy buenas…

[Nacho]
Piedras de pizarra.

[Eva]
Sí. Sí. Muy buenas cervezas.

[Orador 4]
Y esto, el que ganó reglamentariamente llegó a 177 metros, los otros más lejos todavía. O sea, con otras piedras, ¿hasta dónde llegas?

[Eva]
Bueno, hay una picando aquí en la ventana, que la dejemos entrar. A ver qué. Vamos con el siguiente, anda.

[Orador 4]
Vamos con el siguiente titular que dice… A lo que me queda ahí dentro, yo me vuelvo pa'l convento.

[Eva]
No te puedes hacer gracia a ti mismo mientras lo dices. Era vergüenza. Te está dando la sed, te está dando vergüenza.

Te ha puesto colorado.

[Nacho]
Pero total. Porque empiezas a hacerlo, la gente no lo sabe, estamos sentados enfrente, entonces empiezas a hacerlo y entiendo que ves nuestras caras así.

[Orador 4]
Y mira para otro lado. Claro. Esto es terrible.

Esto con la luz apagada lo haría mejor. Esto es terrible. Tres monjas escapan de una residencia de ancianos para volver al convento en el que vivían.

[Eva]
Esto ya está de los viejos hasta los mariposos. A lo mejor vivían en Madrid. Bueno, bueno.

[Orador 4]
Podría ser.

[Eva]
Podría ser.

[Orador 4]
Las residencias, otro temita. Bueno, os cuento un poco. Sor Bernadette, Sor Rellina y Sor Rita, tres religiosas octogenarias.

[Eva]
Perdón. Las quiero mucho. Perdón, perdón.

Sor Bernadette, Sor Rellina y Sor Rita tienen el nombre más de cabareteras que yo he visto mucho tampoco.

[Orador 4]
Las chicas de oro.

[Eva]
A ver.

[Orador 4]
Hecho una pausa para Sor Rita. Porque la verdad es que si lo dices todo el seguido.

[Nacho]
No, no, no, no. No, no, no, no. Doble espacio.

Sor Rita.

[Eva]
Hombre. Sor. Es que son nombres de drag.

Sor Rita.

[Nacho]
La hermana Rita. Sor Bernadette.

[Eva]
Mira, a ver.

[Nacho]
La hermana Rita. Hombre.

[Eva]
¿De acuerdo? Menuda Sor Rita.

[Nacho]
No. No.

[Eva]
Vaya. Claro.

[Nacho]
No. No.

[Orador 4]
Alguien tenía que hacerlo. Yo guardaría la puerta. No cruzaréis.

Bueno.

[Eva]
Estamos hablando de monjas, ¿eh? Por esto no vamos a ir.

[Orador 4]
Monjas octogenarias que se fugaron. Monjas octogenarias. Se fugaron de la residencia.

[Eva]
Perdón, es una película de Almodóvar.

[Orador 4]
Es que yo solo me lo pude imaginar como una película. Os cuento un poquito y hacemos el tráiler.

[Orador 5]
Son Carmen Maura. Perdóname. Carmen Maura.

Carmen Machi. Carmen Machi. Y Julia, la que hacía de abuela.

[Orador 4]
Y María Barranco.

[Orador 5]
Ah, María Barranco. Me engañaste también.

[Orador 4]
Bueno, pues esas tres actrices se fugaron de la residencia para volver clandestinamente al castillo de Goldenstein, en Austria, donde habían pasado décadas de su vida. La congregación de las hermanas fue disuelta en 2022 y el arzobispado decidió trasladarlas a una residencia católica. Decisión que ellas rechazaron y en un acto de rebeldía y, por supuesto, con la ayuda de amigos y exalumnas.

Y de Dios. Y de Dios. Por supuesto.

Se colaron de vuelta en el castillo. Dijeron que preferían pasar sus últimos días en el lugar donde pasaron gran parte de su vida. Yo solo puedo pensar que esto es un tráiler increíble.

[Nacho]
Es el mejor tráiler de película que se ha hecho aquí nunca. Lo quiero ver. Y los mejores tres nombres de monjas que no vamos a repetir nunca jamás.

[Eva]
Y yo ni confirmo ni desmiento que en Carnaval me disfrace monja, me llame Sor Rita.

[Nacho]
Hermana Rita.

[Eva]
Sor. Sor Rita. Sor.

Y después Rita. Espacio. Pausa.

Pausa. Pausa.

[Nacho]
Barra. Barra. Espacio.

Rita. Refuerzos de las siete. Muchísimas gracias, Javi.

[Orador 7]
Europa FM. Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre. Europa.

Europa. Cuerpos especiales.

[Orador 6]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 7]
En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, son las ocho y un minuto y veinticinco segundos de la mañana a las siete y un minuto en Canarias. Yo soy... Me he liado al final.

A mí también te ha pasado.

[Eva]
Claro, porque has dado los segundos y te ha comido.

[Nacho]
Pero no pasa nada. Y he empezado a restar lo que no era. Bueno, estos cuerpos especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Junto a mí está Eva Soriano.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿eh? Una mujer hecha a sí misma. Ay, recuerdo aquellos tiempos cuando conocí a Eva Soriano.

Era una joven chica.

[Eva]
¿Uy? ¿Una joven chica?

[Nacho]
Y me acuerdo cuando... ¿Tú te acuerdas cuándo nos conocimos?

[Eva]
Eh... Buah, hace muchísimo tiempo, además.

[Nacho]
Eh... Nos escribimos un privado. Esto se puede contar, ¿no?

Sí, yo creo que sí. Eh... Para pedirme entradas para venir a verme.

Vinisteis tú y Fran Paty. Y después de venir a verme actuar a mi espectáculo Estoy Mayor en el Palacio de la Prensa, donde este sábado a las 8 de la tarde estreno la décima temporada.

[Eva]
Y sigues ahí.

[Nacho]
Quedan entradas.

[Eva]
Sigues ahí, ¿eh?

[Nacho]
Sigo ahí. ¿Estás a gusto? Yo me agarro.

No, pues estás a gusto. Estoy a gusto. Eh...

Nos fuimos a tomar algo. Sí, al Beat Station. Y decimos, mira qué bien.

Mira qué bien, ¿eh?

[Eva]
Y nos hicimos amigos.

[Nacho]
Y mira.

[Eva]
Y mira ahora.

[Nacho]
Y mira, ¿eh? Ahora arrimao, ¿eh? Aquí, chupando de la teta.

Oye. Que... Aprovechando, ¿eh?

[Eva]
Creo que si el duende dice cosas...

[Nacho]
Ya, es verdad, perdón.

[Eva]
He cambiado. He cambiado, ¿eh?

[Nacho]
¿Cómo hemos cambiado?

[Eva]
¿Tú crees cómo estábamos hace 10 años?

[Nacho]
Hemos cambiado mucho, ¿eh?

[Eva]
Los dos estábamos morenos. De pelo.

[Nacho]
De pelo. Es verdad que yo ahora tengo muchas ganas.

[Eva]
Pero tú tienes el pelo ahora como un torro plateado, pero estás muy guapo.

[Nacho]
Es verdad que no. Yo me veo bien, yo me veo bien.

[Eva]
Pero es verdad, claro. Te digo una cosa.

[Nacho]
Mi madre... Mira, te voy a hacer una cosa. Fui a Valladolid a ver a mi madre.

Sí. Y un momento que mi madre... No sé si te pasa a ti.

Mi madre se quedó callada mirándome. Sí. Me puso la mano en la barba y dijo...

Pero sí, blanca entera. Pero sí. Claro, porque mi madre...

[Eva]
Como si fuera Pocahontas.

[Nacho]
Cuando ve esto, mi madre piensa en sí misma y dice que eres el pequeño de mis hijos. Digo, mira, madre.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Sí, sí, me tengo que mirar la próstata.

[Eva]
Claro, yo es que... Sin embargo, de mi madre soy la mayor, entonces ella lo único que ve es su versión de hace 20 años.

[Nacho]
Claro, no, no. Todavía está ahí.

[Eva]
Pero en rubia. Ella, la pelirroja.

[Nacho]
A mi madre le flipa bastante que su hijo pequeño sea adulto ya.

[Eva]
No, claro. Es que ya...

[Nacho]
Un señor mayor.

[Eva]
Bueno, adulto no. Que ya tienes...

[Nacho]
Ya eres un señor. Lo huevo ya.

[Eva]
Sí, lo huevo. No hablemos de esto. Ya eres adulto católico.

[Nacho]
No hablemos de esto, sí, sí.

[Eva]
Pero sí que creo, creo que con los años has mejorado muchísimo.

[Nacho]
Muchas gracias, compañera.

[Eva]
A nivel estético festivo, creo que has cambiado. Te pones mucho más chulito.

[Nacho]
Me pongo más chulo.

[Eva]
Arriesgas más en moda. Como que de cara estás más guapo. O sea, como que...

[Nacho]
Es verdad que ahora voy a las tiendas de ropa y no me dicen que eres bolsa, me dicen que eres una carretilla para llevarte todo lo que te has comprado.

[Eva]
Es que de repente has mejorado.

[Nacho]
Siempre ha sido mi cosa.

[Eva]
Has sido mejor.

[Nacho]
Tú también. Te lo tengo que decir.

[Eva]
Gracias. Solamente ha sido un tinte.

[Nacho]
¿Solo un tinte? ¿Algo más?

[Eva]
Solo ha sido ponerme un poco rubia.

[Nacho]
No, hombre. Y también...

[Eva]
Bueno, y que he madurado, he madurado, he madurado.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Yo ahora estoy más fuerte. Antes tenía el cuerpo de Betty Espagueti. Ahora los espaguetis los rompo por en medio y le digo a un italiano, ¿ahora qué, eh?

¿Ahora qué?

[Nacho]
Es verdad que hace eso. Y es bastante raro cuando hace eso por la calle con alguien.

[Eva]
Bueno, se ha hablado con los...

[Nacho]
Es bastante raro, sí. La verdad que nunca... No volvemos a pasar por la majada italiana nunca más.

[Eva]
La verdad que sí. Porque vaya lío.

[Nacho]
Lo que sí que vamos a romper es...

[Eva]
¡El sumario del programa! Porque sabremos qué acaba de pasar en el mundo, porque nos lo contará el cómico Jorge Giorgia. Abriremos la consulta con nuestro psicólogo favorito, estando sola o no, y se pasará por el estudio un amigote del programa, el diseñador Eduardo Navarrete, para hablarnos de su nuevo proyecto He Tenido Una Idea.

Porque para nunca más, la idea era que fueras de mis hijos.

[Nacho]
Y atención si quieres sentirte como una célula de 10 bezos, porque hoy también jugaremos al mejor concurso del universo, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita, básicamente. Y atención, porque hoy jugamos por la cifra de...

[Orador 9]
Y...

[Nacho]
Leuro.

[Eva]
Bueno, venga. Atención, que ahora diríamos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los Stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 15 entra en directo hacia las 9 menos menos cuarto para luchar por mil euros y hoy la pregunta es la siguiente primer apellido de la cómica que ayer hizo su primera colaboración esta temporada

[Nacho]
subimos la pregunta nuestras historias de instagram y la persona que conteste correctamente en el puesto 15 entrará en directo a las 9 menos 10 y ya está ya lo

[Eva]
hemos dicho así que ahora vamos con el momento que espera la gente siguiendo de noticias llega la actualidad de las noticias

[Nacho]
vamos con la primera noticia de hoy que es que las madres españolas están a la cabeza en ansiedad y agotamiento materno normal según un estudio muy tocho a nivel europeo el 78 por ciento de las madres españolas declaran sentirse sobrecargadas el 78 frente al 67 de media de la unión europea que ya es alto claro los datos muestran que pese a los avances en igualdad de género y las medidas en torno a la conciliación laboral y familiar todavía siguen persistiendo brechas fuertes citas tanto a nivel institucional como en los ámbitos privados y social que se traducen en que las madres acaben tronchi monchi de la cabecita vale mira escucha esto

[Eva]
mi útero cerrando después de esta noticia y la persiana echa hasta la persiana

[Nacho]
bueno pero puedes tener un hijo con alguien yo no tengo hijos porque no quiero estar estresada 78 por ciento de las madres españolas vamos a hablar de la gente que ya está teniendo que ya tiene

[Eva]
bueno estamos con vosotros esto pasará pasará la crianza del infante luego llegar a la adolescencia

[Nacho]
la vida adulta es dura la vida adulta no es que sea dura o no es que no da el tiempo no da el

[Eva]
tiempo y que aparte tienes que conciliar la familia el trabajo y que luego no olvidemos que al final casi todas las tareas domésticas siguen recayendo en el peso de la mujer que eso de que yo ayudo a mujeres a mi mujer en casa el ayuda a mi mujer en casa sigue siendo algo que se dice bastante ya no es ayudar es como yo colaboro no es lo mismo no es lo mismo normal que estén

[Nacho]
mis pobres con calvas debajo de la nuca pues claro y pasa por la puerta de un colegio la mayoría son mujeres y que luego tengo una cosa y luego dice me divorcio que el peor bueno me cunde menos el

[Eva]
tiempo bueno perdóname pero por lo menos tiene que quedar en una semana se lo tiras y le dice a cuidarlo así es como cuidan los hombres a los niños si te divorcias lo cuidan ahí

[Nacho]
hay de todo pero es verdad que hay una mayoría y hay un estudio que lo dice y que luego hemos

[Eva]
perdido buenas costumbres como zarandear a los niños un poco esto ya no está permitido claro

[Nacho]
a las ocho de la mañana no puedo decir esto no se hace hasta aquí

[Orador 6]
cuerpos especiales con eva soriano y nacho garcía

[Nacho]
pasa gente esto que suena en tu cabeza es cuerpos especiales seguimos en directo son las ocho y cuarto siete y cuarto en canarias y es el momento de contar lo que acaba de pasar con jorge georgia acaba de pasar

[Orador 9]
con jorge georgia

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)