(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Invitación doble para nuestro nuevo local de ensayo en Madrid con Amaral. Ahí es nada, eh. En nada te cuento más cositas de europafm.com.

Ahora vamos a escuchar algo de música. Y es que tenemos por aquí a un artistazo, alguien llamado Leiva. ¿Te suena?

Bueno, pues te voy a poner una canción, su canción nueva, que forma parte de Gigante. Esto es 40.000 Bestiales.

[Orador 4]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ahora con un servidor, Javi Sánchez. Mira, abro mi agenda porque hoy me pone que tengo que contaros justo, justo, justo a esta hora las mejores noticias musicales de europafm.com.

Así que vamos con ellas. Bad Bunny lidera las nominaciones de los Latin Grammy con Aitana, Dani Martín y Leiva en la lista. El Conejo Malo también lidera la lista con Catriel y Paco Amoroso en las nominaciones de estos grandes premios de la música latina.

Con 12 y 10 menciones respectivamente. Además, hay un montón de representación nacional. Alejandro Sanz y Leiva tienen 4 nominaciones, una de ellas a medias con Joaquín Sabina.

Jut Line tiene 3, Aitana y Nati Peluso 2. Y con una se quedan Dani Martín, Valeria Castro, Geray Cortés, Silvia Pérez Cruz, Ángeles Toledano, Rusowski y Guitarrica de la Fuente. Ahí es nada, eh.

Te contamos más en europafm.com sobre los Latin Grammy. Y ahora paso a hablarte de Miley Cyrus que anuncia Something Beautiful Deluxe. La abuela de Miley ha desvelado que este viernes 19 de septiembre estará disponible Beautiful Things Deluxe.

Una extensión de su disco con 13 canciones originales, además de dos temas nuevos. Tal y como ha compartido Miley Cyrus a través de un misterioso teaser, su nuevo proyecto contará con dos temas inéditos. Secrets, que es una colaboración con Lindsay Buckingham y Mick Flitwood.

Y también Lockdown, un tema junto a David Byrne. Así que no te digo nada, en cuanto eso esté fuera, te lo vamos a pinchar aquí en Europa FM. Seguro y te lo contamos como siempre en europafm.com.

Echa un ojito y volvemos enseguida.

[Orador 4]
Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM En Europa FM Nacho, ¿qué haces?

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Qué estás haciendo?

[Nacho]
Estoy poniéndome en forma, estoy haciendo una plancha o como se llame. Estoy en la mesa tumbado porque a partir de ahora voy a hacer el programa así todos los días.



[Eva]
Pero te está costando como muchísimo.

[Nacho]
Me está costando muchísimo porque tengo los pies en una posición incómoda.

[Eva]
Eso te está cargando la lumbar. Bueno, Jota, antes de que se nos rompa la lumbar, cuéntanos, ¿quién viene mañana?

[Nacho]
A ver, di una letra del abecedario. La M. Ah, mira, la O.

La M no. Vale. Nacho, dime tú otra.

R. No, no viene. O R no viene.

Pero ibas bien con la O y son solo tres letras. Mañana viene... OBK.

¡OBK!

[Eva]
Mañana OBK y viene también a presentar a Lala Chus. Así que nada, mañana seguimos aquí en Cuerpos Especiales.

[Nacho]
¿Lotos celos?

[Eva]
Gracias, Jota Mius.

[Nacho]
Hasta la próxima. A ver tu fin de largo, Eva Soriano.

[Eva]
Sí, haré lo que pueda. Chao. Adiós.

Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)