(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Estoy en un incendio y tengo calor, es normal, vale, entonces no tengo que aprender a regular la temperatura.

[Eva]
Bueno, sabes más por qué quiere, porque luego llegan los bomberos y llegan los bomberos. Vale, en ese sentido, Santos, ¿tienes sentido de la terapia?

[Nacho]
Mucho, mucho Eva, mucho.

[Orador 4]
Gracias Eva por esta pregunta. No, sí que es verdad que, es lo que te digo, la gente suele pensar cuando uno va a terapia, que lo que me van a enseñar siempre son técnicas de autocuidado, de regulación emocional, pero muchas veces la terapia en sí lo que consiste es en analizar este contexto, es decir, en que yo te explique simplemente que esa reacción tiene todo el sentido del mundo, que nos está avisando de algo y que a lo mejor lo que nos tenemos que centrar es en cómo interactuar de una mejor manera con ese contexto. Oye, pues hay veces que hay situaciones objetivamente malas, porque podemos trabajar, poner límites, pero no en todos los sitios se puede poner límites. Podemos trabajar toma de decisiones, pero es que hay veces que ninguna de las decisiones son buenas.

Entonces, quiero decir que con esto también tenemos que entender que ir a terapia nos va a ayudar a manejarnos mejor en esa situación, a decidir si pongo o no una denuncia, porque al final esa toma de decisiones es muy complicada, pero eso no quiere decir que ir a terapia sea para eliminar el 100% del malestar, sino muchas veces más para aprender a convivir con ese malestar. Vamos a imaginar por ejemplo un ejemplo muy típico. Me viene a consulta un adolescente que tiene una depresión, pero tiene una depresión y además le están haciendo bullying.

No tiene ningún sentido centrarme en la depresión, centrarme en esos pensamientos negativos automáticos.

[Eva]
Claro, porque pueden venir precisamente de esa situación que tiene.

[Orador 4]
No podemos trabajar esa depresión ignorando que lo que está sufriendo es un acoso en un entorno al que va diariamente.

Entonces, muchas veces el tratamiento es, oye, pues vamos a ponernos en contacto con el centro, vamos a hablar con tu familia, vamos a ajustar expectativas, vamos a tomar las decisiones que haya que tomar para ponerte a salvo, y luego ya será el momento…

[Nacho]
Vamos a aprender karate.

[Orador 4]
Todas esas consecuencias ya se manejarán, pero es muy importante tener claro eso, que las cosas no se dan en el vacío nunca.

[Nacho]
¿Qué mensaje le darías entonces a toda la gente que nos esté escuchando ahora y que sienta malestar emocional?

[Orador 4]
Pues que siempre pensamos que hay que aprender a manejarlo, es decir, me faltan herramientas, no soy lo suficientemente fuerte, cuando muchas veces el problema puede estar fuera. Entonces, lo primero vamos a ver, a trabajar la culpa. Estoy mal, voy a ver por qué.

Tiene sentido estar mal, voy a validar ese malestar y luego ya sí, oye, pues me puedo centrar en que me ayuden de una mejor manera. Pero yo creo que el resumen principal es que la salud mental no solo depende de lo que ocurre dentro de la persona, sino que tiene mucho que ver con lo que ocurre fuera de la persona también.

[Eva]
¡Qué gran mensaje, Santos Orano! Muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Luego te quiero lanzar una cosa para la semana que viene, a ver qué tal lo ves.

¿Podrías hablar sobre estrés? ¿Qué quieres decir? ¿Cómo gestionar el estrés y si puedo dejar ese trabajo?

[Nacho]
¿Estás planeando algo?

[Eva]
El título de la sección sería ¡Un momento! ¿Gestión del estrés? ¿Qué?

¿O puedo dejar ese trabajo?

[Orador 4]
Hubo una temporada que yo venía aquí y todas las secciones eran para ti en realidad, o sea que si quieres podemos volver a abrir.

[Nacho]
Bueno, puede ser, un momento Eva, puede ser que la semana que viene se estrena programa tuyo y estés pensando... Yo estoy pensando...

[Eva]
Como te vayas...

[Nacho]
No me toques. Estás atada a mí como en las pelis de fugitivos. No, no puedes.

[Eva]
Y por eso estoy pidiendo una sección.

[Nacho]
No busques ayuda en el psicólogo. No vayas al psicólogo a buscar ayuda.

[Eva]
¿Dónde lo voy a buscar si no? Que se lo voy a preguntar a Jota Music.

¿Cómo gestionar el estrés y cómo puedo dejar ese trabajo? No he dicho cuál, porque te recuerdo que en esta semana tengo cuatro.

[Nacho]
Cuatro distintos. Estás atrapada aquí conmigo, que no se te olvide nunca. Que no se te olvide nunca.

[Orador 8]
¡Santos Solano!

[Nacho]
Muchísimas gracias de verdad a vosotros. Qué alegría tenerte aquí en el estudio, de verdad. De verdad.

Y ahora vamos a hacer un descansito y en un nada. Seguimos en Cuerpos Especiales.

[Orador 8]
Cuerpos Especiales.

[Orador 9]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Eva]
Nos podemos... Bueno, mira, nos vamos a poner nuestra mejor gala para recibir al diseñador, personaje televisivo, empresario y ahora también director de su primer cortometraje, Eduardo Navarrete. Buenos días.

[Nacho]
¡Buenos días! ¿Cómo estás?

[Nacho]
¡Bienvenido! ¡Qué de cosas! Estoy fenomenal.

[Eva]
Bueno, no está fenomenal. Cuenta la verdad.

[Nacho]
Oye, venga, va.

[Eva]
Cuenta la verdad. Vamos a exponerte en directo. Tú hoy has venido un poco tinky-winky.

Porque ayer sí, ayer tuviste...

[Nacho]
En verdad estuve un poco más po'.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Estuve un poco más po'. Ayer estuvimos celebrando el 60 cumpleaños de Terelu Campos, nada más y nada menos. Y celebrasteis los 60 de golpe.

O sea, uno por uno, el 1, el 2, el 3, hasta 60. Y claro, estábamos muy animades, pero me tuve que... Me fui pronto, ¿eh?

A las 2 de la mañana dije, me voy, no quiero ni un Terelu más.

[Eva]
Ni un Terelu más.

[Nacho]
Un Terelu es roncola con muchísimo hielo, coca-cola light y corteza de naranja. ¿Qué dices? Pero escúchame, muy fuerte.

[Eva]
Pero me gusta mucho que el combinado se llame el Terelu.

[Nacho]
Yo lo llamo un Terelu. Cuando ella se pide uno digo, oye, tráeme un Terelu. Un Terelu.

Ay, me gusta muchísimo. Y además ella es que es de ir a sitios... Ella va a los sitios donde la cuidan mucho, ¿me entiendes?

[Eva]
Sí, donde ella sabe.

[Nacho]
Donde ella sabe que es zona de confort. Él es un animal de fiesta, claro. Hay su coca-cola light.

Bueno, hay ciertas cosas que a ella la vienen bien. Entonces, ¡viva Terelu Campos!

[Eva]
¡Viva Terelu Campos y felicidades! Oye, Eduardo, el pasado lunes 15 se estrenó tu primer cortometraje He tenido una idea en el Teatro Pabón de Madrid. Ese trabajo que protagonizas y diriges tú mismo nos abre las puertas de tu taller para mostrarnos el proceso creativo de tu primera línea comercial, De Bolsos.

¿Hay mucho de ficción en este corto o es más un trabajo de documentación realista?

[Nacho]
Es documentación realista porque lo que hemos hecho ha sido recrear cómo surgió la idea de esa primera colección De Bolsos que hicimos con Nieves Álvarez, Rosy de Padilla, Diana, todas mis musas. Entonces, claro, teníamos un contenido de ellas estupendo, posando. Que, por cierto, el corto se puede ver en mi web, eduardonavarrete.com Es que todo lo hila. Y estaban ellas ahí posando y digo, esto es oro, esto es magia, hay que hacer algo. Pero me faltaba ese punch. Entonces, recreamos lo anterior, un Paquiteo saleo que nos hemos hecho ahí.

Porque, claro, yo de repente me levanto y digo, chicos, chicos, he tenido una idea. ¿Sabes? Como muy...

muy fingida, ¿no?

[Eva]
Bueno, o sea, de repente como muy actriz, muy acatriz.

[Nacho]
Entonces, yo me he visto ahí en eso y me ha gustado. Y el estreno lo hicimos el lunes, llenamos el Teatro Pavón, a pesar de ser lunes a las 10 de la noche. Y me...

no sé, estoy feliz porque había 4 o 5 momentos que yo sabía que iba a haber carcajadeo. Pero no, no, fue una carcajada continua. Todo el rato vino mi amiguísimo Alejandro Amenábar y me dio la enhorabuena.

Digo, madre mía, esto ya me saltó al estrellato, yo ya me veo en todo.

[Eva]
Goya.

[Nacho]
Niña Goya.

[Eva]
Goya revelación totalmente.

[Nacho]
La colección de bolsos se llama Musas.

[Nacho]
Esa fue la anterior que la he inspirado en ellas. Claro, entonces ese éxito cosechado...

No, a ver, la gente me ha preguntado muchísimo que le encantaban los bolsos, que lo querían comprar. No se podían comprar porque era una colección benéfica y los bolsos se subastaron para la asociación APRAM. Entonces de ahí ha salido esta nueva colección.

Ah, eso te iba a preguntar, ¿por qué has venido con un bolso? Bueno, no, he venido con más de un bolso.

[Orador 7]
¿Cómo?

[Nacho]
Espera, está sacando una caja.

[Nacho]
Está sacando una caja muy grande en la que puede haber... Ojo, eh. Ojo, un conejo.

Puede haber una parte de cuerpo humana o puede haber un bolso.

[Eva]
Bueno, abrimos. Tiene un lazo.

[Nacho]
Eva Soriano está quitando el lazo.

[Eva]
¡Quitátela! ¡Quitátela! ¡Quitátela!

Ay, pero bueno. perdona menudo packaging

[Nacho]
Hay que decir primero que el packaging es increíble. ¡Packaging de escándalo!

[Eva]
Primero hay una bolsita, todo por supuesto, con un papelito que pone Eduardo Navarrete, ella, mi amiga, la menos icónica. Y de repente...

[Nacho]
Bueno, quiero decirte que los bolsos son bolsos de piel, hechos en Madrid, en el barrio del Pilar. Hemos puesto un margen irrisorio para que todo el mundo que quiera pueda tenerse un Navarrete. Un momento, un momento, me ha asustado.

Los bolsos de piel duran toda la vida, o sea, pasarán 50 años y no sé si habrá democracia, pero sí tendrás tu bolso, ¿me entiendes?

[Eva]
Eso está muy bien.

[Nacho]
Vamos a narrar esto para la gente que nos está escuchando.

[Eva]
Espérate, porque Nacho García... Esto es inenarrable. Nacho García ha tenido un problema y es que...

[Nacho]
Sí, tú sabes lo que me ha pasado.

[Eva]
Es como que Nacho no ha comprado muchos bolsos y de pronto hay una bolsita que es la que lleva el bolso dentro y él pensaba que era el bolso, esto. Esta bolsa.

[Nacho]
Yo qué sé, digo yo qué sé. Esto es un guardapolvo. Ha habido un momento en el que he pensado, bueno, Eduardo, pues vale, pues un bolso, ¿vale?

Y es la bolsa en la que viene el bolso.

[Eva]
Vale, voy a abrir. Procedo a la apertura.

[Nacho]
Vale, vamos a ver el bolso.

[Eva]
Vale, ve narrando. Eva está abriendo la bolsa.

[Nacho]
Y está viendo el bolso.

[Eva]
Perdón.

[Nacho]
Que es el hermano pequeño de este que llevo yo.

[Eva]
Ay, qué lindo, lo quiero muchísimo.

[Nacho]
El bolso que tiene. Bastante bonito, color negro. De piel de caribú.

De piel de caribú. Lo he dicho, esto es forever and ever, además. Esto es como...

[Eva]
Pero mírame.

[Nacho]
Puede ser de moderna o no, o de mujer clásica.

[Eva]
Pero quién se lleva ahora, Anne Hathaway. Anne Hathaway. O sea, míralo, qué bonito.

[Nacho]
Oye, Nacho, a ti te he traído también una cosita.

[Eva]
¿Me has traído también?

[Nacho]
Sí, porque he hecho una colaboración con Organic Reworks, todo tengo que decirlo, y hemos hecho una camiseta edición limitadísima, exclusivísima para toda la gente que vino al Teatro Pabón a ver el corto. Tú, como no viniste, no te la he traído. Pero para ti, mi amor, y que la disfrutes muchísimo.

[Eva]
Está guapísima la camiseta. Es la primera vez que nos trae un invitado tantos regalos.

[Nacho]
Oye, y no he traído churros porque he madrugado tanto que el muñiz estaba cerrado.

[Nacho]
Pero te lo juro por mi vida. Porque es verdad que la última vez que viniste, que no estaba Eva, pero estaba la, la trajiste churros. De eso, ya que estamos hablando de regalos, como esta es la tercera vez que vienes a Cuerpos Especiales, te tengo que hacer entrega de algo.

Oh, my God. Y es el pasaporte del programa. ¡Hola!

[Eva]
Claro, es que tú no sabes regalos y tenemos que dar algo a cambio. Es que, Jolín, de menudo regalos.

[Nacho]
Qué menos, Eduardo. Me encanta. Joder, en esta foto iba bien subidita de Botox.

Por favor, mucho cuidado con el Botox.

[Eva]
Eh, tú estás ya...

[Nacho]
Me encanta.

[Eva]
Estás quitándote Botox de la cara. Estás como dándole menos al Botox.

[Nacho]
Sí, porque ¿sabes qué pasa? Que... Desde que empecé el fitness, ya me encuentro mejor sin hacerme tanta cosa.

[Eva]
Ah, fíjate.

[Nacho]
Sí. El secreto no... Bueno, da igual.

Es que luego la gente dirá, esta es una truana el turista. No, vamos a hablar ahora de que le viene bien todo.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer una pausa, si os parece, en la entrevista. Y ahora hablamos de este tema.

¿Lo oís bien?

[Eva]
Vamos a escuchar Festival de Bombay, creo. Pues venga, Festival de Bombay.

[Orador 9]
De lunes a viernes de 7 a 11. Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana. Con Eva Soriano.

Y Nacho García.

[Nacho]
En Lopa F. Venimos en Cuerpos Especiales con un artista que no pasa desapercibido, ya sea entre telas o entre cámaras de tele, Eduardo Navarrete.

[Eva]
¡Olé! Vamos allá.

[Nacho]
Es que hay que preguntar ahora por una cosa.

[Eva]
A ver, ¿qué?

[Nacho]
Claro, porque casi es pregunta para los dos, ¿no?

[Eva]
Porque... Ah, vale, ya.

[Nacho]
Ya sabemos por dónde vas.

[Eva]
Ya lo sabemos.

[Nacho]
Claro, porque habrá que hablar de... No puede ser que estéis los dos juntos y no hablemos de que en breve tenemos esta temporada del desafío.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Claro, no se puede contar nada, pero...

[Eva]
Bueno, depende de lo que preguntes, Nacho.

[Nacho]
Claro, a ver.

[Eva]
Depende de lo que preguntes. Si tú preguntas, ¿habéis estado con Willy Bárcenas? Pues te decimos que sí.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ahora si nos preguntas...

[Nacho]
Ha sido una experiencia muy extrema. Religiosa. Sí.

Ha sido... Fuerte. Ha sido muy fuerte.

Físicamente y luego psicológicamente también.

[Eva]
Ha sido muy fuerte.

[Nacho]
Ha habido momentos de decir, uff, necesitaría beber.

[Eva]
Y yo te diría que emocionalmente también ha sido jodida, ¿eh?

[Nacho]
Sí, porque...

[Eva]
A mí me han roto, ¿eh? Yo era una muñeca rota. Yo era una muñeca de trapo de la oreja de Van Gogh.

Tú no, porque las cosas te las has tomado de otra manera.

[Nacho]
Yo en general me tomo la vida de otra manera. O sea, porque el programa todavía no se ha empezado a emitir.

[Eva]
No, no podemos contar nada.

[Nacho]
Se estrenará en unos meses, pero grabado está. Con lo cual no se puede contar nada. Grabado está.

Pero sí se puede hablar de que a mí me huele que habéis hecho pandi vosotros. A ver, claro. ¿Erais pandi?

[Eva]
Hombre, o sea, quiero decir, éramos los animadores de público todo el rato.

[Nacho]
Éramos la animación de la animación.

[Eva]
Sí, o sea, yo creo que hicimos como muy buenos grupetes. Pero, claro, Eduardo y yo ya nos conocíamos de antes.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Entonces, entre él...

[Nacho]
Pero en general, con todos... No es que, claro, no éramos un grupo muy grande, que eso... Éramos ocho.

[Eva]
Sí, y aparte todos precarios.

[Nacho]
Becarios también.

[Eva]
Que no, pues, ayuda eso, a juntarte con gente.

[Nacho]
Pero Eduardo, has hecho un reality de confección, otro de cocina, ahora el desafío. Hay algún tipo de reality y ahora vas a empezar también.

[Nacho]
El lunes empecé a grabar decomasters para Televisión Española. De interiorismo. Y eso es lo que a mí me hubiese gustado.

Eso es lo que a mí se me ha dicho. Lo que no se me ha dicho es que iba a ser un albañil doce horas.

[Nacho]
Ah, amigo.

[Nacho]
Que no me importa, ¿vale? Yo lo digo porque, a lo mejor, si me lo hubiesen dicho, hubiese ido igual. Pero es que me dijeron que yo iba a decorar.

Entonces, yo ya me veía, pues, con la revista AD, ese tipo de cosas, nuevo estilo. De repente, yo... Eligiendo colores.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Paletas de color.

[Nacho]
La parte bonita.

[Eva]
Una cortina bonita, una cosa así.

[Nacho]
Pues no. Estamos ahí poniendo suelo, pintando, poniendo paredes, cambiando lámparas, moviendo sofás, que pesan como demonios. Pero no pasa nada.

Porque te digo una cosa, el programa lo va a petar. Porque el antes y el después es tan brutal que es que el programa, te digo yo, que no tengo nada de intuición con esto, que lo va a petar.

[Eva]
Yo que no tengo ni idea de nada, pero te digo que esto sí va a ser un éxito.

[Nacho]
Qué guay. A ver, lo que sí que entiendes es de moda. Y de fiestas, por cierto, que es que le he puesto el cock ring al micro para que no se me olvide.

Este sábado, en Space of Sound, celebramos la sexta edición del cierre de la Semana de la Moda, una fiesta que llevo haciendo tres años. Mi relación más longeva con algo.

[Nacho]
¿Nos hablaste de esto cuando viniste aquí la última vez?

[Nacho]
Yo siempre hablo de todo. No, este es otro proyecto que me hace mucha ilusión, porque este año tenemos cuatro diseñadores que son la bomba.

[Eva]
¿Quién tenéis?

[Nacho]
Pues Carlos Módenes, Mané Mané, Cherry Masía y Jota Nori.

[Eva]
Qué guay.

[Nacho]
Son cuatro diseñadores de escoño en lo absoluto. Y además, desde las seis de la tarde, vamos a tener en toda la terraza de Itzamartín, de Space, como una especie de pop-up con experiencias inmersivas, bebida, comida, stands. Encima, Neo2 este año nos apadrina.

Y, por favor, todo el mundo que nos esté viendo, y vosotros, que os voy a dar esto, que con esto os entra una copita. ¡Oh, men! ¡Champán por las tetas!

¡Un Terelu! ¡Un Terelu! ¡Muy bien, Terelu, vas muy bien!

¡Vamos!

[Eva]
Madre mía, tenemos pulseras para todos.

[Nacho]
Me encanta que llevo en el bolso como cuando tenía 17.

[Nacho]
Acaba de sacar del bolso.

[Nacho]
Eduardo Navarrete, una bolsa con 200 pulseras, a lo mejor. Yo empecé siendo flyero, luego pasé a ser gogo, pero empecé siendo flyero. Y iba por la discoteca repartiendo.

Y ahora reparto en el cumpleaños de Terelu, aquí en programas de televisión, en la fiesta de Ola. En el fondo es lo mismo. Yo voy por los backstage repartiendo esto, de la Semana de la Moda.

Soy tan cutre que me encanta.

[Eva]
Eso está muy bien, porque mira cómo has progresado, porque sigues haciendo lo mismo, pero ahora en la Jet Set.

[Nacho]
Homa, no.

[Eva]
Home, caro. Oye, ya que estamos con Eduardo, vamos a hacer un jueguecito para terminar el programa.

[Nacho]
Venga, tenemos un juego para Eduardo Navarrete, que hoy has venido a presentar tu cortometraje. He tenido una idea, así que nosotros también hemos tenido una idea. Nos gustaría proponerte diferentes formatos televisivos, a ver si te interesa presentarlos, y nos tienes que decir si nos compras la idea o no.

¿Te parece? Venga, me encanta. Venga, pues ¿empiezo yo o empiezas tú, Eva?

[Eva]
Empieza, empieza.

[Nacho]
Empiezo yo. Venga, he tenido una idea. ¿Qué te parecería presentar un reality donde alguien te llega con una tremenda tartana cocha ambrosa y tienen que tunearle el coche para ponerle bien de neones, tribales y pantallotes?

[Nacho]
Hosti, tú. A ver, a mí me cabe la B, ¿vale? Entonces, me veo yo presentando aquello.

[Eva]
Ah, pero tú eres valenciana.

[Nacho]
Hombre, la ruta del barrio.

[Eva]
Tienes el tuning en los genes.

[Nacho]
Podría ser.

[Eva]
Podría ser.

[Nacho]
Según, según. Vamos estudiándolo. Eva, ¿tú qué tienes?

[Eva]
Yo tengo presentar un reality donde vas a casas donde la madera cruje fuerte y las ventanas se cierran de golpe. No estamos hablando de un reality de arreglar casas, es una de hacer limpiezas energéticas a casas que tienen presencias paranormales.

[Nacho]
Hostia, esto me mola mucho más. ¿Te mola más este? Hombre, por favor, claro que sí.

De momento va ganando este.

[Eva]
De repente como si fueras tú, Iker Jiménez.

[Nacho]
Con psicofonías y todo.

[Eva]
Eso es que tienes hambre.

[Nacho]
Lo hace mi estómago hasta ahora. Venga, voy a ver si la supero. Tengo yo otra.

Tienes que ponerte un chubasquero naranja fosforito y montarte en un megabarco industrial para presentar un reality de pesca extrema.

[Nacho]
Joder, tío, es que Nacho, no puede ser. Ya, es que te estoy llevando a sitio. Mira que yo practico la pesca de arrastre.

Y más a última hora en las discotecas. A última o a primera, según lo veas.

[Eva]
A primera aún la pesca de arrastre está bien.

[Nacho]
No, a primera hora del día, que son las 6 y 7 de la mañana. Yo practico. Pero bueno, en cualquier caso.

No me veo, tío. Y más esa olor a pescao.

[Eva]
Nada.

[Nacho]
Mira, tengo ese último. Te quedas con el tema. Una idea más.

[Eva]
Tengo el último, que creo que te va a gustar. Un reality donde hay mucha gente con el torso desnudo y los brazos torneados pegándole golpes a un trozo de hierro candente. Se trata de un concurso de forjar espadas, hachas y demás cositas que podrían matarte.

[Nacho]
A pelo. Eso sí. Hombre, ha dicho torsos y ya ha dejado de escuchar.

El otro día subió Lala Chus un meme de una rata así como bailando y decía mi mente cuando el camarero dice tarta de queso y ya deja de escuchar todo lo demás. Pues yo ya no sé qué ha dicho. Yo he oído torsos y, tío, es bueno.

Se llamaría así el reality. A puro torso.

[Eva]
Torsos de hierro.

[Nacho]
Eduardo Navarrete.

[Eva]
Muchísimas gracias por venir al programa a presentar tu corto. He tenido una idea.

[Nacho]
Ya está disponible en tu web, eduardonavarrete.com Sí, por favor. Y los bolsitos.

[Nacho]
Y los bolsos. Que no os olvidéis que hay que apoyar a los jóvenes diseñadores. Lo de joven me encanta.

Porque pasarán 50 años y seguiré diciendo ese joven...

[Eva]
Bueno, pero lo puedes decir porque volverás a meterte Botox. Entonces al final serás siempre ese joven.

[Nacho]
No, que ya no llevo, mira. Es verdad que estás gesticulando con la cara y puedo ver cada leve matiz en tu expresión. Sigo siendo embajador de Clínica Esquiaru pero ya no llevo Botox.

Ahora llevo otras cosas.

[Eva]
Eduardo Navarrete. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Os amo. Gracias, Eduardo.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Orador 9]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Orador 9]
Son las 12 minutos.

[Nacho]
Perdóname. Hola, buenos días.

[Eva]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales. Perfo, en directo, eh.

[Nacho]
Perdón, pero de hecho estábamos de risas.

[Eva]
Hola, buenos días. Es que no le pasaba muy bien en este formato.

[Nacho]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales. Son las 12 minutos de la mañana. No he visto se en Canarias.

Estos Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García. Junto a mí está Eva Soriano.

Y con nosotros está Robert Torraona, también conocido como Robert Redes. ¿Qué pasa?

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Cómo estás? Bien.

[Nacho]
¿Esta mañana bien?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Ha sido divertido el programa, eh.

[Eva]
¿Estás contentillo?

[Nacho]
Estoy contentillo.

[Eva]
¿Estás tú con el ánimo por arriba?

[Nacho]
He dormido mejor, muchas cosas.

[Nacho]
Pues yo, fíjate, con el calor, esto ya sé que lo está comentando todo el mundo en toda España, pero yo con el calor estoy durmiendo peor incluso que en verano. Sí. Porque mi cuerpo no estaba preparado para esto.

Ya se había aclimatado a otra cosa. Claro. Y mi cuerpo de repente es como otra vez con la ventana abierta, en los mosquitos.

[Eva]
No, pero yo estoy bastante bien. No sé. Estoy como a gustito.

No sé. Igual es que me estoy tronchando y no me doy cuenta del calor.

[Nacho]
Es mental todo, si te das cuenta.

[Eva]
¿Qué nos ha dicho la gente, Rob? Venga.

[Nacho]
Pues mira, empezamos con un mensajito de Alberto Palomo, que nos dice, ayer estuve al lado de Eva y Nacho tomando café.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué, Palomo? Espera, espera, espera, espera. ¿Qué vas a contar, Palomo?

Os sigo por la calle.

[Nacho]
¿Qué vas a contar, Palomo?

[Nacho]
No quería molestar, pero me quedé con ganas de deciros que me encanta vuestro programa, que me río un montón y que me encantáis vosotros. Equipo grande, cuerpos específicos.

[Eva]
Ay, qué majo.

[Nacho]
Ayer nos fuimos a tomar un café después del programa.

[Eva]
Sí. Es que eso parece una tontería, pero hay mucha gente que no se lleva bien con su compañero de trabajo y nosotros nos llevamos muy bien.

[Nacho]
Es verdad que sí.

[Eva]
Dime, Dami. ¿Con quién no te llevas tú bien? Con Jota.

[Nacho]
No, pero perdóname, igual que vosotros... No lo cuentes. Igual que vosotros tenéis...

No, perdona. Algo que sí que es cierto, igual que vosotros los viernes os tomáis vuestra cervecita... Que podéis venir cuando queráis.

Ahora, ahora, después de dos años podéis venir cuando queráis.

[Eva]
Yo no voy a ir.

[Nacho]
No, no, todo bien, todo bien. No, que todo bien, que todo bien. Sí, ya sé que hay dos grupos.

Los presentadores nos tenemos que tomar nuestro cafetito de vez en cuando para ganar nuestra rajadita.

[Eva]
Le echamos un poquito de... Le echamos un poquito de... Tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu.

Decimos, pues mira, Raquel, el vestido este que ha traído hoy, pues vaya, no sé qué, pues no sé cuánto. Y nada, eso es lo que hacemos, criticaros. Que lo sepáis.

Menos mal que no ha desvelado el contenido de esa conversación porque decíamos, joder, la de Caspa, ¿qué tiene Robert?

[Nacho]
No, es Dermatitis.

[Nacho]
Qué personal, eso no ha aparecido verdad.

[Nacho]
¿Qué más tiene Robert? Habéis hablado de pelados hoy y habéis dicho que tenéis una teoría de que los villanos no tienen buen pelo. Pues Mada.dl nos dice, buenos días, corpazos lindos, para desarmar un poco la teoría de Eva sobre los villanos, también los hay lindos y con pelazo, como Michael Fassbender en X-Men o Gary Oldman en Drácula de Bram Stoker. Uy, totalmente.

[Nacho]
Y el padre de Draco Malfoy, pelazo.

[Eva]
Pero tenía entradas. Bueno, pero tenía el pelo largo, No sé, quiero luchar lo que acabo de decir.

[Nacho]
¿Lo estás luchando?

[Eva]
Porque has elegido un bando, pero... Todo lo que tengo es solamente mi lucha, entonces estoy intentando hacer lo que puedo.

[Nacho]
Y luego también, y bueno, sin pelo, Vin Diesel. Por ejemplo. Qué bueno.

Por ejemplo. Claro, ¿qué más tiene?

[Nacho]
Rommel nos dice que tengamos una muy buena mañana y que sigáis dando muchos ratitos de alegría, como siempre. Luego de la nube sobre las uñas de gel que has hecho Eva, Sin Dinero nos dice, me encantan las uñas largas de Eva Soriano, además que la tía las lleva con estilo. A mí me encantaría llevarlas, pero por mi trabajo no puedo, esto pasa mucho.

[Nacho]
Sí, eso es verdad.

[Nacho]
Aparte que me apaño bastante mal, la envidio muchísimo.

[Nacho]
Claro, si eres veterinario, por ejemplo, tienes que ponerte el guante hasta el hombro y meter la mano y no te vienen bien las uñas largas.

[Eva]
Un ratito rectal al pobre Chihuahua y a Chihuahua. No, la verdad que, nuestra amiga Sin Din, gracias por valorarlo porque la verdad es que yo, me he hecho una buena lección de uñitas. Estoy muy contenta, la verdad.

[Nacho]
Sí, y es cierto, aunque hoy en la nube hayas hablado de lo que has hablado, es cierto que hay que saber llevarlas, porque tiene una operativa eso.

[Eva]
Sí, sí, no es fácil. Yo no puedo tirarla de la cadena así normal, tengo que hacerlo con el...

[Nacho]
Con el nudillo. Te venía bien cuando eran de cadena, los baños.

[Eva]
Claro, pero ya, bueno, se ha cambiado el sistema y no pasa nada. Hay cosas que ya no puedo hacer, pero bueno, por otra, por contra, cuando corto hortalizas, clavo las uñas y voy cortando con el cuchillo y eso es súper divertido.

[Nacho]
Eso es y muy higiénico. Ahora entiendo porque la última vez que me invitaste a comer estuve escupiendo uñas durante un día.

[Eva]
Y dicho esto, despedimos a Robert.

[Nacho]
Despedimos de la sesión.

[Eva]
No, claro, no despedimos del programa.

[Nacho]
Está todo bien, Robert. Uy, qué mal segundo he pasado.

[Eva]
No, gracias Robert por este, por este resumen de lo que nos dice la gente. La verdad, muchas gracias.

[Nacho]
Pues muchísimas gracias, Robert. Y ahora, muchísimas gracias Miles Smith, que viene aquí con Nice to meet you.

[Orador 9]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

En Europa FM.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales cuando son las 10 y 11 de la mañana, las 9 y 11 en Canarias y ahora, por supuesto, es el momento en el que llega la sección que arde más que ingresar en un convento y que te llamen Sorrita.

[Orador 7]
Paso, que voy ardiendo.

[Nacho]
Sorrita.

[Eva]
Sorrita.

[Nacho]
Sorrita.

[Eva]
Ya voy fuerte con Sorrita. Sorrita. Sorrita.

Pues Sorrita. Sorrita. Pues ya está.

Jota Music, buenos días.

[Orador 5]
Sorrita, que es la hermana de Sorpréndeme Fuego y de Sorpresa.

[Eva]
Hombre, claro. Y Alba Cordero, buenos días. Hola, ¿qué tal, chicos?

¿Qué tal? Jota, ¿qué has preguntado?

[Orador 5]
Hoy hemos lanzado Preguntita a las redes sociales hablando de música. Como siempre, ¿cuál es tu canción favorita para dar la bienvenida al otoño? Bueno, la mía es de Miss Cafeína y se llama Otoño y Mariposas.

[Orador 8]
Otoño y mariposas bienvenido a buscar borrarte la memoria.

[Eva]
Yo tengo que decir que otro día tuve una conversación con alguien en el que decía, tanto esa persona como yo, que creo que el otoño es mi época favorita del año.

[Orador 5]
Está guay que tengas esas conversaciones pero es que lo haces con gente anónima de la calle que de repente te empiezas a contar eso a alguien que pasa por la calle en el metro.

[Eva]
Si te dan la razón. Así conozco a un montón de gente y es que es verdad porque la primavera para los alérgicos es un suplicio. El verano hace mucho calor, el invierno hace mucho frío y sin embargo el otoño estamos como atemperados con una bebequita.

Todo está como en naranja y de color así como marroncito.

[Orador 5]
Es verdad que nos podría molar mucho la primavera también pero lo de la chus constantes...

[Eva]
No, no, no, que nos mata. O sea, yo antes era Team Primavera pero yo ahora me he tenido que bajar porque cada año me mata un poco más. Alba Cordero.

[Orador 7]
Yo soy Team Otoño a muerte. Me pega tanto. O sea, tengo unas ganas de no salir de mi casa y de estar metida tapada con la manta entonces yo he escogido una canción que es ¿La tienes aquí?

Where do you live? I will follow de Carole King. ¿Qué diréis?

¿Cuál es esta? Pues por supuesto es la cabecera de las chicas de Elmore. ¿Estáis tan enganchadas a esta droga que os vais a tener que quitar a ti a Raquel?

Estoy... O sea, es que yo me la he terminado pero Raquel se ha empezado la serie entonces me la va a comer de manera muy eufórica. Yo me la terminé hace una semana y estoy en el punto álgido de loca.

[Nacho]
Madre mía. Eva Soriano, ¿en qué punto estás tú?

[Eva]
De las chicas de Elmore.

[Nacho]
¿Qué canción has elegido? Ah, vale. Yo de las chicas de Elmore no estoy.

[Eva]
A ver, yo evidentemente he escogido la canción que tienes que escoger cuando llega esta temporada porque yo es dar el pistoletazo de salida al otoño y empiezo a verme todas las películas de Harry Potter y por supuesto la saga entera de Crepúsculo. Mira cómo caen las hojas, cómo aparece ese chico tan pálido que te gusta y tú dices madre mía, qué frío está. Sí, como su corazón, bebé.

Y luego aparece uno que dice hola, soy un lobo y tú ¿pero quién eres tú? Rafa de La Unión, cállate. Y es un poco el resumen de Crepúsculo.

[Nacho]
Sí, es un poco así. Nacho García. He elegido la canción con la que termina el capítulo de Los Simpsons en el que tiene una piscina lisa y bar y al final Sam...

Sam es...

[Orador 8]
No, Martín. Martín, perdón. Martín, es que no sé por qué he dicho Sam.

[Nacho]
Martín tiene una piscina todavía más grande que acaba reventando y acaba él solo con el culillo desnudo cantando mientras se pone el sol, el último sol de verano y canta esta canción.

[Orador 10]
El viento estival que vino volando de la orilla del mar.

[Orador 7]
¿Ya está?

[Nacho]
La verdad es que son muy buenas Me gusta mucho.

[Orador 7]
Me gusta muchísimo lo audiovisual. Es que hemos estado hoy, creo que nunca nos había pasado, hemos escogido los tres cada una ha elegido una banda sonora.

[Eva]
Y en el brillo estival no teníais el culo de Martín con el sol poniéndose, o sea, porque lo tenía ahí. Venga, vamos a ver qué nos ha dicho la gente.

[Orador 5]
Vamos a ver qué nos ha dicho la gente. Qué nos ha dicho la gente con la pregunta cuál es tu canción favorita para dar la bienvenida al otoño. EMG Sánchez nos cuenta que su forma de dar la bienvenida al otoño es decirle directamente lo que dice Green Day Wake me up when september ends.

[Eva]
A mí todo lo que dice Green Day me recuerda a Josep María.

[Orador 8]
Es verdad.

[Eva]
Josep María que hacía versiones. Que hacía versiones en el instituto.

[Orador 7]
Tu novio del instituto.

[Eva]
Bueno, nunca llegamos a estar juntos. Ah, tu crush del instituto. Mi crush de...

Bueno, tenía varios, pero uno era Josep María. hay que... Por supuesto.

Tienes que tener los huevos en diferentes festas.

[Orador 5]
Ya lo ha dicho Navarrete Pesca de Arrastres. Exactamente. ¿Qué más tienes?

Tenemos más mensajitos, el de RDO Irene, que ha elegido un tema icónico de los piratas años 80.

[Orador 8]
No te echaré de menos en septiembre. Verano muerto, ver a las chicas pasar será.

[Orador 7]
Bate más rato. Estuve viendo Iván Ferreiro este fin de semana.

[Nacho]
¿Te quedasteis?

[Orador 7]
Quedamos, somos amigos. Y es que me encanta esta canción porque es decir la primera frase y se forma un karaoke absoluto en todo el público. Iván, haz así.

Pues el ratito de no trabajar y pones el micrófono y va a funcionar.

[Eva]
Se hace resurrao Alejandro, pone el micrófono al público y ya está.

[Orador 5]
Venga, que nos queda una porque tenemos poquito tiempo. PaulaGC22 se queda con un temazo de un grupo que van a estar tocando en el próximo local de ensayo de Europa FM en Madrid.

[Nacho]
Ay Dios mío, ¿quiénes son?

[Orador 5]
Días de verano de... No, Amaral.

[Eva]
Quedan días de verano para pedirte perdón, para borrar el pasado. Qué buena es esta canción. El daño que te hice yo.

[Orador 5]
A ver, está toda la info en europadefeme.com pero en un ratito la voy a contar aquí en la antena. Ah vale, para ir. Para ir, para ir.

[Eva]
Para que lo sepa la gente y por el orden de interlargos. Jota Music, muchísimas gracias por este art de las music. Gracias guapos.

[Nacho]
Oye, ¿y a qué estamos?

[Orador 9]
Cuerpos especiales. Cuerpos especiales.

[Orador 5]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 9]
En Europa FM.

[Orador 5]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando pasan 29 sobre las 10, sobre las 9 y 6 en Canarias. Queda muy poquito para que te anuncie que arrancamos algo en europadefeme.com. Presta mucha atención porque empezamos con el concurso en la web de Europa FM para poder conseguir invitaciones para el local de ensayo que podrás disfrutar de una de las mejores bandas de este país.

Y lo hacemos en 5, 4, 3, 2, 1... ¡Amaral!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)