(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Que está todo el mundo descansando y él a las 5 de la mañana le manda Tú y yo, solo va a quedar uno, desgraciado. No te cuidas, no te cuidas, que lo sé, que he hablado con tu cardiólogo, no te cuidas nada. Soy Paul.

[Eva]
Ring off, ring off, ring off, vas a ser.

[Nacho]
Y cuelga.

[Eva]
Ojalá.

[Nacho]
Y se lo manda todo el rato. Vamos con la siguiente noticia, la cuentas tú.

[Eva]
Sí, mira, el gobierno de Cataluña recomienda tener un kit de emergencia en casa para sobrevivir al menos 3 días. Somos tan heavy desde que vino Bush.

[Nacho]
Es así, todos.

[Eva]
El gobierno de Cataluña ha impulsado una campaña para promover los kits ante fenómenos como un apagón eléctrico, una inundación que provoque aislamientos o un confinamiento. En este kit debería estar compuesto por pilas, agua, una radio, dinero en efectivo, medicinas y una linterna. Vamos, elementos que te hagan autosuficiente durante 72 horas.

Si tienes niños o mayores a cargo, también se recomienda meter pañales y enseres propios de los cuidados. Y si además en tu casa hay mascotas, no olvidar la medicación del animal en el caso de que la necesitará. Te voy a decir una cosa.

El viernes, que fuimos a San Sebastián de los Reyes, Dani Piqueras abrió su mochila y tenía todo esto. No es ningún tipo de broma.

[Nacho]
O sea, Piqueras con P de Preper.

[Eva]
Piqueras es Preper. Normalmente, cuando vamos a San Sebastián de los Reyes, a Europa FM, nos ponen una salita y allí escuchamos la radio. Una radio que hay allí, obviamente, porque es la radio.

Pero no funcionaba ese día y dijo, no pasa nada, yo tengo una radio. Y sacó una radio a pilas, la pusimos en medio de la mesa y había que estar con la mano estirada para que cogese cobertura, porque si no, si te alejas... Éramos nosotros los que le dábamos señal.

[Nacho]
Esto son cosas de la radio. Esto me flipa siempre.

[Eva]
Pues sí, sí, sacó absolutamente todo esto que he relatado aquí.

[Nacho]
Me gusta muchísimo Piqueras. Piqueras que luego viene a los titulares y nada de abajo, pero está ahora mismo en la redacción con unas ramas secas.

[Eva]
Haciendo un fuego, sí, sí.

[Nacho]
Me parece muy bien. También te digo una cosa sobre el kit de preparación. Conviene meter pañales si tienes hijos o personas mayores a tu cargo y si no también.

O Swifties. Y si no también, claro. O en general, le recomiendo a todo el mundo, una vez en la vida, pegarte el gusto...

[Eva]
De ponerte un pañal.

[Nacho]
Pegarte el gusto. Yo lo recomiendo como plan. De verdad, lo recomiendo a título personal.

No me miréis todos diciendo que no con la cabeza. Por disfrutar, por probar todo en la vida. ¿Has viajado en globo?

¿Has hecho senderismo? ¿Has hecho un puzzle de 10.000 piezas? Vale, perfecto.

Pues yo te recomiendo, un día, ponerte un pañal. Puedes estar por casa, no pasa nada. Y cuando te venga, donde estés, ya está.

Y sentir la felicidad que siente un niño.

[Eva]
Que siente un bebé, ¿no?

[Nacho]
Diciendo que estoy aquí viendo la tele, pues viendo la tele funciona. Y a funcionar. Y ya está.

Y quedarte así un segundo y decir... Fuá. Y donde viene, vino.

Y ya está. Y lo recomiendo, de verdad, porque estamos perdiendo el tiempo yendo a restaurantes buenos, cuando a veces la felicidad es hagarse encima.

[Eva]
¿Quieres cumplir algún otro sueño en tu mochila de Prepper? Porque a lo mejor podemos aprovechar y meter otra cosa en plan de esto que deberíamos hacerle una vez en la vida. Pues lo metemos ahí con el pañal, la pila y la radio.

[Nacho]
Yo con eso ya estaría, ¿no? Yo con eso estoy bien, la verdad. La verdad es que bastante bien.

Hasta aquí, la actualidad de las 7. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy vamos a enseñar un poquito de las costuras de este programa con la guionista, colaboradora y hoy presentadora también y también coordinadora de guión, Alba Cordero. ¿No te agobias?

[Eva]
Cuantas cosas que agobio de repente, de verdad.

[Nacho]
¿No te agobias?

[Eva]
Un poco sí. Ahora mismo sí, al verlo todo junto, sí.

[Nacho]
Yo me doy cuenta de que tienes demasiadas cosas que hacer porque te veo que durante las canciones te vas a la redacción a mirar cosas.

[Eva]
Claro, voy a hacer las cosas de coordinadora, repartir tareas y tal.

[Nacho]
Pero mira. Pues yo me he puesto a bailar aquí.

[Eva]
¿Y me lo he perdido? No se puede trabajar, chicos.

[Nacho]
Cuéntame, Alba.

[Eva]
Mira, te voy a contar. Este equipo de guión está formado por Dani Piqueras, Irene García, Roberto Raona, Isabel Trujillo y yo misma y este equipo trabaja muy duro cada día para escribir las chorradas más grandes que se han puesto jamás sobre un papel.

[Nacho]
Totalmente, doy fe de ello.

[Eva]
Perfecto, gracias. Todos los días hacemos un reparto de tareas y es verdad que dentro del guión hay como una especie de jerarquía. La entrevista y las secciones es lo que más luce pero luego está la continuidad o como lo llamamos nosotros, la conti, porque ya somos amigas.

La continuidad son todos los saludos de hora, los pasos, las entradillas de secciones, o sea, todo el resto del guión.

[Nacho]
La continuidad de un programa para que nos entienda la gente es todo lo que quiere decir, bueno, y ahora venimos de esto y vamos a esto otro, y ahora vamos a Publi, y ahora vamos a no sé qué.

[Eva]
Eso es.

[Nacho]
Y existe en todos los programas y se llama continuidad en todos los programas.

[Eva]
Claro, entonces están saludos, entradillas de cada sección y en lo que me voy a centrar hoy que son los pasos a canciones.

[Nacho]
Aquí viene el melón. Perfecto.

[Eva]
Desde esta temporada, claro, una de mis tareas es juntar todo el guión, leerlo y revisarlo, y al hacerlo yo me encuentro con que hay verdaderas obras de arte en los pasos a canciones que se escriben en este programa y creo que es momento de darle la importancia que se merecen.

[Nacho]
Me parece necesario.

[Eva]
Porque hay veces que, pues estáis con el invitado o hacéis una sección y hay que pasar a canción y se dice, pues vamos a escuchar Carita triste de Emilia y Ana Mena.

[Nacho]
Sí. O a veces hay una publicidad y no se hace ese paso. O a veces lo leemos mal.

Dilo también.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
No venía yo a ese recadito hoy. Lo digo yo.

[Eva]
No, pero hay veces que hay pasos que no se leen.

[Nacho]
Lo digo yo, te lo cuento yo.

[Eva]
A mí me da pena que la gente, por ejemplo, que no escucha el programa entero a lo mejor solo escucha la primera hora y se pierda un paso a canción que es perfecto, que sale en tercera hora. Entonces por eso voy a recopilar algunas de las masterpieces que este equipo increíble ha escrito.

[Nacho]
Me parece una idea increíble.

[Eva]
Empiezo con una canción que suena prácticamente todos los días. Esto es Tu cuerpo en braille de Nil Moliner y de esta canción se han escrito cosas como Si te gusta la música cantada desde lo alto de una montaña te encantará Tu cuerpo en braille de Nil Moliner Y después de miles de años de historia de la música por fin gracias a Nil Moliner los ciegos pueden disfrutar de la música con Tu cuerpo en braille Y mi favorito hasta el momento Vaya susto se ha pegado el policía de la oficina de objetos perdidos cuando ha aparecido un hombre lobo diciendo que lo había perdido todo Te lo contamos en Tu cuerpo en braille de Nil Moliner

[Nacho]
Una canción que no sé por qué a todos nos ha dado con el hombre lobo que lo ha perdido todo

[Eva]
Es nuestra cosa de este año Nos vuelve locos

[Nacho]
Tu cuerpo en braille o como la llamamos nosotros la canción del hombre lobo Gracias Nil Moliner

[Eva]
Es el mejor Nil Moliner Nos sabe lo que ha hecho, nos ha dado la gasolina que nos da esta temporada Pero claro, no siempre estamos tan inspirados porque a veces tengo que censurar a mi equipo yo lo digo aquí en la radio tengo que censurar al equipo en este caso a Irene que me escribió exactamente esto que voy a leer Y ahora una canción de Nil Moliner que dice no sé qué de un hombre lobo que lo ha perdido todo Es Tu cuerpo en braille

[Nacho]
Vale, si como persona que sabe lo que es trabajar de guionista yo leyendo este paso diría que esto huele a viernes 1 y 20 del mediodía me quedan 40 minutos para salir tengo que terminar de escribir 40 pasos a canciones y este es el paso número 25, o sea me quedan todavía 15

[Eva]
tal cual eso

[Nacho]
efectivamente, detecto esa energía

[Eva]
claro, nos flipa la canción pero no terminamos de entender muy bien que le pasa al hombre lobo realmente es un paso sincero que dice no sé qué de un hombre lobo

[Nacho]
que está al nivel cuando te pasa esto en las entrevistas de poner preguntas de bueno que un disco tal cual, no pasa nada, nos pasa a todos

[Eva]
está bien, pero no es fácil escribir pasos a canciones en cuerpos especiales porque tienen que tener chistecito pero a la vez hay que dar información de la canción porque somos una radio musical cuando ponemos canciones que son nuevas, hay que presentarlas bien con su buen dato, su buena información Irene se quedó con esto último, un día que tenía que presentar y si lo hacemos de Dani Fernández y Valeria Castro procedo a leer el paso que yo me encontré esta colaboración entre Dani Fernández y Valeria Castro, es un canto de alabanza a la ternura, este tema nos recuerda que ser una guerrera no siempre es luchar a gritos, sino que también es cuidar y resistir, escuchamos y si lo hacemos la risotada que yo me pegué, leyendo esto le dije, pero Irene, esto o sea, falta el chiste dice, no, no, no, es la información pero porque me has escrito el romancero gitano en un paso a canción es absolutamente increíble parece sacado de otro programa, o sea porque es un paso serio es información, estoy en

[Nacho]
Radio 3, ahora mismo leyendo este paso me gusta mucho, también aprovechamos

[Eva]
mucho los juegos de palabras, es nuestra cosa en este programa, y las posibilidades polisémicas de las palabras, como en este paso de Dani Piqueras como le dijeron a Heidi el día antes de que llegase su mejor amiga de visita mañana, Clara, destopa increíble, es que no cambiamos el onda no lo entiendo, y no hay nada como agarrar una temática y escribir 27 veces sobre lo mismo, que es lo que nos ha pasado con Alex Warren y su apellido compartido con los del expediente ese que le gusta a Eva

[Nacho]
creo que los chistes de Warren se han gastado casi todos vamos a comprobarlo, por favor, procede

[Eva]
he tenido que seleccionar 3, pero tenía como 7 u 8 porque esto si no se hace larguísimo vamos con un chiquillo al que cuando le preguntaban en el cole, tus papás de que trabajan le daba fatiga decir que eran investigadores paranormales, es Alex Warren con su tema Ordinari y ahora vamos con un artista al que sus padres nunca fueron a verle a los recitales de música porque estaban haciendo psicofonías es Alex Warren con Ordinari y Alex Warren estuvo a punto de escribir una canción sobre la muñeca de Anabel pero finalmente acabó escribiendo esta que se llama Ordinari increíble, voy a terminar con estas joyas de Roberto Raona porque aquí tenemos todos nuestros pasos increíbles

[Nacho]
vale, terminamos con eso

[Eva]
este tema de Ed Sheeran se llama Maciza, pero escrito al revés él dice que significa mi querida en persa pero no nos lo creemos, ya conocís al bono de Ed, venga, Azizam un resplandor y hace Benson Boom ya está aquí la guerra con su Mystical Magical y mi favorito vamos con una canción que es como cuando vas con tu tía Mari de turismo y le pides que pose para una foto, Mari, ¿posas?

de Alexander Giovanni

[Nacho]
mira, de verdad, me parece increíble

[Eva]
tenemos el mejor equipo del mundo, chicos de excepción dedicada con todo nuestro corazón

[Nacho]
a Dani Piquera, Silvina García, Roberto Raona y Isabel Trujillo, los mejores guionistas del mundo, y tú también, Alba Cordero que formas parte de este equipo muchísimas gracias, yo me propongo me propongo hacer mejor los pasos a las canciones como presentadora de este programa dicho lo cual, Alba, te toca dar

[Eva]
tengo un paso, porque seguimos con Aitana, que ella le pone prefijo a todo y cuando te habla del sol, te dice super sol cuando habla de luna, te dice super luna y cuando habla de ella, te dice super estrella estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa CM y vamos con la sección que es como querer tocar los 5 con tu sobrino de 17 años y que solo recibas una mirada hueca y sin alma de un adolescente que apenas sabe nada de ti son los refuerzos de las 7 con Roberto Raona hola, qué tal, y Dani Piqueras

[Nacho]
buenos días, Alba, buenos días, Nacho

[Eva]
con los titulares y nada de abajo

[Nacho]
tengo que decir que yo soy muy de chocarlo con los niños chocala, y hay algunos que

[Nacho]
es como, ¿qué haces? te dejan muy solo hay un escalofrío muy frío por la médula, y te la rechazan repugnantes vamos con el primer titular de hoy, que dice you and me ¿te imaginas?

[Nacho]
¿te imaginas?

[Nacho]
que me canto la de Nauda, Otaki imagínate bueno, perdón el titular dice lleva su Mercedes de 100.000 euros al taller porque frena mal y descubre que las pastillas de freno son de madera ¡Anda! ¡Anda! Creo que ya es un coche exclusivo, pues toma Mercedes Pica Piedra.

Toma, el Mercedes Pinocho.

[Nacho]
Pero pastillas de freno no son de madera, es de estopa, ¿no?

[Eva]
¡Bravo! ¡Bravo! Que le suban el sueldo a este chico.

[Nacho]
¡Bravo! Bueno, pues el dueño, cuya identidad no ha sido revelada por los medios alemanes, pero aquí le empezaremos a llamar Toli, declaró a la policía de Luisburg que se percató de que algo andaba mal cuando su Mercedes de segunda mano, en el momento en el que piso el freno, que no funcionaba tras comprobarlo. El coche apenas redujo la velocidad por mucho que frenara bruscamente, así que llamó a la grúa y lo llevó directamente a un taller donde dieron con la estafa.

Que tenía madera en las pastillas de freno, eran dos sacos de madera.

[Nacho]
Salían chispas. Salía humete. Salía serrín.

Cada vez que freno, dejó dos líneas de serrín y no frena nada.

[Eva]
Ay, me hace un poco de gracia, es de dibujos animados, ¿eh? Los autos locos.

[Nacho]
Ese de los autos locos.

[Nacho]
El mecánico le dijo que tampoco lo dejara afuera por si llueve y la carrocería es de azúcar. Por si disuelve. Vamos con el siguiente titular que dice.

[Nacho]
Y llama a Mónica, que hay una noticia sobre armónicas. Y llama a Mónica, que hay una noticia sobre armónicas.

[Nacho]
Un hombre consigue el acorde más largo del mundo con una armónica y dice que estaba en un estado de meditación.

[Eva]
Y de desempleo también.

[Nacho]
Como acorde más largo. El acorde más largo. O sea, estar soplando por la armónica el mayor tiempo posible.

Eso es. Imagínate mucho rato esto. No puedo aguantarlo más.

O sea, claro, que el pulmón no te da. Que hay un momento que está el pulmón como un cojín cuando te levantas después de haberle puesto el culo encima mucho rato.

[Nacho]
Están los pulmones. Que además, ¿sabes qué? Si los pulmones están con pared ya no se despegan.

Hacen...

[Nacho]
Claro, se quedan así. Como te haga ventosa el pulmón, ya puedes empezar a respirar por la dermis como los sapos, que te quedas ahí.

[Nacho]
Bueno, pues esto ocurrió en un festival de armónica en Alemania, donde Kim, un músico catalán, dejó a la peña con la cabeza en modo salva pantallas del DVD, pegándole a la armónica con un solo acorde durante un buen rato consiguiendo un récord Guinness. Unos premios que ya no saben con qué llenar las 200 páginas de su libro.

[Nacho]
Imagínate ir a un festival de armónicas. O sea, pegarte tres días seguidos con tienda de campaña y todo y que el único que escuches esos tres días sean armónicas.

[Eva]
Ir a gritar escenario principal a los emergentes que llevan un añito con la armónica y están abriendo el escenario y tocan a las cinco de la tarde. En plan, este que venga el año que viene al escenario gordo. Me gusta un poco, la verdad.

[Nacho]
Me gusta. Prefiero estar ingresado, de verdad. ¿Prefieres estar ingresado a estar escuchando armónica?

Pues ya sé qué regalarte por tu cumpleaños. Algo más que añadir, chicos.

[Eva]
O sea, perdón. Estoy pensando cómo será el camping de ese festival escuchando las pruebas de sonido de las armónicas.

[Nacho]
Que haya un poquito de viento y que estén las armónicas todas sonando como locas.

[Nacho]
Pues una noche en ese camping tiene que ser pues como estar en la cárcel en el salvaje oeste.

[Eva]
Una cosa preciosa, la verdad.

[Nacho]
Una cosa increíble. Recordar a las siete, chicos. Muchísimas gracias.

Sois los mejores.

[Eva]
Buenos días. Son las 7.59, las 6.59 en Canarias. Estaba escuchando Corpos Especiales en Europa FM y yo no soy Eva Soriano, soy Alba Cordero.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, especialmente Alba Cordero. ¿Cómo estás? ¿Cómo estás llevando la mañana?

[Eva]
La verdad que bien. Bastante bien. He empezado un poco descolocada, pero luego es que la gente es muy graciosa.

Tenemos aquí un equipo increíble.

[Nacho]
¿Te pica la garganta?

[Eva]
No me pica la garganta.

[Nacho]
¿Qué tal? ¿Tienes congestión nasal? ¿Ojos llorosos?

[Eva]
No. Bueno, por otra cosa. Tampoco.

[Nacho]
Es que es el bingo de síntomas que tenemos en Corpos Especiales ahora mismo.

[Eva]
De momento, cero de cuatro.

[Nacho]
Cero de cero, ¿no? Vale, porque sabes que ahora mismo, si faltamos uno de los dos, hay que seguir con la línea de sucesión.

[Eva]
Es verdad. Claro, ahora, ¿quién tendría que presentar?

[Nacho]
Vamos tirando hacia abajo y tiramos, tiramos, tiramos, hasta que ya se vengan los taxistas que nos traen aquí.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
O sea, el programa hay que presentarlo.

[Eva]
Vale. Ayer, una taxista, la taxista que me recogió a mí…

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Musa anécdota. O sea, Javi y yo ahora compartimos taxi y como Javi ayer no vino, vine yo sola. Entonces, me recogió una taxista, me dijo, ¿vamos por aquí o por aquí?

Digo, me acabo de mudar, no conozco muy bien el barrio, así que cuando quieras…

[Nacho]
No sabes cómo decirlo, ¿eh? No sabes ya qué excusa buscar para decir que me acabo de mudar a mi piso.

[Eva]
Y me dice, la señora me dice, pues qué barrio más feo. Y me quedo así y dije, bueno hombre tío, eso en canto, ¿no? No pasa nada.

No, la verdad que no, dije. Bueno, pues nada, nos quedan 15 minutos de trayecto muy incómodo.

[Nacho]
A ver, bonito, bonito.

[Eva]
Ningún barrio. Claro, ningún barrio.

[Nacho]
Pocas veces he caminado yo por una calle y he dicho, qué bien esto. Bueno, me ha pasado en sitios donde no me puedo permitir ni el metro hasta allí. Claro, claro.

Pero no, no, no, no es una cosa que pase. Estamos en época de enfermedades y en época, por ejemplo, de traer bizcochos. Me gustaría también aprovechar este momento muy breve y ya seguir con el programa para pedirle perdón a Raquel Cuétara, riesgo directora de este programa, por insinuar el otro día que su bizcocho no era tan bueno como el bizcocho que trajo, que nos trajeron aquí también, que trajo la madre de Carmela.

[Eva]
Perdón, me estoy liando.

[Nacho]
La madre de Carmela, efectivamente, que nos trajo un bizcocho. Y yo dije, ese es el mejor bizcocho que he probado nunca. Y Raquel trajo otro bizcocho al día siguiente.

Y yo dije, Raquel, te pido perdón, yo me comí ayer tu bizcocho y tengo que decir que volví a mi infancia. Y me gusta mucho que tú y la madre de Carmela hayáis iniciado una competición por ver quién de las dos hace el mejor bizcocho y nosotros seamos el objeto de vuestra lucha. Y luchéis por nosotros, por el honor de ver quién hace el mejor bizcocho.

Todo ese tipo de peleas me parecen fenomenal. Dicho lo cual, hoy tendremos en cuerpos especiales al exintegrante de One Direction que viene a presentarnos los adelantos de su tercer disco en solitario, Louis Tomlinson.

[Orador 16]
¡Louis Tomlinson!

[Nacho]
Esta disca chulísima que grabamos el otro día con Eva Soriano, que estuvo aquí también, lo digo para que quede claro que Louis ya estuvo aquí.

[Eva]
Que ya estuvo, que está grabado, chicos.

[Nacho]
Hoy no va a venir.

[Eva]
No va a venir.

[Nacho]
Fans de One Direction, hoy no va a venir.

[Eva]
No va a venir. Y te voy a decir una cosa, como se acerca el momento de comprar marisco y está carísimo, os traemos nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Vaya, Alba Cordero, parece que tienes que decir cuánto dinero vamos a ganar en Pilla la cita y gana la guita. ¿Te van a poner algo de reverb?

[Eva]
Que pongan el reverb que quieran. Lo voy a decir seca, porque hoy jugamos por la cifra bien jugosa de 11.500 euros.

[Nacho]
Ya está, 11.500 euros, lo ha dicho y es lo que ganaremos. Atención que nos está picando ya el concurso y se va a dejar de jugar a Pilla la cita y gana la guita. En algún momento, si se lleva el premio ya se acabó de momento, luego volveremos a jugar más adelante, pero que vamos a hacer un pequeño parón, que lo sepáis que está ya, este bote ya es el último de momento.

Y si no se da, y si no se da por supuesto se acumulará también, o sea que el dinero se va a dar en algún momento, pero que si queréis participar lo hagáis ya mismo, porque ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita y no fuera, o sea la persona que le dé a la pregunta y conteste en el puesto número 21 entrará hoy en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 11.500 euros.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué grupo nos habló ayer Arturo Paniagua?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar la pregunta.

[Eva]
Y nada, recordad eso, que esta semana si alguien se lleva el bote, el Pilla la cita se toma un descansito, y ahora ha llegado el momento de escuchar The Fate of Ophelia de Taylor Swift.

[Nacho]
Como ese que está deseando que digamos su número para invitarnos con una rima guarrísima a comerle algo. ¿Cuántos años tiene? ¿15?

Pues que sepas que no voy a caer, amiga, porque ya está aquí la actualidad de las 7 más 1.

[Eva]
Mira, los mapaches están empezando a mostrar signos de domesticación. Un estudio de la Universidad de Arkansas ha descubierto que los mapaches están cambiando físicamente en respuesta de su continua interacción con los humanos. Y es que después de observar cerca de 20.000 fotos de estos animales alrededor de Estados Unidos, los investigadores han encontrado que los mapaches que viven en zonas urbanas tienen un hocico 9 centímetros más corto que los que viven en la naturaleza. Este fenómeno se llama síndrome de domesticación y por él ya han pasado otros animales como zorros o ratones. Aún así no se recomienda tener un mapache como mascota porque siguen estando medio locos y pueden provocar lesiones y enfermedades.

[Nacho]
Vale, perfecto. Pero ya estamos más cerca de que le pueda dar salida a todo el mobiliario y ropa que tengo en mi casa tamaño mapache. Por alguna razón que desconozco, acumulo en mi casa pantalones pequeños, chaquetillas chiquitillas y tacitas de café pequeñas porque yo sé, yo sé que algún día, algún día, los mapaches serán nuestros iguales.

[Eva]
Uf, me gusta muchísimo esto.

[Nacho]
Y podría usar la mesita que tengo pequeña.

[Eva]
Es verdad, si tienes una mesita pequeña, mucho mobiliario pequeño, ojalá llegue ese momento en el que podamos tener un mapache de mascota porque la verdad es que son graciosísimos.

[Nacho]
Son graciosísimos. También es verdad, y está bien lo que dice la noticia, en España no va a pasar, nadie va a tener mapaches. Pero que nadie se caliente y los tenga porque es un animal peligrosísimo que si quiere te hace un face off.

La cara te la quita como a travolta y se la pone a otro. Ningún problema, está todo bien, o sea que ningún problema. Un abrazo muy grande a la persona que se ha dedicado a revisar 20.000 fotos de mapaches de los Estados Unidos para poder saber si los mapaches ya han sido domesticados.

[Eva]
Me vuelve loca esa persona cobrando una nómina a final de mes por ver fotos de mapaches. Creo que es el trabajo soñado por mucha gente, la verdad.

[Nacho]
Es como que te hagas sentir que has estado perdiendo el tiempo.

[Eva]
Exactamente, en plan, ¿qué estoy haciendo yo con esto? Porque podría estar viendo fotos de mapaches.

[Nacho]
Claro, podría estar viendo, ojalá, o sea, en lo que llevamos de mañana yo habría visto como 20 fotos de mapaches ya, porque me tomaría mi tiempo.

[Eva]
Claro, hombre, si tienes que ver...

[Nacho]
Mirando el hocico...

[Eva]
Claro, si tienes que ver 20.000...

[Nacho]
Entiendo que el hocico se les pone más corto porque no hace falta que rebusquen.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
No hace falta que rebusquen todo el rato.

[Eva]
Tiene todo el sentido. ¿Sabes cómo se llama el mapa de los 20.000 mapaches de Estados Unidos?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Mapache.

[Nacho]
¡Wow! Vamos a seguir. Vamos con la siguiente noticia porque...

Oh, creo que nos vamos a ir a Publi, perdón. Ay, perdón, que hemos tenido un problemilla técnico. Vamos a irnos a...

¿Te puedes creer que estoy tan encimismada en mi propia voz que no me he dado cuenta que se había dejado de oír música y habría un problema técnico? Vamos a ir a Publi un ratito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Orador 4]
Ahorra hasta un 30% con las ofertas de la semana de Black Friday de Amazon, donde puedes encontrar el regalo perfecto para tu suegro, el cazo a ofertas. Si supiera la oferta que has conseguido para su regalo, empezarías a gustarle tanto como le gustan las ofertas. ¿Me va a dar un abrazo?

Parece que sí. Y uno largo. El típico abrazo de la semana de Black Friday.

El de haber dado con la oferta. Ahorra hasta un 30% en la semana de Black Friday de Amazon. Empieza el jueves.

Más información en Amazon.es. Te lo acabo de decir.

[Eva]
Te he dicho que supí cuper. Te lo diríamos sin cantar, pero... ¿Quién quiere ser convencional?

Taigo, desde 19.900 euros. PVP recomendado en Península y Baleares financiado con Volkswagen Bank hasta el 31 de diciembre.

[Orador 6]
Consulta condiciones en Volkswagen.es. Quiero los mateles rojos, las sillas rojas, las flores rojas, claro. Y la tarta Red Velvet. Y también quiero...

[Orador 14]
Es que no vamos a una boda, cariño. Solo Red Daze Citroën.

[Orador 6]
Da igual, pero me hace mucha ilusión.

[Orador 14]
Solo este mes los Red Daze Citroën. Tu nuevo Citroën y tú desde 15.500 euros y ventajas especiales en toda la gama.

[Orador 16]
Citroën.

[Orador 4]
Consulta Citroën.es. Cuando el juguete preferido de tu peque se queda sin pilas, no te preocupes. Tus pilas nuevas ya están en camino. Llegan mañana con Amazon Prime.

Básicos del día a día. Entrega rápida. Está en Prime.

Con tiempos límite. Consulta la página del producto. Más información en Amazon.es barra Prime.

[Orador 9]
¿Sueñas con tocar en el Movistar Arena? Pues participa en Suena Madrid, el concurso musical para artistas emergentes. Aquí no importan los seguidores, solo tu talento.

Inscríbete antes del 30 de noviembre en suenamadrid.com. Suena Madrid, te escucha.

[Orador 13]
Tienes tu hogar de grandes momentos. Transporte y montaje gratuito. Financiación hasta 24 meses sin intereses.

Ven a Muebles Eli, calle Ammoniaco 12, Torrejón de Ardoz.

[Orador 8]
Y en muebleseli.es. Bluey y su familia vuelven al teatro. Disfruta el show de Bluey en Madrid. Con juegos, risas y momentos para compartir.

Únete a los killer en una aventura llena de imaginación y juegos. Vívelos del 27 al 29 de diciembre en el Palacio Municipal de IFEMA.

[Orador 7]
Entradas en mitaquilla.com. ¿Necesitas dejar tu BMW en taller? Con recepción express solo tienes que estacionar tu vehículo en la zona habilitada.

Registrar tu BMW en nuestro kiosco digital. Dejar las llaves en el cajetín y voilà. Tu vehículo queda recepcionado sin esperas para que nuestro equipo de profesionales comience a cuidarlo como se merece.

En BMW Service valoramos tu tiempo tanto como a tu BMW. Te esperamos. Momentum Binter.

Taller autorizado BMW en Alcorcón, Getafe y Leganés.

[Orador 5]
Atención. No pagues más multas de tráfico. Todas son recurribles.

De vuelta, la empresa líder desde hace más de 30 años protege tu dinero y tus puntos. Es muy sencillo. Envía por WhatsApp las multas que te lleguen y olvídate.

Llama gratis a Devuelta al 900 200 240 y los mejores abogados especialistas te defenderán. Recuerda, 900 200 240, 900 200 240 o Devuelta.es. Grupo Reacciona.

[Orador 6]
Planet Laser te espera con la mejor experiencia laser tag de última generación. Un juego trepidante ideal para todas las edades. Desafía a tus amigos, ríe en familia o diviértete en tu próximo team building.

Forma tu equipo y ven a disfrutar a lo grande en Planet Laser. Calle Clara del Rey 46. Más info en planetlaser.es. Ven a jugar.

[Orador 15]
¡Suscríbete al canal!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)