(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 7]
Corrigo en el top, top, pongo los dramas en off, mientras boludo pone play a mi song, no tengo tiempo, no sé ni que sos, yo solo veo a mi gente en el shop.

[Orador 10]
Dulce como miel, y duele como tacos en la piel, salté al vacío sin caer, y al regresar, hoy puedo hacer cuando nadie me ve.

[Orador 7]
Cuando se apaga la TV, se siente bien portarse mal, nos vamos a reconocer, hoy voy a conocer la versión original.

[Orador 6]
Porque ahora que nadie nos ve, vamos a hacerlo profesional, nos vamos a reconocer, hoy voy a conocer la versión original. Porque ahora que nadie nos ve, vamos a hacerlo profesional, nos vamos a reconocer, hoy voy a conocer la versión original.

[Nacho]
¿Qué ha pasado? Porque a veces la informática ha dicho, uy, una zancadillita de bienvenida. ¿Qué ha pasado?

Que se ha dejado de oír música. Se ha dejado de hacer de todo, de repente ha apretado todo, ha salido aquí una emergencia roja en el estudio, hemos tenido que salir corriendo. Que me ha asustado, que es la primera vez que me dicen, vámonos a Publi.

A mí también me ha pasado la primera vez. Que no funciona, que no funciona el programa, que no funciona el programa.

[Eva]
Que así tenemos que hacer radio con un palo y dos piedras, eh.

[Nacho]
Total, porque yo os he dejado ahí hablando, hablando, hablando, digo, bueno, lo que tiren, eh.

[Eva]
Si tienen carrete de mapaches.

[Nacho]
A ver, te voy a decir la verdad, yo estaba hablando de los mapaches incomodísimo, porque os estaba viendo atacados y no sabía si era la clase de emergencia de seguir hablando o la clase de emergencia de nadie está oyendo nada. Entonces yo he dicho, bueno, sigamos, pero bueno. Muy bien hecho y muy profesional.

Nos viene muy bien esta emergencia para hablar de la siguiente noticia, porque el goberne Cataluña recomienda tener un kit de emergencia en casa para sobrevivir al menos tres días. ¡Prepárate! ¡Vas a llorar!

¿Qué es lo que ha pasado ahora, Castellalobus? Totalmente. El goberne Cataluña ha impulsado una campaña para promover los kits ante fenómenos como un apagón eléctrico, una inundación que provoque aislamientos o que se estropee el ordenador que tenemos aquí en la radio.

Este kit debería estar compuesto por pilas, agua, una radio, dinero en efectivo, medicinas y una linterna, elementos que te hagan autosuficiente durante 72 horas. Si tienes niños o mayores a cargo, también se recomienda meter pañales y enseres propios para los cuidados y si además en tu casa hay mascotas, no olvidar la medicación del animal en caso de que la necesitaras, porque van a tener que llevar cosas.

[Eva]
Falta meter un altavoz, por si te encuentras a Samantha Hudson, por si tienes que montar una fiesta.

[Nacho]
Un altavoz Bluetooth y un pack de 6 latillas de cerveza, por si te encuentras con Samantha, efectivamente. Y un bombo, un bombo de emergencias.

[Eva]
Ah, un buen bombo, que eso siempre te da calidad a un aislamiento, la verdad.

[Nacho]
También te digo que si empiezas a meter cosas, yo no sé si va a ser un kit básico por si hay algún problema o vas a ser un serpa. Te vas a tener que ir con todo eso, entre la linterna, los alimentos... Yo solo en alimentos, yo en 72 horas ya he llenado la mochila.

[Eva]
Sí, sí. O sea, es que podemos meter ahí...

[Nacho]
Tres fuets, 72 horas, necesito 4 o 5 latas tranquilamente. Tres fuets porque luego imagínate que es un apagón, porque por ejemplo si se va la luz, ya no te valen las latas porque no lo puedes calentar. Tiene que ser...

[Eva]
No, fuets...

[Nacho]
Tienes una latilla de mejillones...

[Eva]
Una latilla de mejillones, unos picos de pan para el fuet, que habrá que acompañarlo con algo, digo yo.

[Nacho]
Y el pico de pan aguanta bien el paso del tiempo, porque el pan de molde se te pone malo.

[Eva]
Pero el pico aguanta.

[Nacho]
Pero el pico de pan, perfecto. Fruta, ¿no puedes llevar?

[Eva]
No, porque se te pone pocha.

[Nacho]
Pero una lata de piña...

[Eva]
Ah, mira, eso es verdad.

[Nacho]
5 botes.

[Eva]
Qué listo eres.

[Nacho]
Entre pitos y flautas ya, fíjate. Bueno, y hasta aquí la actualidad a las 8.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y cuando nuestro siguiente colaborador cierra los ojos, no ve negro, ve la cortinilla del Windows porque vive eternamente conectado. Es un infierno de vida porque no puede dormir, pero a nosotros nos viene bien porque así nos pone al día de todo. Ya llega Jorge Georgia con su Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Georgia.

[Nacho]
Muy buenos días. Buenos días, Jorge Georgia. Alba Cordero.

[Eva]
Perdóname, yo me acabo...

[Nacho]
Esta cabecera la bailamos todos.

[Eva]
Pero yo no lo sabía, me acabo de enterar. Si yo no me sé el baile...

[Nacho]
No ha bailado.

[Eva]
No ha bailado.

[Nacho]
Alba, cuando viene Eva baila, por favor. Un respeto.

[Eva]
Que me paguen lo que bailo, que me lo pagan a Eva y bailo.

[Nacho]
También te digo, agradezco un descanso porque estoy secuestrado por mi propia cabecera.

[Eva]
Un poco sí.

[Nacho]
Porque un día empezamos a bailar y ahora ya no podemos parar de hacerlo. Ya hemos creado un monstruo y ya no sabemos salir de aquí y se nos va a hacer larga la temporada. Pero bueno, no te preocupes.

Eso ya será un problema de nosotros de mañana. Sí, sí, sin duda. Y vayan poniendo el marca pasos en punto muerto porque se viene desasociado.

No. No, por Dios. Desigualdad.

[Nacho]
Falta de perras.

[Nacho]
No money situation. Andamos todos cortos de guitarra. Where is my guitar?

Se pregunta la gente. Where is my guitar? Where is my guitar?

Y yo sé dónde está. La tiene.

[Nacho]
Elon Musk.

[Nacho]
Elon Musk, ahora mismo mientras hablamos, está a punto de ser el primer trillonario del planeta.

[Nacho]
Ya tío, es que es una cantidad de dinero que no te puedes ni imaginar.

[Eva]
Qué ordinario, te diré.

[Nacho]
O sea, qué feo. ¿Cómo se consigue eso? Pues siendo el dinero una cosa finita, todo el rato que a ti te faltan perras, las tiene él.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Y lo tiene él. Se ha pasado el capitalismo. Que le den una plaquita, como cuando llegas a 100.000 en YouTube y que empiece a repartir el dinero que ya no lo necesita. Pero si es que además yo creo que ya cuando tienes tanto dinero ni te molesta. O sea, ya solo es un número. Sí.

Es más gordo. Claro, a partir de cierta cantidad de dinero haces lo que te da la gana y lo que quieres lo tienes. Entonces ya más te da igual.

Por eso que afloje un poco que quiero comprar salmón en algún momento. Claro. Pero bueno, ¿qué ha pasado?

Ha pasado que Billie Eilish, la cantante con ojillos de que no ha dormido bien, está de broncas con el sector billonario del mundo.

[Nacho]
Hace poco estuvo en los premios a la innovación de la revista WSJ y dijo públicamente a los billonarios del mundo. Oye, el mundo está muy chungo.

[Nacho]
Si sois multimillonarios, lo primero que hay que preguntarse por qué lo sois. Sí. Y a lo mejor donar un poco de dinero para mostrar empatía.

Bien, mensaje amable.

[Eva]
Sí, muy maja ella.

[Nacho]
Además, dicho por Billie Eilish, que te lo dice todo así siempre como con esa mirada como diciendo que lo mismo me estoy durmiendo que me estoy despertando. Sí, que te lo dice.

[Eva]
A medio camino.

[Nacho]
Que te lo dice que estoy cansa, no me hagas importar. Sí, como, ¿sabes? Esta miradita como que a medio ojo.

Sí. Y ha molestado a gente, porque esto es un mensaje que siempre molesta.

[Nacho]
Pero no tan amable es lo que le acaba de poner a Elon Musk, que acaba de llamarle en stories de Instagram maldito cobarde patético.

[Nacho]
Maldito cobarde patético.

[Nacho]
Directamente porque ahora mismo Elon tiene pasta como para poner fin al hambre en el mundo cinco años sin arruinarse. Ha echado cuentas, ¿eh? Sin arruinarse.

[Eva]
Ha sacado la calculadora. Ha sacado la calculadora, la tía.

[Nacho]
Ha dicho, mira, me llevo dos logaritmos neperianos cinco años de que no haya hambre en el mundo. O sea, la cuenta que echas tú para comprarte una sudadera de marca, dices, me la puedo comprar sin arruinarme. Sí, bueno, me lo miro.

Él lo puede hacer con el hambre en el mundo. Para que todo el mundo tenga un bao de ternera como mínimo. De cabezas.

Durante cinco años. ¿Qué pasa? Que lo más, estas cosas más importantes como aprender jiu-jitsu, intentar pronunciar el nombre de su hijo.

[Eva]
Complicado.

[Nacho]
Pagar a chavales para que les suban de nivel la cuenta del diablo solo para poder decir que es el mejor jugador del mundo, que esto es increíble. Cosas importantes que los pobres no entendemos, supongo.

[Nacho]
Tener un ejército de orangutanes jugando al diablo por ti es increíble. Eso es fenómeno.

[Nacho]
Y me he dado cuenta que Billy Eilish tiene razón, pero al menos Elon Musk está loco. Quiero decir, al menos es un millonario excéntrico. Que si eres millonario, al menos danos que hablar.

Por eso hoy vamos a jugar a mi nuevo concurso. ¿Lo hizo Elon Musk o lo hizo el Sr. Barnes?

[Nacho]
Esto también se baila. Bueno, qué pena que no esté Eva Soriano porque le habría encantado. Eva lo bailaría.

Sí, pero Eva se lo sabe todo, así que con vosotros sé que hay concurso. Bien, ¿lo hizo Elon Musk o lo hizo el Sr. Barnes? Vale, no puede estar más claro el concurso.

Os doy una situación y me decís. Y ahora Javi nos va poniendo música de tensión. Primera pregunta.

¿Diseñar su propio vehículo lo hizo Elon Musk o lo hizo el Sr. Barnes? Elon Musk.

[Eva]
Elon Musk.

[Nacho]
Pues la respuesta es los dos. Elon Musk tiene el Tesla Cybertruck con un acabado que parece el dibujo de un niño, pero no nos olvidemos de cuando Barnes hizo su avión.

[Orador 12]
Es verdad. He diseñado un nuevo avión. Lo llamaré Al Cepulcro y trasladará 200 pasajeros desde el aeropuerto de Nueva York hasta el Congo belga en 17 minutos.

[Nacho]
Una maqueta muy linda, señor. ¿Maqueta? He tirado mentiras.

Pues los dos. Me estás diciendo que el Cybertruck de Tesla, que es la cosa esta que parece que está hecha con un cubo y una pala en la arena en la playa, esto lo hizo... Barnes también.

Barnes también. Vale, perfecto, se nota. Y el de Barnes volaba.

[Nacho]
Bien, siguiente. Que la tensión no acabe.

[Nacho]
Sacar una línea de ropa. Vale, una línea de ropa. Yo creo que fue Montgomery Barnes.

[Eva]
Yo creo que Elon Musk, porque si eres multimillonario eres sortera y siempre quieres ser aún más sortera y seguro que ha diseñado su propia ropa.

[Nacho]
Es un argumento de peso, sin duda. Pero desgraciadamente es... ¡BARNES HECHO DE MASCOTAS!

[Nacho]
Mocasines saltarines con la piel de dos mastines. Los cachorros para smoking van fetén.

[Nacho]
Pues te diré que es raro, porque si eres famoso lo primero que tienes que hacer es sacar tu propia marca de ropa.

[Eva]
Claro, una colonia, una marca de ropa, hay que ir a dos vacios.

[Nacho]
Lo más raro es que no tenga colonia. Aunque también es cierto que si eres famoso y sacas tu propia marca de ropa, siempre te arruinas. Todos los famosos del mundo que yo conozco en algún momento han sacado su propia marca de ropa.

[Nacho]
Pero una colaboración.

[Nacho]
Y han metido la pata.

[Nacho]
Una colaboración de una marca de ropa que compremos todos con pelo picopata se puede hacer. Qué menos.

[Nacho]
Hace gorras, merchandising, lanza llamas, nada más. Esta era fácil. Y esta era por el gusto de oír Mocasines saltarines.

Siguiente. Crear un robot asistente. Barnes o Mask.

Esto huele a Tesla.

[Eva]
Yo voy a decir los dos, fíjate.

[Nacho]
Yo digo Mask solo. Pues la respuesta es...

[Eva]
¡LOS DOS!

[Nacho]
Porque lo más tiene el Tesla es robot, pero el señor Barnes tenía al robot de aeróbic Richard Simmons.

[Orador 12]
¡Vamos, vamos! ¡Mueve el culo! ¡Está fuera de control!

[Nacho]
Lo desconectan el señor.

[Nacho]
Siempre que hago ejercicio canto el sí, sí, sí. ¡Mueve el culo! ¡Mueve el culo!

[Nacho]
Y por último, la más tensa, la más tensa tal vez. También te digo, es que es muy difícil que haya algo que no hayan hecho los Simpsons. Es verdad.

[Nacho]
Es verdad.

[Nacho]
Es muy difícil. Son muchos años. Aunque solo atendimos muy pocos, ¿eh?

Realmente digo. Es verdad que sí. En la mitad están ya de relleno para que cualquier cosa que pase digas ya lo hicieron los Simpsons.

Es como quiero mucho a mi hijo, pero durante 15 años la custodia no nos importó. Esto es, esto es. Pero vamos con lo último.

Tapar el sol. Esto es Barnes.

[Eva]
Esto es Barnes.

[Nacho]
Pues la respuesta es, y era fácil, ¡LOS DOS! Porque lo más esta semana ha propuesto la preocupante propuesta de que como el calentamiento global hace que el sol nos pegue muy duro, bloqueemos el sol con un dispositivo suyo que podrá permitir que paguemos un dinerillo a cambio de recibir sol en zonas concretas del mundo. No, por favor.

Que venga Maggie con un revolver, por favor. Efectivamente.

[Eva]
La solución es la suscripción a Twitter a X, pues pagar 8 euros al mes y tienes sol, ¿no?

[Nacho]
Tienes a Grog, algunas pelis y sol. Perfecto. ¿No te sientes un poco así cuando te sientas en una terraza con un amigo y uno tiene sol y el otro no?

Como diciendo, ¿qué has pagado la suscripción de Elon Musk? Que tú tienes un rayito.

[Nacho]
Claro, a lo mejor un amigo te puede decir, bueno, yo tengo el sol pirata, voy a hacer que nos dé la luna un rato. Claro. Eso puede pasar.

En fin, y hasta aquí el concurso. Y como dice el señor Barnes...

[Orador 13]
Yo me voy por mi izquierda, yo me voy por mi izquierda, yo me voy por mi izquierda, vosotros a la...

[Nacho]
Muchísimas gracias. Jorge y Georgia. Muchísimas gracias, amigo.

Y ahora vamos a escuchar a una persona que nos canta una canción que es lo que parece que le han metido en el ordenador a Jota Music hoy, Tayo Cruz con Dynamite. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM y por fin llega el momento en el que los adultos apuntamos los consejos de esas criaturas que se meten las manos en la boca después de tocar superficie pública sin temor. La Patrulla Chiquilla.

Pilla la cita, vendrá después. La Patrulla Chiquilla es lo que ahora que ya está aquí, ya llegó la Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos en Europa FM.

[Orador 8]
Y recordemos. Ya está aquí, ya llegó la Patrulla Chiquilla.

[Nacho]
Si hay algún problema en la vida adulta, la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos en Europa FM. Y recordemos la pregunta que hicimos la semana pasada. Llueve mucho y no puedo salir de casa.

¿Cómo me entretengo? Pues vamos con vuestros consejos. El primer audio consejo, vamos con él.

[Nacho]
Hola, yo soy Nico, tengo 9 años. Hola, yo soy Dani, tengo 6 años. Yo tengo 2 años, Luis.

Y como buenos gallegos que somos, nosotros lo que haríamos es salir afuera, ponernos en las botas y jugar con la lluvia. Yo como no me gusta mojarme, yo me quedaría en casa jugando a la consola. Me quedaría en casa jugando a la consola.

[Eva]
Me va a fastidiar. O sea, los amo a todos. A Nico, a Dani y a Itzi.

[Nacho]
Nico, Dani e Itzi que nos han dicho. Nico, nos ha dicho que como buenos gallegos que somos, nos pondríamos las botas y saldríamos a jugar fuera. Te han dejado solo, Nico.

Porque Dani e Itzi han dicho que prefieren quedarse en casa jugando a la consola. Nico, te han abandonado. No son tan buenos gallegos, Dani e Itzi, todavía.

[Eva]
No, no, no. O sea, son gente de meseta. En plan, yo me quedo en casa, yo no quiero mojarme.

[Nacho]
Con los pulgares super musculados que tengo yo.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Para la consola y a funcionar. También te digo, Nico, que como buen gallego que eres, ¿es verdad que lo mejor es acostumbrarse a la lluvia? Sí, sí.

Si vives en el norte, lo mejor es acostumbrarte a la lluvia y hacer vida normal.

[Eva]
Es que si no, no sales de casa.

[Nacho]
Es que si no, no sales. Efectivamente. Totalmente a favor de las tres opciones.

Yo soy más de Dani y de Itzi. Yo también. Pero Nico creo que es el que tiene razón.

[Eva]
Sí, porque sale a tomar un poco el aire. O sea, me caen muy bien los tres. Me ha gustado mucho Itzi cuando dice, yo tengo dos años.

[Nacho]
Dos. Sí, dos. Lo deja ahí.

Dos años. Estoy ahí. Venga, vamos con el siguiente consejo.

El siguiente consejito es de Oliver. Lo escuchamos.

[Orador 9]
Hola, me llamo Oliver y tengo ocho años. Y mi respuesta es hacer una fiesta en tu casa con todos tus amigos. Lo llamas y vienen y todos tus comidas las sacas.

Todos los juegos que tengas y todo lo que tengas en casa para que todos se diviertan. Chao, os quiero.

[Eva]
Quiero ser amiga de Oliver, que llueva y que me invita a su fiesta.

[Nacho]
O sea… Yo no porque vamos a ver a Oliver. Claro, para ti llueve y estás en casa, pero a mí me toca ir.

O sea, yo me tengo que mojar. Eso es verdad. Ven tú a la mía.

¿Qué me tiene que ofrecer Oliver en su casa? ¿Qué tiene en las fiestas de Oliver? Es Oliver Isabel Preissler organizando una fiesta.

¿Tiene fuentes de bombones puestas en forma de pirámide? ¿Tiene toboganes en casa? O sea, ¿qué me ofrece?

[Eva]
Hazme una buena oferta. Pero escúchame, Oliver te ofrece todo lo que tiene en casa. Tiene comida, tiene todos los juegos, tiene todo lo que tengas en casa.

O sea, me compensa mojarme un poco en el camino de casa a Oliver.

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Y que luego esto… O sea, yo quiero que me organice el cumpleaños, Oliver, la verdad.

[Nacho]
Y también es verdad que soy adulto, puedo usar el paraguas. Ah, es verdad. Porque cuando eres niño es que usar el paraguas no te gusta, pero cuando eres adulto de repente es como ya puedo usarlo.

[Eva]
Sí, que es como que… Y supongo que le pasará a todo el mundo. De noviembre a marzo es un apéndice de tu cuerpo.

Vas con el paraguas siempre. El día que te lo olvidas es cuando llueve, pero siempre lo llevas por si acaso. Entonces no nos mojaríamos.

[Nacho]
Cuando yo era pequeño, mi madre se empeñaba y me decía llévate el paraguas. Y yo que no, que no, que me dejas en paz. Pero bueno, no sé cómo vamos de tiempo, se nos ha acabado el tiempo.

¿Nos da tiempo a escuchar muy rápido el último consejito de Nuria? Venga, vamos a escucharlo.

[Orador 8]
Hola, mi nombre es Nuria, tengo 9 años y soy de Madrid. Lo que yo haría cuando estuviera lloviendo sería jugar con la Play a bailar o si no, llamar a una amiga. Adiós.

[Nacho]
Lola Indigo, eres huesos. Me gusta muchísimo, Nuria, que tienes un planazo. Jugar con la Play a bailar, me gusta mogollón.

[Eva]
O sea, Nuria está ensayando desde los 9. Cuando tenga 20 va a ser la nueva estrella del pop.

[Nacho]
Me parece el mejor plan, sinceramente. Me parecen bien todos los planes, así que muchísimas gracias Dani, Nico, Ichi, Nuria, Oliver y todos los niños y niñas que nos habéis estado mandando audios y hemos estado escuchando y nos hemos echado un día estupendo. Dicho lo cual, vamos con la pregunta de la semana que viene para todos los que queráis respondernos.

[Eva]
Venga, la pregunta es ¿Qué puedo hacer cuando me piden un poco de mi comida y no quiero compartir? Me interesa muchísimo esto, por favor. Que nos manden las respuestas al 619-441-746 y yo estoy esperando a que me den consejos.

[Nacho]
Recordad que podéis mandarnos vuestras respuestas a la pregunta ¿Qué puedo hacer cuando me piden un poco de mi comida y no quiero compartir? Al 619-441-746 619-441-746 Y con esto nos vamos. Venga niños, chao.

[Eva]
Son las 8.54, las 7.54 en Canarias. La hora perfecta para tener que coserte un doble fondo en los bolsillos para que quepa toda la pasta que damos en Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Nacho]
Y atención, porque estamos de récord y la persona que participe hoy en Pilla la Cita y Gana la Guita puede llevarse la cantidad de 11.500 euros.

[Eva]
Ya sabéis cómo nos las gastamos en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram y quien responda correctamente en el puesto que digamos entra a esa hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Buenos días.

[Orador 5]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Ana.

[Nacho]
Ana, Ana, ¿desde dónde nos llamas? ¿Dónde estás?

[Orador 5]
Desde Huesca. ¿Estás en Huesca?

[Eva]
La capital mundial.

[Nacho]
Efectivamente. Exacto, es arriba. Ana desde Huesca es la persona que contestó en el puesto 21 a la pregunta de qué grupo nos habló ayer Arturo Pañalagua.

¿Tu respuesta fue Ana?

[Orador 5]
The White Stripes. Efectivamente, The White Stripes.

[Nacho]
Bueno, pues Ana, entiendo que tienes que estar muy nerviosa porque ya sabes de qué va Pilla la Cita y Gana la Guita. Te vamos a poner tres audios con tres citas. Tienes que averiguar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o yo, Nacho García.

Solo si aciertas las tres citas te llevarás los 11.500 euros y para despistar un poquito lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona imitando a Lumière de la Belle y la Bestia.

[Orador 7]
Estamos listos.

[Orador 5]
Ana, ¿estás preparada? Sí, a menos de que me dé un infarto, todo bien.

[Nacho]
Vale, estás al borde del infarto. Vamos a intentar averiguar si te llevas el premio antes de que te dé el infarto que si no es un lío. Vamos con la primera cita.

En tres, dos, uno, dentro. ¿Lo has entendido bien? Vale, ¿quién dijo la cita?

Eva Soriano o yo, Nacho García. Venga, pues marcamos Eva y resolvemos.

[Orador 7]
Vale, bien, bien, venga.

[Nacho]
Has acertado la primera de las tres. Estás un poquito más cerca de los 11.500 euros. ¿Estás preparada para seguir con la segunda cita, Ana?

Sí. Pues vamos con ella. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
¿Quién ha dicho esto, Eva o Nacho?

[Orador 5]
Nacho.

[Nacho]
Marcamos Nacho y resolvemos. Me crece siete centímetros al mes.

[Eva]
¡Vamos! ¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Acertaste, Ana de Huesca. Has acertado las dos primeras citas. Estás a un solo acierto en pilla la cita y gana la guita de llevarte 11.500 euros. Si aciertas la última cita y averiguas si la dijo Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas los 11.500 euros de pilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales.

[Eva]
Estamos nerviosos aquí también, Ana.

[Nacho]
¿Estás lista, Ana?

[Eva]
Estoy lista, sí.

[Nacho]
Pues vamos con la tercera cita. En tres, dos, uno, dentro.

[Eva]
Vale, vamos a escuchar la solución.

[Nacho]
Perdona, lo tienes clarísimo.

[Eva]
Lo ha dicho rapidísimo. Sí, sí.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho entonces y resolvemos. Tengo hambre. ¿Cómo?

No tengo hambre. ¿Me duermo?

[Orador 15]
¡11.500 euros, Ana! ¡Madre mía!

[Nacho]
Enhorabuena, 11.500 euros de pilla la cita y gana la guita con cuerpos especiales que van para Huesca. Ana, ¿qué tal?

[Eva]
Muy bien, muy bien. ¿Estás contenta? Por favor, que no te dé el infarto ahora, que ahora tienes mucho dinero.

[Orador 5]
No, no, no. Ahora ya lo debería, los demás no.

[Nacho]
Enhorabuena, Ana. Oye, perdóname, una pregunta. Tenías clarísima la última cita.

[Orador 5]
La última la he dicho rapidísimo. Te sonaba. Es que yo solo he escuchado siempre en el podcast, porque no puedo escucharlas por la mañana, porque trabajo por las mañanas.

Y entonces pues hay cosas que son muy claras porque las he escuchado. Y Nacho estuviste hablando de eso el otro día y me acordaba.

[Nacho]
Pues fíjate para que veas luego que tiene premio escucharnos. Por muchísimas gracias.

[Eva]
Enhorabuena, Ana.

[Nacho]
De verdad, enhorabuena. Disfruta muchísimo de los 11.500 euros. ¿Qué vas a hacer con ellos?

[Eva]
Ay, no lo sé. Tapar agujeros, que es lo que se dice siempre.

[Nacho]
Bueno, sí. Enhorabuena, Ana.

[Eva]
Enhorabuena.

[Nacho]
Enhorabuena por el premio y, sobre todo, gracias por escucharnos.

[Orador 5]
A vosotros, que me lo paso muy bien todas las mañanas y todas las tardes y todas las horas, porque lo he escuchado todas las horas.

[Nacho]
Muchas gracias. Y ahora con 11.500 euros te lo vas a pasar mejor.

[Orador 5]
Más aún.

[Nacho]
Ya ves tú, con una piscina estoy en mitad del salón. Enhorabuena, Ana. Chao.

[Orador 5]
Gracias. Chao. Un beso.

[Nacho]
Bueno, pues nada, deciros. Lo llevábamos tiempo diciendo. Si se llevan el pillalacita y ganan la guita, vamos a dejar de jugar de momento.

El concurso volverá en breve, pero de momento vamos a hacer este paroncito en toda la cumbre con todo el premio. Así que nada, a estar pendientes que nada volverá a pillalacita y gana la guita.

[Eva]
Y mira, del siguiente artista se dice que nunca ha tenido hipo porque cada vez que lee su apellido se pega un susto de muerte. Mystical Magical de Benson. ¡Bum!

[Nacho]
Buenos días. Son las 9 y 3 minutos de la mañana, 8 y 3 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Yo, Alba Cordero. Y somos las dos personas más felices del mundo porque acaban de dar 11.500 euros, récord absoluto de pillalacita y ganalaguita en Cuerpos Especiales a Ana de Huesca que se acaba de llevar todo el dineral. Muchísima felicidad a la que tenemos hoy.

[Eva]
Bastante increíble. Yo estaba nerviosa de verdad.

[Nacho]
Además me ha gustado porque ha sido como en los concursos guapísimos, tío. Que la última se la sabía de sobra.

[Eva]
Sí, sí. Le ha faltado usar el comodín de la llamada solo para llamar a alguien de su familia para decir que me lo llevo.

[Nacho]
Como lo hicieron una vez en 50x15.

[Eva]
Claro, en 50x15.

[Nacho]
Así que usaron el último comodín para decir, no, no, es que me la sé. Es que esta última me la sé. Pues enhorabuena, Ana.

[Eva]
Vete mirando casas que esto me lo llevo.

[Nacho]
Y recordaros a todos que pillalacita y ganalaguita va a tener un breve paroncito pero que volveremos en nada. Así que estad muy pendientes a Cuerpos Especiales que en nada seguiremos con pillalacita y ganalaguita. Pero con lo que sí que vamos a seguir en nada ahora mismo es con la entrevista de hoy que tendremos con el ex miembro de One Direction.

Estaremos hoy en Cuerpos Especiales con Louis Tomlinson.

[Eva]
Te diré que no se me ha pasado la emoción todavía de cuando grabamos la entrevista con Louis.

[Nacho]
No me extraña.

[Eva]
Y mira, ahora vamos a escuchar el tema favorito de Pablo Malmo. Ya sabes, el de Pablo Malmo, el de los pica piedra.

[Nacho]
¿Por?

[Eva]
Esto es Llévame a casa de Malmo 040.

[Nacho]
Es muy difícil saber qué se puede esperar del tiempo si has decidido tirar el móvil por la ventana. Menos mal que aún te queda el tiempo con Jota Music. Y atención porque quiero poner un poquito de buena música para el tiempo.

Quiero darle un poquito de caña. Y para eso, qué mejor que levantar las manos.

[Nacho]
¡Arriba, arriba, arriba familia que está aquí DJ Mertu, DJ Climático!

[Nacho]
Por supuesto que levanten las manos las máximas de Alicante hasta los 20 grados. Y abajo, abajo, abajo, abajo, abajo. Al suelo, al suelo, al suelo.

Esas mínimas hasta el suelo de Ávila, menos un grado. ¡Jijón, jijón, jijón!

[Nacho]
Esa te la sabes, esa te la dedico. Es de Raúl Alejandro, se llama Nubes. ¡Qué temazo!

Por la estabilidad en la mayor parte de la península.

[Nacho]
¡Un grito! Y ahora despejen la pista, despejen la pista para el cierre de Guadalajara que se queda helado. DJ Mertu, gracias.

¿DJ Mertu? ¿DJ Mertu? Ojo eh.

De Meteo ¿no? No de otra cosa. Claro.

De meteorología. No de metádona, de meteorología, venga. Pues vamos ahora con la actualidad de las 9.

[Eva]
Mira, Paul McCartney se une a otros cantantes para boicotear la IA con una canción silenciosa. El exmiembro de los Beatles ha lanzado una canción silenciosa llamada Pista Adicional incluida en un álbum de protesta llamado Is This What We Want. Este disco, publicado en febrero, reunía originalmente temas de artistas británicos como Hans Zimmer, Kate Bush o Pet Shop Boys.

En esta nueva reedición se ha incorporado también la canción de Paul McCartney que se suma a la protesta de miles de artistas contra el uso de material con derechos de autor por parte de la IA.

[Nacho]
O sea que dejaron una pista silenciosa como cuando le dabas al botón de grabar en el casete y no había nada.

[Eva]
Claro, es que tengo aquí la información de cómo es esta canción que es comienza con unos segundos de siseo de cinta, seguido de un ruido que podría ser alguien abriendo una puerta y caminando de un lado a otro antes de pasar a otros segundos de siseo con susurros y concluir con un fundido lento. O sea, has dejado el móvil sin colgar y has terminado la conversación con tu madre, no la has dado a colgar y te has puesto a hacer cosas.

[Nacho]
Vamos, que hay tanto silencio que Spotify te dice ¿Sigues ahí? ¿Te has dormido? Pues ya es difícil convencer a Hans Zimmer de que en un disco en el que aparece él haya silencio.

Porque tú sabes cómo son las bandas sonoras de Hans Zimmer, que son todas... Todo el rato. A tope.

Hans Zimmer es una cosa épica. ¿Para qué? Para nada.

Entonces a lo mejor en una peli que tenga bandas sonoras de Hans Zimmer es Clark Kent, coge las llaves de casa antes de salir por si luego tienes que entrar y no estoy y coge las llaves Clark Kent y se oye Vale, las he cogido. Pero ya está.

[Eva]
Hay muy pocas veces en las que pienso ojalá esto fuese televisión y no radio y este ha sido de esos momentos porque verte hacer esta banda sonora en directo ha sido lo mejor que me ha pasado jamás.

[Nacho]
¿Te sorprende ver? Tú que lo has visto en persona, Alba. ¿Te sorprende ver hasta dónde me puedo meter el micro en la boca?

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Es un don que tengo.

[Eva]
Bueno, así has llegado hasta donde has llegado.

[Nacho]
Lo utilizo, sí, lo utilizo. Me bajo las hamburguesas de dos bocas. Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora damos una bienvenida masiva a nuestra colaboradora más ilustre pero también la más bailonga, Spiedo Freire. Buenos días. Bailonga.

Bailonga.

[Eva]
A partir de ahora bailonga.

[Eva]
¿Qué haces?

[Eva]
Explícame eso.

[Nacho]
Bueno, pues porque al final analizas canciones.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y también, pues ya está.

[Eva]
Pero forzada.

[Nacho]
Sí, es verdad que se te está obligando.

[Eva]
Pero son canciones que hay que bailar al final.

[Nacho]
Es que es una persona que estás hablando con ella y te dice estuve en Viena el otro día y luego ¿por qué vienes aquí? ¿Por qué no sigues aguantando?

[Eva]
Ya, bueno, el karma, el karma. De todas formas, yo siempre he hecho este tipo de proyectos sociales y ya algún día entenderéis por qué. Bueno, niños y niñas.

[Nacho]
Que seamos tu ONG. ¿Y qué es lo que haces, Spiedo? Bueno, pues yo una vez por semana voy a hablar con los chavales necesitados.

A comentar canciones. Bueno, vamos a explicar a qué viene lo de Massivo, Spiedo.

[Eva]
Pues Ignacio, querido, hoy nos metemos... ¿Me metéis de nuevo en un avión?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)