(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Pero muy contra vuestras perversas intenciones, esta vez la he gozado bastante.

[Nacho]
La última sesión de Bizarrap con Daddy Yankee.

[Eva]
¿Cómo no lo vas a gozar esto? No, pero no por las razones que vosotros pensáis. Vaya.

Es decir, obviamente esta es la Bizarrap Session 066 con Daddy Yankee y tiene una cosa buenísima, ¿vale? Vosotros diríais, es que es puro ritmo. Bueno, no decís esas cosas.

[Nacho]
No, diríamos...

[Eva]
Lo peta fuerte.

[Nacho]
Lo peta, bro.

[Eva]
Por ejemplo. Pero, cuidado, los ritmos de este tipo te meten en trance y en cuanto lo escuchas, en cuanto escuchas ese cuando me vaya de aquí, nada me llevo, ese pie en la tierra, esa mirada en el cielo, te entra la sospecha de que Daddy Yankee se nos ha puesto un poco... No, no neocristiano como están todos ahora.

Don Juan Tenorio.

[Nacho]
¡Anda! Está rimando el cebollo cancionil.

[Eva]
Sí. Tatuado y con capas.

[Nacho]
Tatuado y con capas. Está rimando el cebollo cancionil.

[Eva]
Ah, por Dios. Bueno, a ver, Don Juan el de...

[Nacho]
Es mejor no parar.

[Eva]
Don Juan el de zorrilla, ¿vale? Pues estábais pensando en el de tirso. No, no, no.

Porque, a ver, decidme que no. Don Juan va por ahí proclamando. Yo a los palacios subí.

Yo a las cabañas bajé. Muy orgulloso de su currículum ahí de trotamundo seductor. Y Daddy Yankee en esta sesión básicamente hace lo mismo.

Cero humildad y más barrio. Él no te presume de conquistas. Te presume de claridad.

Te presume de verdad. Te presume de que tras años de reinar en la pista ahora está en plan... Chicos, he visto de todo.

He tocado el cielo. He tocado el suelo. Y he entendido que lo único que sirve es lo que no se compra.

El amor verdadero, la coca que te regalan los amigos, la amistad de los bros y tal.

[Nacho]
La amistad de los bros. Sí, es el idioma que yo entiendo. Gracias.

[Eva]
Los bros. Y aquí es cuando entra majestuosa la otra estrella invitada de esta sesión. Cervantes.

[Nacho]
No te creo.

[Eva]
Sí, y su soneto con estrambote que obviamente todos conocéis y celebráis. A ver, los tres a coro. Voto a Dios que me espanta esta grandeza.

[Nacho]
No va a pasar, Espido.

[Eva]
Creo que no, ¿eh?

[Nacho]
No va a pasar, Espido. Ahora mismo, ¿sabes, Espido? Ahora mismo, o sea, la situación ahora mismo es como si estuvieras hablando a dos mapaches y te estamos mirando fascinados, pero es como no sabemos.

[Eva]
Bueno, pues es un soneto muy, muy conocido que se supone que comienza a decir el poeta frente al túmulo a Felipe II, ¿no? Entonces, para los dilectísimos oyentes despistados que ahora mismo no caen, es una broma, el soneto con estrambote es una broma camuflada de Cervantes, porque empieza siendo un soneto totalmente canónico, 14 versos, rima perfecta, métrica, y cuando ha demostrado que lo puede hacer, Cervantes se desmelena y añade el estrambote. Cuando se desmelena los Cervantes, tampoco penséis.

Tres versitos extra que rompen la estructura del soneto como Dios manda. Es decir, se marca un bizarrap dandy yankee literario.

[Nacho]
O sea, como te hacen también en muchos restaurantes. Eso se puede llamar el estrambote, que el primer plato está bien, pero luego el café a lo mejor te lo tiran en la mesa. ¿Sabes?

En algunos restaurantes buenos... Esto es verdad, en algunos restaurantes buenos te ponen el plato como bien hecho y luego el segundo plato es una locura terrible. Como diciendo, ya te hemos demostrado que sabes cocinar bien...

[Eva]
Que sabemos hacer lo clásico.

[Nacho]
Ahora, pum, toma el estrambote. No estoy, ¿verdad?

[Eva]
Eh...

[Nacho]
No era eso.

[Eva]
Bueno, se puede integrar, yo qué sé, no. No, ni mucho menos. Bueno, fijaos que aquí me podría haber centrado en la autocita del artista con ese en gasolina, zumba le mambo, para que mis gatas prendan los motores.

¿Vale? O con ese masivo autorreferencial, gracias Raquel, porque os podéis imaginar que yo el momento masivo...

[Nacho]
Te lo han chivado. Masivo. Sí, como cuando me hablan a mí del estrambote.

[Eva]
A ver, pero el estrambote entra en la materia de estudio obligatoria. La dilla que debería también, ¿eh? Bueno, en fin.

Pero, a ver, esto, como ya estáis hartos de saberlo, lo de la parte masivo y el resto, vamos a despedirnos, si te parece, en esta ocasión, a lo grande, a lo siglo de oro. ¿Quieres saber cuáles son los tres verbos de él? ¿Los tres versos del estrambote?

[Nacho]
Por favor. Por favor.

[Eva]
Y luego en continente, caló el chapeo, requirió la espada, miró al soslayo, puese y no hubo nada.

[Nacho]
Qué onda de canciones. ¿Bizarra sabe esto?

[Eva]
No lo sabe, pero esto, en cuanto se entere, se hace otra sesión. ¿Qué me vais a traer para la semana que viene?

[Nacho]
Bueno, a ver, para la semana que viene... ¡Muy buenas cuas! Espido Freire, para la semana que viene, hemos estado pensando qué canción puede ser la siguiente que comentes y tenemos bastante cachondeo en este programa con una canción de...

[Eva]
No había caído.

[Nacho]
Claro, con una canción de Niel Moliner que se llama Tu cuerpo en braille.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Hemos pensado que...

[Eva]
Es esta. Sí, esta sí que la conozco.

[Nacho]
Esta la conoces.

[Eva]
Nos tiene al equipo loco esta canción. Vale, es que me vais alternando algunas que sí que tienen una letra como más sustanciosa, en fin, con ciertas carencias, y otras cosas como estas en las que lo único que puedo hacer es referir a clásicos, porque es que si no...

[Nacho]
Es que es verdad que la de Bizarra, por ejemplo, es que ya solo es conceptos, la letra de esa canción. Es que no hay ni predicado, no hay nada.

[Eva]
Pues exactamente, o sea, ahí tienes a Zorrilla y a Cervantes. ¿Qué más puedes pedir?

[Nacho]
Nada más. Pues entonces te pedimos Tu cuerpo en braille de Niel Moliner. ¿Te parece bien?

[Eva]
Me parece perfecto.

[Nacho]
Pues quedamos en eso. Espido Freire, muchísimas gracias.

[Eva]
Qué ganas de saber qué significa realmente un hombre lobo que lo ha perdido todo. La verdad.

[Eva]
No te puedo adelantar cosas. Por eso, por eso. Están viniendo, están viniendo.

[Nacho]
Hay ideas. Espido Freire, muchísimas gracias.

[Eva]
Muchas gracias. Gracias siempre a vosotros.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un pequeño parón ahora y luego escucharemos la entrevista a Louis Tomlinson, pero recordaros que la entrevista la grabamos hace unos días, así que nos escucharéis a Eva Soriano y a mí charlando con él y estamos aquí en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y estamos muy contentos porque hoy ha venido a vernos una estrella internacional. Le conocíamos en One Direction y desde hace unos cuantos años lo peta fuerte con su carrera en solitario. Buenos días, Louis Tomlinson.

¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenido. Para organizarnos con el inglés y el español, nosotros hablaremos en español. Omar, que está aquí, hará la traducción en inglés y así cada uno en su idioma y todos contentos.

[Eva]
Omar traducciones, por supuesto.

[Nacho]
Lo primero de todo, Louis, ¿sabes dónde has venido? ¿Sabes dónde te has metido?

[Eva]
Louis, hace unas semanas estrenaste Lemonade, el primer single del que será tu próximo disco, que suena así. Has dicho que elegiste Lemonade como carta de presentación porque el primer single tenía que ser grande y divertido. ¿Lo tuviste claro desde el primer momento?

[Nacho]
Creo que es la primera vez que lo he superado en cuanto a mi expectativa. Pero sí, fue muy importante, se siente como una nueva edad y he dejado atrás un sonido un poco diferente y estoy empezando una nueva. Sí, creo que sí.

Creo que he estado dependiendo antes como cantante antes ahora y cosas que son como emocionales y como pesadas y todavía me gusta escribir ese tipo de cosas, pero fue un momento en el que me siento bastante bien en mi vida en general, así que quise que el disco reflejara esos tiempos de verano, aunque hoy está maldito frío.

[Eva]
Bienvenido a España. Lo acabas de decir tú pero ya lo sabíamos porque entendemos muy bien el inglés.

[Nacho]
Hace puñeterísimo frío y aquí esto es algo que puede entender todo el mundo.

[Eva]
Oye Luis, no es la única canción que has enseñado del nuevo disco porque acabas de estrenar Palacist, que suena así de bien. Con los toques en directo, ¿crees que será posible que haya alguien que no se pase los casi tres minutos que dura sin saltar?

[Nacho]
Sí, definitivamente es algo que he tocado una vez antes, Palacist Live, un festival que hago llamado Away From Home. Sí, definitivamente desde el momento en que lo escribimos, sabía que iba a ser una vida divertida. Y Palacist es muy en línea con las cosas que me gusta escuchar, así que es una canción que estoy muy orgulloso de escribir.

Y sí, definitivamente una vida divertida.

[Nacho]
Luis, en España decimos canción disfrutona. Sí, es una canción muy disfrutona. Lemonade y Palacist son tan solo un aperitivo del que será tu tercer disco en solitario, que se publica el 23 de enero de 2026 y se llamará How Did I Get Here.

¿Qué tal llevas la cuenta atrás esperando la salida del nuevo disco?

[Nacho]
Sí, estamos en el punto en el que estoy muy emocionado por que sea lanzado. El álbum ha sido terminado, mezclado y masivo por un tiempo. Estoy un poco cansado en este momento.

Es bueno que sea solo yo quien pueda escuchar el álbum, me gusta eso por el momento. Pero sí, es el momento en el que todo el mundo puede escucharlo. A medida que viene enero, estoy emocionado por que todo el mundo pueda escuchar lo que he estado trabajando en.

[Eva]
Walls y Faith in the Future. Estabas huyendo del pop deliberadamente antes de How Did I Get Here.

[Nacho]
Dijiste que este álbum es muy sumeriano, más brillante que los últimos álbumes. ¿Podrías decir que estabas evitando el pop general hasta ahora?

[Nacho]
Sí, creo que es un poco cliché cuando dejas una banda en una dirección. Quieres probar quién eres como artista. Pero durante todo el tiempo, incluso creativamente, yo definiría cualquier cosa que estuviera en el medio del pop.

Pero esa es la razón por la que estoy en esta silla, es la música pop. Así que definitivamente quería embrazar eso más y ser bravo suficiente para embrazar eso en este álbum.

[Eva]
Eso está muy guay.

[Nacho]
Te fuiste unas semanas a componer a Costa Rica y dices que este disco no sería tan luminoso si te hubieras quedado en Londres. ¿Si te hubieras quedado en Londres, en lugar de ir a Costa Rica, en lugar del Lemonade, hubiera sido Earl Grey lo que habría sacado?

[Nacho]
Sí, definitivamente podría ser. Creo que he dado cuenta de que este tiempo, el clima definitivamente tiene un efecto masivo en términos de lo que escribes. Y sí, si quería el sol, tenía que salir de Inglaterra para encontrarlo, así que Costa Rica fue.

Me gusta eso.

[Nacho]
Sí, podría ser. Me he dado cuenta de que el tiempo importa mucho a la hora de componer. Y sí, como quería sol, tuve que irme a Costa Rica a buscarlo.

[Eva]
¿Te apetece venirte a vivir un tiempo a España, que tenemos un poco de sol y un poco de lluvia también? ¿Lo tienes todo para tu próximo disco?

[Nacho]
Suena perfecto. Este es definitivamente un país en el que podría vivir. Suena increíble, la verdad es que podría vivir aquí perfectamente.

[Nacho]
Te podemos recomendar sitios. No te recomendamos el centro donde estamos ahora, podemos ir al sur, Andalucía, puede estar bien. Vamos a hacer una pausa, ¿no?

[Eva]
Vamos a escuchar una canción. ¿Vamos a escuchar Lemonade, por ejemplo? Sí, y ahora volvemos con Louis Tomlinson.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales con uno de los cantantes más queridos de la música internacional y que tiene un nuevo disco a puntito de caramelo, Louis Tomlinson. Que sepas que hay muchísima gente en el estudio, no solo por el equipo de Louis, sino que también el equipo de Cuerpos. Cuando viene Estrella Grande, se nota que se han reproducido, porque aquí no trabaja tanta gente.

They don't work here.

[Eva]
A nosotros no viene a vernos la mitad de la gente que viene aquí.

[Nacho]
Bueno, en 2026, además del disco, estarás de gira por Europa y Norteamérica. Empiezas el 23 de marzo en Hamburgo y de momento acabas el 24 de julio en Miami. Después de tantos años en un escenario, ¿cómo afrontas el empezar una gira?

¿Te sigues poniendo nervioso?

[Nacho]
Dice que aún se pone bastante nervioso antes de cada show, pero es parte de lo que le mola. A medida que se acerca el tour, lo que hacen para quitar los nervios es básicamente ensayar un par de semanas antes. Pero no hay ningún truco para quitarte esos nervios, ya que cuando pasan un par de conciertos ya se le va pasando.

[Eva]
Louis, lo mejor de esta gira es que pasarás por España, estarás el 12 de abril en Barcelona y el 13 de abril en Madrid. Ya has venido más veces a tocar a nuestro país, ¿tienes algún sitio favorito al que siempre vayas? ¿Un restaurante, un museo, una sala de fiestas?

[Nacho]
No, dice que debería, pero no tiene ningún sitio.

[Nacho]
Dice que hay muchos países a los que va por trabajo, pero luego no tiene tiempo entre shows y demás para ir a sitios. Dice que le gusta mucho el fútbol, así que iría a ver algo del Madrid, por ejemplo.

[Eva]
Sí, luego te recomendamos sitios, bares... Aquí hay mucha vidilla, diríamos. ¿Cómo se llama vidilla en inglés?

Little life.

[Nacho]
Sí, te podemos hacer de guía turístico. Bueno, te quedan aún unos meses para empezar la gira. ¿Vas a aprovechar para hacer todo lo que no podrás hacer luego o vas a aprovechar para descansar todo lo posible hasta que empiece la gira?

[Eva]
Que no va a parar, que no va a parar.

[Nacho]
Solamente un poquito para navidades, pero luego ya sale el disco en enero.

[Eva]
A tolor de todo el rato. Luis, por si fuera poco todo esto, además tienes tu propio festival, The Away From Home Festival, que organizas programas y además tocas siempre en él. ¿Ha empezado la carrera de Luis Tomlinson como gestor cultural?

[Nacho]
Sí, esas cosas son importantes para mí. Soy un gran fanático de la música. Incluso crear esos festivales, poner las line-ups juntos y el reto de que se mueve cada año, en un país diferente cada año.

Esas cosas son muy importantes para mí. Me encanta el trabajo diario, pero esas cosas también lo hacen muy emocionante.

[Eva]
¿Cuáles son tus festivales favoritos a nivel europeo?

[Nacho]
¿Cuáles son tus festivales favoritos en Europa en general?

[Nacho]
Solo hay uno, Glastonbury. ¿Has estado? No.

No, honestamente, es un mundo diferente, es increíble. Deberías ir. Me gustan todos los festivales, no hay nada malo, pero Glastonbury es el mejor.

[Eva]
Vamos a ver si nos pueden llevar al Cuerpos Especiales Live Show.

[Nacho]
Hombre, sí que cuesta nada hacer un Live Show en Glastonbury. Vamos a terminar con un pequeño juego. Hemos estado buscando a artistas españoles que encajen con esta etapa luminosa que acabas de empezar en Lemonade.

Para que nos digas si te gustan o si los quieres apuntar para la próxima edición del festival de Away from Home Festival. Escucho la música, es la música del juego.

[Eva]
Sí, es la música del juego.

[Nacho]
Muy intensa, muy intensa. Suena increíble. He oído que hay un buen video para esto, no lo he visto.

Sí, parece muy dramático. Sí. Pero es una luz increíble.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Oh, definitivamente. Sí. Ok, bien.

[Nacho]
Tenemos un sí. Esto suena muy intenso. Seguro que en directo es una pasada.

No he visto el videoclip, pero creo que está muy bien y me han dicho que está genial.

[Nacho]
Vamos a seguir con una de las bandas más indies, una de las bandas indies más importantes, Betusta Morla y su canción Reisol.

[Nacho]
Esto me gusta mucho como suena. Definitivamente es lo que a mí me mola.

[Eva]
Ok, pues tenemos otro. Está bien que sea todo, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Vale, pues seguimos con la reina de la música urbana, Batgirl. Tiene una canción que es todo sol, verano y playa. Se llama El sol me da.

La mejor mezcla del festival. Sí, exactamente.

[Nacho]
Está diciendo que todas las propuestas están muy bien y que seguramente todas entren en su festival. ¡Ojo, qué fácil!

[Eva]
¿Le puedo poner una maqueta mía? Porque está atraendo a todo el mundo, ¿eh?

[Nacho]
Ahora vamos con un artista, un artista que tiene muchas cosas en común contigo porque él también formó parte de una banda súper exitosa y ahora tiene una sólida carrera en solitario. Es David Otero y la canción Buscando el sol.

[Orador 9]
Buscando el sol Suena como una canción de tema, ¿sabes?

[Nacho]
Como un cartón, como un Dragon Ball Z o algo así.

[Eva]
Sí, es verdad.

[Nacho]
Sí, está bien, está bien. Puede venir también. Dice que esto suena como una intro de una serie de anime, algo como Dragon Ball o algo así.

Que le gusta mucho y también que se apunten en su festival.

[Eva]
Pues 4 de 4, ya está, perfecto.

[Nacho]
Hemos hecho pleno con Louis, de verdad.

[Eva]
Louis Tomlinson, muchísimas gracias por venir a presentar tu nuevo single Lemonade. Ha sido un placer, de verdad, vente cuando quieras.

[Nacho]
Gracias a vosotros por vuestro tiempo, muchas gracias.

[Eva]
Y nosotros nada, nos escuchamos en un ratito.

[Eva]
Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Alba Cordero.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y ahora vamos con un chaval que podría escribir un libro con su historia en Cuerpos Especiales. Desde un desamparado becario que nos dejaron en una cesta en la puerta de la radio. Su adolescencia como community manager en la que brilló con luz propia.

Hasta su madurez profesional como guionista que bueno, bien, más o menos.

[Nacho]
Que bueno, bien. El camino del héroe, eh.

[Eva]
Pero al que querré como a esa caja de gusanos de seda que tuve en quinto de primaria. Roberto Raona, buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
¿Qué pasa, Robert? ¿Qué nos cuentas?

[Nacho]
Quiero a la persona que ha escrito eso como mi biógrafo.

[Eva]
Dani Piqueras.

[Nacho]
Pues Piqueras, quiero que sea mi biógrafo. Qué bonita forma de narrar tu vida, ¿verdad?

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente del programa de hoy? Pues empezamos con la entrevista a Luis Tomlinson. Luis, no Luis, Luis.

Pues Luis. ¿Cómo se nota que no eres su amigo, como Nacho? Que no eres su pana.

Que por cierto, Luis Tomlinson que terminó la entrevista y me dijo, ¿qué pantalones tan guapos? ¿Sí? Sí, sí, perdón.

Y yo con mi nivel de inglés le dije, ajá.

[Nacho]
You, thank you, gracias. Y yo fui contento. Allí, yéndose del estudio, me dijo, nice jacket.

En plan, le moló mi chaqueta de Valencia.

[Nacho]
Que llevabas una chaquetilla de Valencia.

[Nacho]
Sí, efectivamente.

[Nacho]
Esto es muy futbolero, él. Claro, pues la verdad que era una chaqueta bastante guapa. ¿Qué nos dicen, perdón?

[Nacho]
Pues Aitana nos dice, qué pena que esté grabada la entrevista porque hubiera ido con todas mis amigas para verlo.

[Nacho]
Hombre. Que por eso hemos dicho que queda grabada la entrevista. Por eso hemos insistido tanto, porque sabemos la que sería y no queríamos...

Nos da muchísima pena la gente que viene cuando ya no es. Dicen, ¿está por aquí Luis? Digo, es que se fue ya hace...

[Eva]
Está probablemente en Los Ángeles ya.

[Nacho]
Se fue hace cuatro días. Hubiera molado tener una cola en la puerta y solo que nos den los CDs y nosotros los firmamos. Y que se vean que los ha firmado Luis.

[Eva]
Ay, pobrecitas.

[Nacho]
Y cobramos una pequeña...

[Eva]
No, no se le puede hacer eso a las fans.

[Nacho]
Conozco programas en los que esto ha pasado.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Si sois fans, no busquéis el autógrafo porque conozco programas en los que ha pasado. Lo de sí, sí, ahora te lo firman. Y las firmas son de Paco de Administración.

[Nacho]
Sí, ¿qué más tienes? Y luego Navarreski nos dice, Alba Cordero parece un poco resfriada en la entrevista a Luis, ¿no? ¿Qué cambio de voz?

[Eva]
Ah, qué susto. Yo iba a decir, pero si estoy bien. De momento no me ha llegado virus.

Por una vez nos pito siendo mucho. Que no se preocupe mi madre. Nada.

[Nacho]
Es que en la ausencia de Eva nos dicen que seguramente tenga una explicación que tiene que ver con el Pilla la Cita. Porque Jorge Sánchez nos dice, Eva se ha quedado en casa para poner vocecillas y participar en el Pilla la Cita, ¿no? Efectivamente.

[Nacho]
Ha sido ella. Y ahora casualidad que el día que no está Eva Soriano, entre por teléfono alguien diciendo, Me llama Ana de Huesca y no soy Eva Soriano. Y se lleve todo el premio.

Efectivamente. Huele raro, pero no pasa nada. Hay notario en Pilla la Cita y Gana la Guita.

Lo desconfiaría también. Para que no hagamos trampa porque nos conocen.

[Nacho]
Y Eva Prado nos dice, Mañana Eva os va a dar una bronca espectacular. Todos sus temas están siendo tratados hoy. Los Simpsons, Zimmer, Pilla la Cita.

Es más, va a aparecer en el estudio de un momento a otro. Perdona, Zimmer.

[Eva]
Zimmer es cosa de Eva.

[Nacho]
Zimmer es cosa de Eva. A mí. No sé de qué sí.

Para Eva Prado sí.

[Nacho]
Le gusta la banda sonora, supongo. Claro, todo el mundo sabe lo muchísimo que le gusta la banda sonora.

[Eva]
Es música. Claro. Eva hace ruidos y canta.

Pues todo lo que sea música.

[Nacho]
Claro, no. Bueno. Hemos tenido una ausencia hoy, pero también hemos tenido la vuelta de un miembro clave en este equipo.

Y es que sin dinero nos dice, Ha vuelto Javi Sánchez. Se le echaba muchísimo de menos.

[Nacho]
Oh, muchas gracias, Simbi.

[Nacho]
Hombre, Javi Sánchez. Encima has tenido un buen día también, Javi.

[Nacho]
Sí, estás en un día fantástico hoy.

[Nacho]
Han esperado todos los ordenadores a que vengas tú para estropearte. Se le echaba mucho de menos, papá. Me he cagado.

[Nacho]
Y también hay algo que a veces, el programa este a veces que tiene mucha referencia, mucha cosa interna, pero es que hay gente que le gusta. Y es que sobre la sección que ha hecho Alba, sobre los palos a canción, De Ira nos dice, Me encanta que Alba comenta y nos deje saber el proceso detrás de Bambalinas. Cada programa que escucho, por dos años ya, me da hasta deseos de hacerme locutora de radio.

Bravo, equipo. Me encantan. Ojo, eh.

[Nacho]
Me gusta que la gente que nos escuche, que nos escucha, tenga ganas de ser locutores de radio. Porque al escucharnos, piensan, Yo también puedo.

[Eva]
Yo también, efectivamente.

[Nacho]
No es tan difícil.

[Eva]
Si ellos pueden, yo también.

[Nacho]
Efectivamente. Que haya gente que escuche este programa y diga, No es tan difícil hacer un programa de radio, porque es verdad.

[Nacho]
Eso también es lo bonito. Hace que parezca fácil, ¿no? Entonces cuando alguien canta muy, muy bien, y parece que no le estás forzando, que dices, mola el doble.

[Nacho]
Claro, todo lo hacemos un 10% mal, precisamente para conseguir ese efecto. Todo está estudiado. Aquí lo hacemos a posta.

Si no, lo haríamos perfecto. ¿Tienes algo más? Sí, sobre la taxista que te ha dicho, Alba, que tu barrio es feo.

[Eva]
Es que... Madre mía, madre mía, su barrio es feo, de verdad.

[Nacho]
El primer día que está, pues Raquel Martín nos dice, A ver, sin saber dónde vive Alba, los barrios de esta radio, todos tienen su encanto, sus negocios, sus bares.

[Eva]
Claro, es que es bien bonito. O sea, que luego me dijo la taxista, No, si yo soy del barrio de al lado, yo soy igual de feo. Por eso lo dicen.

Lo dice con conocimiento de causa, pero fue como a las 5.40 de la mañana, fue como, hola, buenos días, señora.

[Nacho]
Y además lo dicen porque decir que un barrio es feo es una forma de ser. No tiene tanto que ver con que el barrio sea feo.

[Eva]
No, claro, claro.

[Nacho]
Porque todos los barrios son feos, si tú quieres. Roberto, se nos acaba el tiempo. Muchísimas gracias.

A vosotros. Eres un muchacho estupendo, de verdad. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que hacer chistecitos de Hombres Lobo para presentar tu cuerpo en braille de Nil Moliner.

[Eva]
¡Paso, que voy ardiendo!

[Nacho]
El principal entretenimiento de este equipo, cosa que hemos descubierto hoy en Cuerpos Especiales, es hacer chistes sobre Hombres Lobo para hablar de la canción de Nil Moliner.

[Eva]
Nuestra cosa.

[Nacho]
Ardenal Music, con Alba Cordero, que sigue aquí conmigo. ¡Hola! ¿No seré yo el Hombre Lobo que lo ha perdido todo?

[Eva]
Yo creo que sí eres.

[Nacho]
¿Puede ser? Más pelo que yo tienes. Sí, la verdad es que tengo bastante.

Ya solo por el bigote.

[Nacho]
Bueno, hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales, chicos. ¿Cuál es tu cantante favorito, y precisamente hablando de pelo, tiene que ser calvo o rapado?

[Nacho]
Vale, se admite rapado.

[Nacho]
Se admite rapado.

[Nacho]
Porque no hay una franja de gente que dice que es un státam. ¿Es calvo o está rapado? Claro, claro.

Creo que las dos cosas. O sea, porque si no, tendría el pelo de Pepe Villuela. ¿Me entiendes?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Es la cornilla. La cornilla.

[Eva]
Y que luego, el decir rapado nos deja un margen ahí de no ser faltón sin querer. Es como cuando dejas el sitio en el metro a alguien pensando que está embarazada y luego que no. Y es como, pues vamos, no vamos a decir categóricamente de nadie que es calvo, por si acaso.

[Nacho]
Me ha pasado. Deceder el sitio en el asiento, darme cuenta que me equivoco y decir, bueno, pues me bajo en la siguiente parada. ¿Cuál has elegido tú, Javi?

[Nacho]
Bueno, pues yo no sabía si era calvo o no, pero Eva Soriano, en Tu cara me suena, hizo una actuación bestia de él y estaba con una maravillosa calva de maquillaje y estoy hablando del cantante de Eiffel 65.

[Nacho]
Si este autotune es calvo, vale, ¿no? Y en mi cabeza, no sé por qué, se me ha juntado esto con la rana que cantaba y en mi cabeza es la rana, la que hacía...

[Eva]
La Crazy Frog.

[Nacho]
¡Guau!

[Eva]
Vaya mezcla.

[Nacho]
Porque hizo una versión y ya mi cerebro lo ha mezclado todo. ¿De acuerdo? Alba Cordero, ¿qué tienes?

[Eva]
Yo he escogido y me sigo amparando en calvo rapado a Carlangas. El mejor.

[Nacho]
Y que no sabemos si es calvo rapado, se puede dejar a lo mejor el pelo.

[Eva]
Claro, claro, es que como vas con gorra siempre...

[Nacho]
Claro, efectivamente. Nacho García, ¿cuál es tu calvo favorito? He tenido que venir yo aquí.

[Eva]
Has tenido que venir.

[Nacho]
He tenido que venir yo aquí a esta sección a elegir a The Calvest. The Calvest. The Calvest.

O sea, de todos los artistas que hay, el máximo representante con la máxima energía, que es The Pitbull. Muy fan de un vídeo que he visto de él en el que dice yo triunfan la vida, si pones Pitbull en Google, salgo yo antes que el perro. ¡Guau!

[Nacho]
Éxito, éxito. Y ese guau no es un ladrido, es lo que te admiramos, Pitbull.

[Nacho]
Aunque si me dais tiempo, si tengo que elegir mi audio favorito de Pitbull... Dale, dale. Es un vídeo de TikTok de unos chavales que hacen un sketch en el que uno ve que hay un cartel de hay que atar al perro y dice tenemos que atar al Pitbull y el Pitbull es su colega que es clavadito.

Pónganlo.

[Nacho]
Se viene rutita, eh. Rutita guapa.

[Orador 9]
Te voy a llevar el perro suelto, si es que atado al Pitbull.

[Nacho]
Increíble. Y esto es lo que tenía que decir. ¿Qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
¿Cuál es tu cantante calvo, favorito o rapado? Gafi Girl prefiere a Residente.

[Nacho]
¿Sabes que tiene el récord de Grammys latinos? Ah, ¿sí? El artista que más tiene, creo que tiene 28 Grammys.

O sea, tiene casi un kili. Es Residente.

[Nacho]
Tiene 18 Grammys. Este dato es cierto. Merecidísimo.

Sí, sí. Vemos a Rubén Juan Rivas que se queda con el cantante de La Mosca. Buen karaoke esto, eh.

[Eva]
Buen karaoke, buen karaoke. Madre mía.

[Nacho]
¿Cómo te pone de buen humor una gafa de sol grande?

[Eva]
Es que... Totalmente, es increíble.

[Nacho]
Tenemos a Arnau235 que ha elegido a Jesús Cifuentes. Cifu de Los Celtas Cortos.

[Nacho]
Jesús Cifuentes leyenda, eh. Es como suena mi infancia. Era Los Celtas Cortos.

Os recuerdo que vinieron Los Celtas Cortos a cuerpos especiales y la vez que más gente ha estado en este estudio.

[Nacho]
Sí, total.

[Eva]
Es que leyenda absoluta, total. Es lo que dices.

[Nacho]
Se reunió toda la prensa madrileña y vinieron al estudio. Bueno, tenemos a más gente como Annali Dice que se queda con Michael Stripe, el cantante de Rem.

[Nacho]
La única persona del mundo que puede cantar Losing My Religion sin que digas... Ay, por Dios. Vamos, otra vez.

Otra vez. Cuando estás en casa de alguien tomando algo y saca uno la guitarra. ¡No!

Es verdad que eso pasa.

[Nacho]
Pero chicos...

[Nacho]
A ver. Vamos.

[Nacho]
No solo ha elegido...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)