(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
...con gente así, luego cuando yo haga un disco les puedo llamar para que vengan a hacer colaboraciones, ¿no?

[Nacho]
Claro, sí, sí. O sea, tú estás sembrando para recoger algún día.

[Eva]
O sea, creo que esto en realidad funciona así, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, yo, toda la gente que ha venido a grupos especiales a hacer cosas conmigo...

[Nacho]
Si quieres sacar algún día un disco que sea Eva Soriano, duetos...

[Eva]
Pues todos tienen que decirme que sí.

[Nacho]
Todos, todo el mundo.

[Eva]
Porque en sus proyectos en solitario yo les he dicho que sí.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, pues ya está.

[Nacho]
Y una cabecera grabada por Roberto Leal.

[Eva]
No, ese no. No, ese no. Ay, no.

A esa persona no le voy a dar el foco que tanto quiere, porque le está yendo mal para esa palabra. Que eso muy poca gente lo sabe. Una...

Está la audiencia cayéndole por los ojos.

[Nacho]
Una...

[Nacho]
Eso no está pasando.

[Eva]
Si ese programa me ha visto de toda la cadena.

[Nacho]
Eso no está pasando. Pero me gusta. Eso no está pasando.

[Nacho]
En un ratito tendremos por aquí a un fiero, a un más que no más todonte que viene con una reedición en vinilo de su disco en directo, en vivo, mucho mejor...

[Nacho]
¡Ariel Ross! Quiero, quiero, quiero besarte. Quiero, quiero, quiero besarte.

[Eva]
Y mira, a Taylor Swift le gustó tanto Hamlet que hizo una oija para hablar con Cháquez Peárez. Pues se ve que en esa comunicación con él más allá, el Will le dijo que... Pues le echivó la letra de Feito de Ophelia.

¿Tú te crees? Bueno, ayer se me olvidó poner el ticket de la hora en mi coche y un agente de tráfico me había dejado en el parabrisas un papelito que ponía la actualidad de las 8.

[Nacho]
Que no ponía eso, que ponía 200 euros.

[Eva]
Que no, que no, que te juro yo que ponía la actualidad de las 8.

[Nacho]
Que te habrás equivocado de papel, que te habrás equivocado. Bueno, vamos con la primera noticia porque Arancel es la palabra que define el año 2025 para la Fundeu. Arancel ha sido elegida la palabra del año 2025 para la Fundeu RAE, un término que ha cobrado importancia debido a las nuevas políticas implementadas por Estados Unidos bajo Donald Trump.

Se ha anunciado en un acto de conmemoración del vigésimo aniversario de la Fundación del Español Urgente, me gusta muchísimo, promovida por la Real Academia Española y la agencia EFE. La palabra se ha impuesto a otras candidatas como Apagón, Boycott, Dron, Generación Z, Macroincendio, Macrorredada, Papa, Preparacionista, Rearme, Tierras Raras y Trumpismo, que no han ganado pero se llevan el juego de mesa de la RAE.

[Nacho]
No pasa nada. Se llevan el aplauso de toda esta gente. Bravo.

Bravo, Tierras Raras, Tierras Raras.

[Nacho]
Perdóname. También te digo, Papa, como candidata para la palabra del año. Perdóname, voy a decir una cosa y ya te dejo.

[Eva]
Papa, este Papa no. Un poco pocho. Este Papa no.

No es tan Papa.

[Nacho]
Lo voy a ir diciendo. Este Papa, qué poco Papa.

[Eva]
No es tan poco. Este Papa.

[Nacho]
No papea, eh.

[Nacho]
Papea poco y mal.

[Eva]
Papea muy poco.

[Nacho]
Papea muy poco.

[Eva]
Una cosita. ¿Veis normal que de repente el organismo que gestiona todo esto se llame como la fondue de queso fundido, básicamente?

[Nacho]
La fundeu.

[Eva]
La fundeu. Que suena como, voy a meterle cuatro de estos a la fundeu y ya está.

[Nacho]
La fundeu. Porque hemos puesto... Porque es verdad que es Fundación del Español Urgente.

Fundeu.

[Eva]
Fundeu. Pero suena a palabra en francés.

[Nacho]
Suena a fondueu.

[Eva]
De verdad hemos cogido una palabra que suena tanto a francés.

[Nacho]
Vale, la fundeu te imaginas un montón de académicos alrededor de un caldero de queso derretido.

[Eva]
Con palabra. ¿Cómo es la canción de Ratatouille? Parece la de Guiropa.

Guiropa. Es que parecía la de Guiropa, no era Ratatouille.

[Nacho]
Ya, es que no me la sé.

[Eva]
Guiropa, Guiropa, Guiropa. Guiropa, Guiropa.

[Nacho]
Mira, esta.

[Eva]
Esta, claro. Lefeter. Lefeter.

[Nacho]
Bajando cuadrados de queso en unos palos de como de tres metros de largo.

[Eva]
No, no se entra ahora como, cuando escuchas la música de Ratatouille, como ganas de estar en París y comer. O sea, me entra un poco de ganas de ir a París y comer. A mí ahora no.

La verdad que sí. Por si alguien no sabe qué regula este órgano que acabamos de decir, la de la fundoesta, son los que te dicen cuando te preguntan.

[Nacho]
La fundoesta.

[Eva]
La fundoesta, sí.

[Nacho]
La fundoesta.

[Nacho]
La fundoesta. Esta es la desgana hoy. ¿Cómo se nota?

Te voy a decir una cosa.

[Eva]
La fundoesta.

[Nacho]
¿Se nota que estás vírica? Porque tienes una desgana hablando.

[Eva]
Es que es la fundoesta.

[Nacho]
La fundoesta, dice.

[Eva]
Bueno, se llama fundeu. Yo tengo una culpa que se llame así.

[Nacho]
Fundeu.

[Eva]
Pues fundoesta. Son los que cuando preguntas a Google que si se escribe con A, con H o A sin H, son los que te dicen si lo tienes que hacer o no.

[Nacho]
La policía.

[Eva]
Si algo va con Y o no va con Y.

[Nacho]
La policía de la RAE.

[Eva]
¿Esto es una L o son dos?

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Que de repente dices, a ver, aprende a hablar también.

[Nacho]
La fundeu, o como lo llaman también, el brazo armado de la RAE.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Los guardianes, los guardianes de la tilde.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Los...

[Eva]
¿Qué más? ¿Tienes más? Los guardianes de la tilde.

¿Tienes otro?

[Nacho]
Los protectores, los protectores de la H.

[Eva]
Uh, vale, vale, vale.

[Nacho]
Los defensores de la Z. De la sagrada conjugación del verbo.

[Eva]
Anda, madre mía.

[Nacho]
Los cruzados de la mayúscula sin tilde.

[Eva]
Los pluscuamperfectos.

[Nacho]
Los pluscuamperfectos lo llaman.

[Eva]
Perdona, los pluscuamperfectos no es un nombre de una banda de música o algo así.

[Nacho]
Sí, sí, tocaban con los solfamidas.

[Eva]
Está bastante chulísimo. No sé por qué nadie sabe cogido ya los pluscuamperfectos.

[Nacho]
Los pluscuamperfectos.

[Eva]
A ver, decirlo rápido es jodido, los pluscuamperfectos. Pero sí que es verdad que ya cuando entras en la dinámica de los pluscuamperfectos está perfecto.

[Nacho]
Sí, está perfecto. ¿No? Claro.

[Eva]
No sé.

[Nacho]
Una vez ya eres...

[Eva]
No existen los pluscuamperfectos, no hay ningún grupo tributo a las letras ni nada. ¿Por qué no? Pues quien lo quiera que lo coja, porque vamos, se nos va de las manos.

Nos lo quitan de las manos. Dicho esto, se mueren los Rolling. Porque...

[Nacho]
No, hombre, no. Bueno, se mueren... No se mueren.

A nivel musical. No, no se mueren.

[Eva]
A nivel musical. No dan conciertos.

[Nacho]
Pero no se mueren.

[Eva]
A nivel musical, se mueren a nivel musical. Porque los Rolling Stones cancelan los planes de gira para 2026. Se mueren en sentido figurado, pero sí que es verdad que si no giran, pues su música está muerta.

Los Rolling Stones tenían prevista una gira europea de cuatro meses de grandes estadios para el 2026. Sin embargo, el guitarrista Keith Richards, que cumple hoy 82 años, felicidades mi rey, que decirte que no sepas, y que padece de artritis, hizo saber al grupo que no podía comprometerse con un proyecto que exigiera tanta energía. Ya no está Keith para tanta energía.

[Nacho]
A ver, es que Keith Richards con 82 años y artritis normal que tocar la guitarra no sea lo que mejor te viene, yo creo que ya está para que alguien le toque la guitarra.

[Eva]
Literalmente.

[Nacho]
Alguien que tenga un joven de sustitución. Sí. Un Keith Richards joven.

Y él va y él está diciendo, vamos, dale ahí. Y en los conciertos él simplemente haga, ¿sabes? Como el que está moviendo una bandera en un desfile.

[Eva]
Perdóname, porque Keith Richards no está haciendo la guitarra pero en boca. O sea, en lugar de tocarla, ¿por qué no está por detrás haciendo? Todas las canciones de los Rolling.

Y ya está, y se las hacen así, a pura boca. Y todas las canciones.

[Nacho]
Pues yo lo veo.

[Eva]
Rolling in the deep y todas estas que tocan ellos, que las hagan a pura...

[Nacho]
Vamos al concierto de los Bucking Stones. Rolling in the deep no es de los Rolling.

[Eva]
Bueno, eso es lo que tú crees, pero se la quitó Adele. Hombre, los Rolling Stones no van a cantar Rolling in the deep.

[Nacho]
Satisfaction es de los Rolling.

[Eva]
Y hacían Rolling in the deep.

[Nacho]
¿Cómo va a ser?

[Eva]
Eso no es de los Rolling.

[Nacho]
Es de... Eso no es de los Rolling.

[Eva]
Que cantaban ellos, lo que pasa es que la otra se lo quitó. Que la otra es muy pispireta, muy avispilla. Me caso que Adele no da punta sin hilo.

Que ella dijo, pues esta es para mí.

[Nacho]
Si lo dices tú, algo habrá ahí. Y hasta aquí la actualidad de las 8. Seguro que en una vida anterior fue el emisario de un gran reino.

Y es que tiene un don natural para transmitir todo lo que está pasando en este mismo instante alrededor del mundo. Ya llega desde un lejano país, Jorge Giorgia, con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Buenos días, Jorge, ¿cómo estás? ¡Jorge Giorgia!

[Nacho]
¿Qué pasa? Pues mira, hoy vengo musical. Hoy vengo a presentaros otra boyband tras el ineclipsable éxito de los Super Sexy Boys.

[Eva]
¿Hay otra?

[Nacho]
Hay otra boyband. ¿Cómo, cómo? A ver, ¿cómo es?

¿Cómo saludaban? Hola, amigos. Ahí están los Super Sexy Boys.

No, pero esta suena así de bien. Es otra cosa, ¿eh?

[Nacho]
Esto está bien.

[Nacho]
Esto está estupendo, ¿verdad? Me encanta. Bien, se llaman Boy Throb, son cuatro muchachos y casi todos sus miembros son de Estados Unidos.

Han aparecido a finales de octubre, o sea que llevan nada.

[Eva]
¡Panda tope!

[Nacho]
Son panda tope.

[Eva]
¡Me encanta! De este mismo año.

[Nacho]
Llevan solo un mes en activo. Todas las boybands quieren algo, además. Fama, éxito.

¡Pero esta! ¿Qué? Esta boyband no tiene las mismas intenciones que todas.

¿Qué? Porque su objetivo no es crear una canción que inspire a generaciones.

[Nacho]
¿Ah, no?

[Nacho]
No. Tres de los cuatro miembros son de Estados Unidos. Pero el cuarto miembro es la clave.

Porque este grupo se ha creado para que el cuarto miembro consiga un visado. ¡Porque es de la India!

[Nacho]
¿Cómo?

[Nacho]
Una boyband por los papeles. ¿En serio? Boyband por los papeles.

A problemas de inmigración, soluciones de Hannah Montana.

[Eva]
¡Pero qué lindos! ¡Me encanta!

[Nacho]
Os explico. Hay tres muchachos que son cantantes y viven en Estados Unidos. Tienen un amigo que es de la India, se llama Darsan, y quiere entrar en Estados Unidos.

Y para arreglarlo han dicho, está claro que solo podemos solucionarlo montando un grupo de música.

[Eva]
¡Pero qué majos!

[Nacho]
Majísimos. Increíble argumento de película de quedarte frito a la hora de la fiesta.

[Eva]
La verdad es que sí.

[Nacho]
Totalmente sí. Bien, ¿para qué? ¿Cuál es la idea detrás de esto en realidad?

Para conseguir con su música una beca o uno. ¿Qué es esto? Una beca de relevancia pública y logros extraordinarios que permitiría a una persona no americana conseguir el visado por ser básicamente increíble.

¿Le negarías el visado a los Backstreet Boys?

[Nacho]
No.

[Nacho]
No puedes. No puedes. No puedes porque está mal.

Pues ese es el plan. Petarlo tanto con el grupo que digan, Darsan es una estrella en Estados Unidos.

[Nacho]
No está mal tirado, ¿eh?

[Nacho]
Darsan es una estrella, tiene que venir. Y han montado el grupo y han sacado canciones y se han puesto a dar conciertos. Y os estaréis preguntando, ¿cómo hacen para dar conciertos?

¿Cómo hacen para dar conciertos? En Estados Unidos. Si Darsan no está en Estados Unidos.

[Eva]
No pueden darle de alta.

[Nacho]
Efectivamente. Pues en los conciertos, además de ropa conjuntada y coreografía, siempre llevan un portátil en un taburete. No, por favor.

Y Darsan entra a los conciertos por videollamada.

[Eva]
Me estás fastidiando.

[Nacho]
Para que luego tu jefe diga... Desde su casa. La primera estrella del pop que teletrabaja.

Dice, un momento que me quito, pantalón de pijama, parte de arriba de ropa de coreografía y por zoom haciendo... O sea, Darsan está en la India. Sí.

[Eva]
Y quiere ir a Estados Unidos, pero no le dan el visado y lo que ellos quieren es que, de repente, haciendo un grupo de música, le dejen entrar.

[Nacho]
Digan, Darsan es una estrella en Estados Unidos. Si da conciertos.

[Eva]
Pero es precioso esto.

[Nacho]
Es el poder de la amistad. Pero ¿cómo se hicieron amigos esto? Jugaban al LOL.

Claro, esto ha tenido que ser... Hay videojuegos detrás de esto.

[Nacho]
Aquí hay un videojuego, claro.

[Nacho]
Porque si no, ¿cómo te haces amigo de alguien en la India?

[Nacho]
Se ha reconocido.

[Nacho]
Parezco la madre de alguien diciendo, ¿pero cómo te has hecho amigo de alguien en la India? Bueno, pues ¿de dónde sale este plan? El abogado de inmigración que tienen les ha dicho que intenten conseguir un millón de seguidores en Instagram para pedir esta beca.

¡Y con tesón! Esto vamos a ver. Esto es Chico Palpitar.

Voytrop. Y con tesón. Con determinación.

Pegando mucha chapa. Literalmente con el poder de la amistad. Los han conseguido en un mes.

¡Hombre!

[Eva]
Esto no es verdad.

[Nacho]
Y el abogado les ha dicho... Ah, pues es que no pensé que lo conseguiríais, pero con eso no basta, claro. No se consigue un visado.

Un millón es poco. Un millón de seguidores no pone en ningún sitio en Estados Unidos en la Constitución que si consigues un millón de seguidores te dan un visado. Así que ahora están intentando...

Claro, pues se han quedado ahí. Han ido al millón y le han dicho... Ah, no, no.

Las leyes no funcionan en absoluto. Ha dicho el abogado, a lo mejor dos. A lo mejor vamos a ponernos...

[Nacho]
Pobrecitos. A lo mejor dos millones.

[Nacho]
Así que ahora están intentando pedir a diferentes medios que hablen de las increíbles habilidades de Darsan porque ayudaría. He estado leyendo y he visto que esta beca implica extraordinaria habilidad en las ciencias, las artes, la educación, los negocios o el atletismo. La pregunta es, ¿es Darsan una persona con alguna de estas extraordinarias habilidades?

[Eva]
Igual sí, pero no lo sabemos.

[Nacho]
Puede que sí, puede que no. Yo creo que más bien están haciendo la de cuando en un videojuego online van tres que son increíbles y uno va detrás saqueando el botín que se lleva hasta los huesos de los malos. Pues ese es Darsan.

Pero Darsan se ha aprendido dos frases en español y han traducido su grupo como Chico Palpitar. Así que con eso para mí ya somos hermanos.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Para mí sí. Además que hemos perdido muchos grupos este año. Este año en España se han perdido muchísimos.

Serena, Andy Lucas, estamos fatal. Hay un déficit terrible. No conocemos a Darsan, pero creo que tampoco nos cuesta nada poner música épica y hablar de las increíbles habilidades de Darsan con un he oído al principio y así no nos mojamos tampoco.

Me parece bien. Vamos a ayudarle. Os he preparado cosas que decir buenas de Darsan.

Empiezo yo. He oído que Darsan canta tan bien que los pájaros de los bosques cercanos a él están vistiendo a todas las chavalas por las mañanas como en Blancanieves.

[Eva]
He oído que Darsan una vez corrió más rápido que el prototipo de un cohete y mientras lo hacía descubrió cómo cerrar el agujero de la capa de ozono.

[Nacho]
He oído que Darsan una vez enseñó a cantar a un coro de niños sordomudos mientras descubría la fusión en frío. He oído que Darsan puede que sea el mayor artista de la historia. ¡Darsan!

¡Darsan!

[Nacho]
¡Darsan!

[Nacho]
Y si con esto no le dan los papeles, al menos que le compren un portátil nuevo para entrar en Zoom en 7.20, que en la videollamada sale a la cancha de la peli pirata.

[Eva]
Para mí te digo una cosa. Ojalá Darsan luego no truene y de repente sea un villano increíble y estemos todos como alentando a Darsan en plan ¡vamos Darsan! Y luego de repente ¡ah!

[Nacho]
¡soy un villano! Hay que ver como los super sexy boys. Hay que ver cómo evolucionan.

[Eva]
Sí, por favor.

[Nacho]
No le pierdan la pista a Darsan, por favor. Jorge y Georgia, muchísimas gracias. A vosotros, guapos.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y llega el momento en el que todos los muñequitos de la cabeza de Eva Soriano se convierten en ira porque llega... ¡Eva! Le grita una nube.

[Eva]
A ver, no os dejéis llevar por mi imagen de elfo gracioso, elfo majo.

[Nacho]
Llevas un sombrerito de elfo.

[Eva]
Un sombrerito de elfo que lleva, mira, cabelitos también. No os dejéis llevar por esta imagen tan navideña, festiva, que estoy ahora mismo performando. Porque vengo a hablar de una movida que ahora mismo, bueno, pues está bastante de moda.

¿Por qué? Os preguntaréis antes lo que os voy a contar. Bueno, ahora que llegan las navidades, que seguramente llegan esas fechas en las que tú estás tranquilamente, mi reina, sentada con toda tu familia, ¿habrá algún familiar que te diga oye tú, ¿y el novio para cuándo?

Pues, cuando te pregunten eso, tú ya no tienes que empezar a buscar un argumento sólido para decir tal, tú le tienes que decir a ese familiar que te diga eso. Tita, estoy en voiceover.

[Nacho]
¿Qué es eso?

[Eva]
Voiceover es básicamente que las chavalas estamos ya a un ritmo de desgaste emocional o festivo, que ya no soportamos más tener más citas con los chavales, y decidimos estar tranquilas, decidimos estar para nosotros, decidimos estar para adentro. Se llama voiceover porque estoy hasta el parrus, quedaba como feillo. Entonces es una nueva tendencia que están llevando las chavalas a cabo, que es que ante la indecisión del sexo masculino hacia ciertas cosas, pues han dicho, se acabó, se cierra la puerta y aquí ya no entra nadie.

[Nacho]
Voiceover es como sobrio de chicos.

[Eva]
Sobre de chicos.

[Nacho]
Sobre de chicos.

[Eva]
La traducción literal es sobre de chicos.

[Nacho]
Voiceover.

[Eva]
Ni una copilla más, ni una copilla menos.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
No hay chicos aquí. Te pongo un ejemplo. Si tú en 2025 estás trabajando y te pagan con cacahuetes, ¿tú qué haces?

[Nacho]
Pues lo mínimo. No trabajo más.

[Eva]
No trabajas. Pues esto es igual. Si en 2025 los chavales, efectivamente, pues están trasladándola a nada, pues ¿tú qué haces?

Nada. Me declaro en huelga. Ya está.

Se acabaron los chavales. Me declaro en la huelga y ya no tengo yo por qué sufrir ni hacer nada.

[Nacho]
He hecho la verja.

[Eva]
He hecho la verja sin rocoto-coto-coto y ya no necesito nada más. Porque claro, es que no sabéis cuánto desgasta estar en una relación o no estar en una relación. Porque es que ya no sabes ni siquiera dónde estás.

Que si me escribe, que si no me escribe, que si quedamos, que si no quedamos. Yo una vez que a uno le dije, oye, ¿te viene bien quedar en tres semanas? Y me dijo, no lo sé.

¿Pero qué eres tú de repente, ministro, chaval? ¿Puedes mirarte el calendario y decirme si puedes o no puedes quedar en tres semanas? ¿Tanto te cuesta mirarlo?

[Nacho]
Una pregunta compleja, ¿no?

[Eva]
¿En tres semanas?

[Nacho]
Ah, ¿puedes quedar en tres semanas?

[Eva]
¿Puedes quedar en tres semanas? ¿En tres semanas? Había entendido en tres semanas.

No, en tres semanas no. En tres semanas. No, Juan, en tres semanas no, porque quieras que no te parte el día.

Pero en tres semanas me dices tú que no tienes un calendario que puedas mirar y decirme si dentro de tres semanas, el viernes por la noche, no tienes un ratito, ni que sea, que no te he pedido toda la noche, pero dos horas guarras para echarte una cerveza, que me estás mareando, que me estás turrando el WhatsApp, contándome de tu puñetera vida, Pablo, todo el rato. Y luego, ¿no quieres concretar una cita? Vaya susto a tomar por saco, hombre, pues así estamos todas las chavalas, que no nos soportamos más, que no aguantamos más mareos, no aguantamos más tonterías y no aguantamos más chuchamberías.

¿No quieres quedar? No quedes. ¿Quieres quedar?

Pues quedas contigo mismo, porque yo cierro la persiana y se terminaron las tonterías. Voice over.

[Nacho]
Le das al botón de la verja, ¿sabes? Le das al botón y te dejan ver.

[Eva]
Y te dejo un tipo para que puedas tirarte por debajo de la verja por si quieres entrar, pero si no bajas, la verja se ha cerrado y no se vuelve a abrir, porque ya está bien. Es que ahora mismo, entre todas las cosas que están pasando, entre el drama, la incertidumbre, el terror que da a veces tener una cita, dices tú, ¿qué estoy ligando? ¿Estoy en la peli de Saúl?

No lo sé. Por eso, las chavalas, estamos ya pues teniendo ciertas actitudes en las que nos estamos cuidando nosotras mismas. ¿Por qué te preguntarás esto?

Pues porque... Ponme Mus Empatía.

[Nacho]
Música Cuidarse.

[Eva]
Música Cuidarse. Mus Estarte Pa Ti. Porque nosotras hemos crecido, yo al menos que soy una niña en los 90, yo he crecido con la idea de que el sistema de validación que tenía una mujer cuando eras chiquitica era echarse novio.

Porque esto te pasaba en el instituto, de repente era como las que tenían novio y tú, que eras la fea. Porque a mí me pasaba. Entonces, ¿qué haces con eso en la cabeza?

Y dices tú, pues yo para sentirme validada necesito un novio. Pero ahora ya a los 35 tú te ves una tía chula empoderada con tu dinero, con tus cosas, y dices tú, yo tengo que estar esperando que un jato me escriba o que me genere tal... Vaya susto a la mierda.

Lo que voy a hacer es quedarme tranquilita, estar bien conmigo misma, buscarme mis cosas, escribirme mis movidas, cuidarme, comer, beber, estar con mis amigos y ya, si eso ya después, me pongo a tener citas. Porque ahora mismo lo que quiero es, como apagar todo el ruido, quedar en las citas. Que es cuando estás en la cocina y apagas la mampara.

Pues así se queda una en voiceover.

[Nacho]
Así te quedas cuando dejas de pensar en las citas.

[Eva]
Así, un silencio, una tranquilidad, una paz mental. Y aparte que luego los chavales se quejan mucho y dicen, vais a quedar solas. Bueno amigo, nos vamos a quedar solas o no.

Porque el voiceover es una decisión para luego volver más fuertes. Porque tengo mi derecho a estarme en barbecho.

[Nacho]
Termina con un gesto mirando a cámara.

[Eva]
Y con el gorrito. Que hace el populismo más absoluto. Es una cosa increíble lo que hace cada semana.

[Nacho]
Un besito para mis chicos. Eva Soriano.

[Eva]
Que bueno que esté abierta a citas. Si a uno le apetece.

[Nacho]
Dicho lo cual. No, no. Si yo ya sigo contigo, menos es más.

[Eva]
No, pero que bueno que estoy.

[Nacho]
Dicho esto.

[Eva]
Que he cerrado la persiana.

[Nacho]
Claro. Que yo diga en público que he cerrado la persiana, no significa que haya cerrado la persiana. He cerrado la persiana, pero si no quieres, no he cerrado la persiana.

[Eva]
Mira, cuando se cierra la persiana se abre otro. He cerrado la persiana de las emociones.

[Nacho]
No quiero nada con nadie. Me han hecho mucho daño. Si los hombres ya hemos estado ahí.

[Eva]
Pero la persiana del velcro la tengo abierta.

[Nacho]
Me gusta que estén las mujeres descubriendo nuestras estrategias.

[Eva]
Bueno, pues las estrategias. Pues mira, chicos, más a la mujer por mujer que por diabla. Yo qué sé lo que estoy diciendo.

[Nacho]
Que me parece muy bien.

[Eva]
Pero que bueno que abierta a contrataciones.

[Nacho]
Vale, perfecto.

[Eva]
Esto es sober.

[Nacho]
Pero si no quieren, no están sober.

[Eva]
Pero si quieren, no estoy sober.

[Nacho]
No estoy sober. Eva Soriano. Muchísimas gracias.

[Eva]
Puede ser voiceover también estar fuera de Carlos Overa.

[Nacho]
Suena boyband.

[Eva]
Voiceover.

[Nacho]
Y ahora viene voiceover.

[Eva]
Madre mía. Bueno, que viene ahora de verdad.

[Nacho]
Lady Gaga con The Dead Dance. ¿Qué dices?

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y empieza la sección en la que se nos quita la congestión nasal. Un poquito respirando el aire puro del pueblo que toque.

[Nacho]
Hoy vamos a conocer al penúltimo pueblo de la semana. Y te recordamos que mañana al acabar de hablar con el último abriremos votación en nuestra web en europefm.com para que el embajador o embajadora del pueblo que más votos consiga se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días. Manuel, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Qué tal? ¿Qué tal estás tú?

Que has estado mal esta semana.

[Eva]
Ay, Manuel, muchas gracias por preguntar. Mucho mejor, la verdad. Ahora estoy mucho mejor, pero lo importante.

¿Qué pueblo vienes a defender? Cuéntanos.

[Nacho]
Bueno, vengo a defender San Ciprián. Un pueblecito de la costa lucense impresionante.

[Nacho]
Ay, qué bonito. Qué chulo San Ciprián en lugo. ¿Cuántos habitantes sois?

[Eva]
Más o menos unos 2.000. Ah, bueno, oye, muy bien.

[Nacho]
No es pequeñito del todo, pero no es grande.

[Eva]
No, grande no es, pero bueno, está coquetón.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Qué hay que ver en tu pueblo, Manuel?

[Nacho]
Bueno, pues en el pueblo tenemos tres playitas maravillosas. ¿Qué es? Bueno, es un pueblo pequeñito, pero tiene tres playas.

[Nacho]
Ah, bueno.

[Nacho]
Y bueno, un bosque eucalipto, tenemos un museo maravilloso, el Parque Reina Sofía, que aparte de bonito está súper bien cuidado. Tenemos un río también, una ría.

[Nacho]
Un bosque de eucaliptos, has dicho. Bueno, el Botocoala ya lo tienes.

[Nacho]
Vaya, una antigua fábrica de salazón. Y bueno, tenemos nuestra marusaina, que da honor a las fiestas también del pueblo.

[Eva]
Ah, qué guay. ¿Y qué se come por allí, Manuel?

[Nacho]
Bueno, Galicia, ¿qué quieres que te diga? No, ya claro, sí. No, pues sí, que lo digas.

El pueblo es crítico por los erizos de mar. Tenemos la merducha de Pincho, el bonito de Burela, que es un pueblecito que está al lado también, que es maravilloso. Sardinas asadas, empanadas, lagón.

[Eva]
¡Qué rico! Bueno, claro, Galicia calidad.

[Nacho]
Marisco, ¿qué onda por allí? Marisco, ¿qué tal también, no?

[Nacho]
Marisco también, sí, sí, eso es una maravilla. El pulpo, todo eso, bocabantes. ¿Y qué fiestas hay?

Pues tenemos la fiesta del erizo, que es muy famosa allí, y luego tenemos nuestra fiesta de la marusaina, que es muy famosa porque es una sirena que se pone en medio del pueblo, y el pueblo la juzga, porque unos dicen que es mala porque atraen a los barcos para que encallen, y otros dicen que es buena porque los ahuyentan. Entonces la juzga, y a partir de ahí el pueblo decide si la indulta o no, y empiezan las fiestas.

[Eva]
¡Ostras! Pero muy inquisición, ¿no, de pronto?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Siempre sale indultada.

[Eva]
Ah, bueno, me gusta un poco el nada, siempre sale así. Si es una pantomima, siempre sale a la libra. ¿Hay algo especial?

O sea, más allá de fiestas, comida y todo eso, ¿hay algo que caracterice a San Ciprián?

[Nacho]
Bueno, en principio su gente. Yo no vivo allí, tengo la ocasión y el lujo de poder ir de vacaciones, y cuando podemos escaparnos.

[Eva]
¿Y qué te une aquí con San Ciprián, Manuel?

[Nacho]
Bueno, por suerte tengo unos familiares allí y podemos acercarnos e ir. Bueno, algo de casa. Sí, porque tenemos varios familiares.

[Nacho]
Ah, vale.

[Nacho]
Y es muy característico, le llaman la península de la paz, porque tiene ahí la parte antigua de los pescadores, y luego tenemos lo que es el pueblo normal.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Está muy chulo.

[Nacho]
Manuel, te queda un minuto para defender a San Ciprián en Lugo. Tienes tu alegato final, te vamos a poner música épica, y tu minuto para defender San Ciprián empieza ya.

[Nacho]
Perfecto, bueno. Pues San Ciprián es un pueblo encantador, pequeñito, con gente muy grande, y bueno, podéis pasear entre sus tres playas, es un bosque eucalipto, subir al Fabio de la Talalla, contemplar los farallones, que son tres islitas que tenemos enfrente, donde antes se divisaban ballenas, poder bajar al pueblo y pedirte entre sus callecitas, y las fiestas, pues ya os he comentado, se juzga una sirena y ahí empieza el jolgorio.

Tomarte unas almejas donde Ana, unos callos en La Palosaina, una cervecita en El Perdegal, o un café donde la tendita de arroz.

[Eva]
Qué hambre de repente, no sé si lo estás grabando.

[Nacho]
Es una maravilla, hay mucho más que me dejo, que me disculpen. Y bueno, pues yo qué sé, para terminar, es un pueblito súper bonito, pero lo bonito es que está en donde vivimos, en España, que tenemos un país maravilloso.

[Eva]
Pues lo ha quedado increíble, Manuel. Perfecto, ¿qué le ha dicho Manuel? Manuel, muchísimas gracias por participar en Corpo Especial.

[Nacho]
¿Me dejáis saludar un segundo? Pues saludo a mi familia, a mis amigos y a todos los ponderos y peluqueros. Oye, pues ahí está el saludo a los peluqueros.

[Eva]
¿A los peluqueros? ¿Pero y esto?

[Nacho]
Porque yo en mis principios fui peluquero, pero ya hace muchos años de eso, y ahora me dedico a los toldos.

[Eva]
¿A los tolderos y a los peluqueros?

[Nacho]
Fíjate, de ser peluquero ahora es toldero.

[Eva]
Yo me estaba volviendo loca, digo, es algo que estáis haciendo ahora con el pelo, en plan, el toldo peluquero, ¿sabes?

[Nacho]
O sea, como una cosa rarísima. Bueno, también se puede hacer. Antes se llevaban mucho los flequillos esos así para delante, tipo paraguas.

[Nacho]
Peluquero toldero. Tiene un epígrafe para el solo, Manuel. Manuel, muchísimas gracias por llamarnos.

A vosotros.

[Eva]
Al resto, si queréis participar en Pueblos Especiales, tenéis que enviarnos un mensaje al 619-441-746. Repito, 619-441-746. Y contadnos por qué creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Y si no queréis participar, no pasa nada, porque podéis seguir escuchando el programa y os ponemos hace tan ganas. Y Nati Peluso con Ateo.

[Eva]
Son las nueve y un minuto, las ocho y un minuto en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano. Y yo soy Nacho García.

Oye. Dime.

[Nacho]
¿Puedo hacer una pregunta? Sí, claro. Es que tengo una pregunta.

¿Qué? Estamos ya a día 18 de diciembre. Sí.

Y me gustaría hacerle una pregunta a Raquel Cuétara. Sí. Directora de este programa.

¿Cuál es? Que es, ¿dónde está la cesta de Navidad del programa?

[Eva]
Ah, claro. Es que claro.

[Nacho]
¿Dónde está la cesta de Navidad de A3 Media? ¿Qué es una cesta? Está diciendo que lo sepan los oyentes.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Bueno, mira.

[Eva]
Creo que te lo tengo que contar.

[Nacho]
¿Qué es una cesta? Que tu respuesta haya sido, ¿qué es una cesta? A algo que es, no, a algo que es un derecho fundamental de todos los trabajadores y trabajadoras de este país.

Que cuando llega la Navidad. Es un regalo. La única alegría que se nos permite como trabajadores es una cesta de Navidad.

Un turrón duro. Pero es un regalo. Una botella de vino.

Pero es un regalo.

[Eva]
De medio queso. Una cuña de queso. Pero que no es una obligación.

Una paleta. Que es una cosa que te regalen. Que hay empresas que no lo hacen.

[Nacho]
O no te regalan.

[Eva]
Ya veo que hay empresas que no lo hacen. En esta empresa no te regalan. Y hasta tienen que asumirlo.

Es que claro, tú llevas poco aquí, pero nosotros que ya llevamos desde que se inició Corpos Especiales, no hemos olvidado una cesta. En cinco años.

[Nacho]
Nunca ha habido cesta. Nunca ha habido cesta. Y nunca os habéis planteado protestar porque no nos parece bien que no haya cesta de Navidad de Cuerpos Especiales.

[Eva]
¿Sabes por qué? Porque la cesta ya la ponemos nosotros. Estamos cada semana con churros, polvorones, que sí, no sé, sí, sí, sí.

Me da igual. Roscón, panetones. No se puede todo.

No, no, me da igual. No se puede todo.

[Nacho]
Sí se puede.

[Eva]
No, se puede.

[Nacho]
Sí se puede.

[Eva]
Hombre, claro que no.

[Nacho]
Sí se puede.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Roscón, panetones y luego la cesta para tu casa.

[Eva]
Para compartir con tu familia. Si luego no la utilizas. ¿Qué dices?

[Nacho]
¿Qué familia? Que no la utilizas luego la cesta.

[Eva]
¿Tú la cesta la utilizas para tu familia?

[Nacho]
Hombre, ¿qué? Con mi familia, ¿cómo? Yo me lo como.

[Eva]
¿Ah, tú te comes toda tu cesta?

[Nacho]
Yo sí. Yo no. Todos los años.

[Eva]
Yo no me he comido nunca una cesta entera. ¿Nunca te has comido una cesta de Navidad? Pero unidades, o sea, siempre queda como turrón para el año que viene.

[Nacho]
Chicos, chicos, chicos.

[Nacho]
Hay que pedir cesta.

[Eva]
No, no hay que pedir cesta.

[Nacho]
Hay que pedir cesta.

[Eva]
Hay que dejarse llevar por el espíritu navideño. Si no te quieren regalar cesta, pues no hay cesta. Luego tú ya te lo cobrarás en otra cosa, como por ejemplo, en ponerte mala dos días sin venir a cuento.

Pues ya está, pues te lo cobras. ¿Sabes? Y dices tú no hay cesta, pero por lo menos hay vacaciones anticipadas.

Pero eso.

[Nacho]
Ah, o sea, estás diciendo que... ¿Qué? Que no estabas mala.

[Eva]
¿Yo he dicho eso? Sí. Yo no he dicho eso.

[Nacho]
Lo has insinuado.

[Eva]
Yo he dicho puedes hacer, no que no.

[Nacho]
Lo has insinuado.

[Eva]
Te voy a enseñar el ojete para que veas que estás mala.

[Nacho]
Y justo ha venido hoy.

[Eva]
A ver, hazlo. Justo ha venido hoy. Te lo enseñaré.

[Nacho]
Yo sé por qué ha venido.

[Eva]
Te lo sé porque ha venido.

[Nacho]
de la reedición de su disco en directo, en vivo, mucho mejor, Ariel Rod. ¿Qué?

[Eva]
Que yo no te voy a enseñar el ojete, Ariel Rod.

[Nacho]
No, que ha venido justo hoy porque viene Ariel Rod.

[Eva]
Ah, pero yo... ¿Cómo le vas a enseñar el ojete, Ariel Rod? Porque yo te estaba diciendo, si quieres que te enseñe en el formato que te estoy diciendo, ven a enseñar el ojete.

Y dices tú, has venido porque viene Ariel Rod. Yo digo, ¿para qué?

[Nacho]
¿Para que? Bueno, mira. No, para ver a Ariel Rod, para conocerle.

[Eva]
Pone la canción de Sebastián Yatra, Tacones, del color al que está mi ojete.

[Nacho]
Venga, a ver el ojete. La P de tonterías, la I de ignorancia, la E de estulticia, la M de mamarrachez, la P de patrañas, la A y la O de ordinaria, todo esto lo conforma el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa, loco? Poyaza aquí tu morenita 95. Y me toca hablar, así que te callas porque mejor cerrar la boca y parecer tonto que abrirla y demostrarlo.

Mira mi nuevo tatuaje. Pone Badalona y su 16 de máxima al mando y la morenita vacilando. ¿A qué es original?

Pues porque yo ni plagio ni copio, tengo estilo propio, chaval. Como Galicia, donde hoy llueve, que es su estilo total. Si te caigo mal, coge turno, busca asiento y espera que me importes, porque me das tan igual como la probabilidad de precipitación en Cuenca, que es un cero, como tu capacidad intelectual, bebé.

Venga, chao, pringao, que me voy con la motillo.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las 9.

[Nacho]
Vamos con las noticias. Por ejemplo, voy con la primera noticia. Arancel es la palabra que define el año 2025 para la FUNDEU.

Arancel ha sido elegida palabra del año 2025 por la FUNDEU RAE, un término que ha cobrado importancia debido a las nuevas políticas implementadas por Estados Unidos bajo Donald Trump. Se ha anunciado en un acto de conmemoración del vigésimo aniversario de la Fundación del Español Urgente, promovida por la Real Academia Española y la Agencia EFE. Que sepáis que me acabo de enterar de que FUNDEU es la Fundación del Español Urgente.

No sabía que era eso. La palabra se ha impuesto a otras candidaturas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)