(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
drone, generación z, macro incendio, macro redada, preparacionista, rearme, tierras raras o trampismo.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Tenemos una llamada, cuando son las 9 y 11 minutos de la mañana, 8 y 11 en Canarias para hablar de la palabra del año para la Fundeu, que es Arancel. Vamos a ver con quién hablamos. Hola.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando? Soy Antón de la Croa. ¡Hombre!

¡Antón de la Croa!

[Eva]
Soy yo, Antón de la Croa.

[Nacho]
Bueno, Antón de la Croa, que tiene que contar a Antón de la palabra del año elegida por la Fundeu en España.

[Eva]
Bueno, yo vengo a hablar de la Fundeu.

[Nacho]
¡Ah, de la Fondue!

[Eva]
De la Fundeu.

[Nacho]
De la Fondue.

[Eva]
Perdóname, estáis hablando de cosas en francés y yo no había venido siendo yo francesa.

[Nacho]
No, pero Fundeu es Fundación del Español Urgente. Fundeu.

[Eva]
Ah, pues entonces cuelgo. Si eso es español, entonces me voy.

[Nacho]
Pero es verdad que suena un poco como Fondue.

[Eva]
Hombre, es una apropiación cultural de tres padres de Montdiéz. Hombre, no. Fundeu, Fundeu, es una masa francesa y propia Francia.

[Nacho]
O sea, diga Fundeu.

[Eva]
Fundeu.

[Nacho]
Y ahora diga Fondi. Fondi. Claro.

[Eva]
Claro, es casi perfecto.

[Nacho]
No, es que así razonados se entienden.

[Eva]
Y la conjugación es muy francesa. E, E, que nosotros decimos E.

[Nacho]
Una pregunta, Antón. ¿Hay una academia de la lengua en Francia?

[Eva]
Se llama la RAE. La RAE.

[Nacho]
¿Y ha elegido alguna palabra este año, la RAE?

[Eva]
La RAE ha elegido una palabra que es odiamos a los españoles.

[Nacho]
¿Eso es una palabra?

[Eva]
Los odiamos.

[Nacho]
Pero eso es un concepto.

[Eva]
Bueno, es un concepto que llevamos llevando a cabo desde hace muchísimo tiempo.

[Nacho]
Más un concepto que una palabra.

[Eva]
Bueno, es un concepto o es una forma de evitar, porque les ha hecho risa. Os he dicho muchísimas veces, si seguís con vuestras versiones. Eh, pero nos odiamos de forma estructural, os odiamos por un tema, tenéis mejor tiempo.

[Nacho]
Para odiarnos, bien que nos llama todas las semanas, eh. ¿Por qué?

[Eva]
Porque estoy muy solo.

[Nacho]
Está solo.

[Eva]
Ya sabéis que yo soy, bueno, soy gay y a veces, bueno, pues, eh, tengo mis paranoias y, bueno, estoy ahí con mi casa y mis cuadros, porque también pinto, además de ser...

[Nacho]
Pinta también, Antón.

[Eva]
Además de ser chef, es que hago todo, soy gay.

[Nacho]
Entonces, eh, soy una persona... Gay del renacimiento, perdóneme.

[Eva]
Gay del renacimiento.

[Nacho]
Es un gay del renacimiento usted. Igual. ¿También?

[Eva]
Gay. Homosexual.

[Eva]
Bueno, Miguel Ángel, literal, un homosexual muy fuerte. Todos los renacentistas, los italianos, todos gays. Casi todos los hombres son gays, hasta que se demuestra lo contrario.

Hay gente casada con mujeres que son gays.

[Nacho]
Son gays también.

[Eva]
Te lo digo yo. Eh, mi padre es gay.

[Nacho]
Los heteros, gays.

[Eva]
Mi padre es gay. Sí. Antón de la Cua.

[Nacho]
Señor.

[Eva]
Señor.

[Nacho]
Antión de la Cua Grande.

[Eva]
Antión de la Cua.

[Nacho]
¿De la Gran Cua?

[Eva]
De la Cua, de Cua Cua.

[Nacho]
De Cua Cua.

[Eva]
De mi padre. Ya sabemos un poco más de usted. Bueno, que es gay, ya lo sabíais.

[Nacho]
Sí, pero no sabíamos que su padre también. Bueno, mi padre... Que hay una academia de la lengua francesa.

[Eva]
La JAE.

[Nacho]
La JAE.

[Eva]
Pero tener en cuenta que, bueno, que yo soy gay, lo digo tranquilamente.

[Nacho]
Sí, sí, lo ha dicho 16 veces ya.

[Eva]
Bueno, es que estoy pasando un periodo.

[Nacho]
Ah, vale.

[Eva]
Me he divorciado.

[Nacho]
Se ha divorciado.

[Eva]
Qué raro. Y un poco triste.

[Nacho]
No me creo que se haya divorciado.

[Eva]
Me he divorciado.

[Nacho]
Vaya, por Dios. Esto no se puede dejar.

[Eva]
El 2025 ha sido un año de cerrar ciclos y bueno, ahora estoy ahí un poco... ¿Quieres que te cante una canción para terminar?

[Nacho]
Venga, va, cántame una canción y terminamos.

[Eva]
¡Oh, reina de Orón, sé tú! ¿Cómo me canta?

[Nacho]
Como si yo fuese malísimo.

[Eva]
Se ha atacado.

[Nacho]
¡Antón!

[Eva]
¡Antón de la Croa!

[Nacho]
Muchísimas gracias. Colgadle el teléfono, si no, porque si no, no va a haber manera. Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Estás aquí, escuchando tu programa favorito, chiqui. Cuerpos especiales en Europa FM. Y si los domingos, a pesar de ser un día de descanso, te sientes algo inquieto y ansioso, es por el llamado síndrome del domingo.

Si no sabes qué viantres es eso, viene a explicártelo nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano. ¡Santos, sálvame!

[Nacho]
Buenos días, Santos. No nos has contado lo que es el síndrome del domingo y yo ya sé que lo tengo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Es bastante frecuente. Esto es bastante frecuente.

Hoy vengo a hablar de algo que a todos nos va a haber pasado en algún momento. Simplemente hablamos de esa sensación de malestar, inquietud o ansiedad que empieza a aparecer el domingo por la tarde. Luego por la noche se puede intensificar y simplemente termina la semana y empieza la siguiente.

Que quede claro, no estamos hablando de ningún trastorno. ¿Estás bien? Claro.

[Nacho]
¿Te pasa nada?

[Nacho]
Puede estar dentro de gente que sí que curse con un problema de salud mental. Pero si no...

[Nacho]
No puedes llamar el lunes al trabajo para decir que no vas porque tienes bajón del domingo.

[Nacho]
Estamos hablando de ansiedad, malestar, que surge de una anticipación típica de la vuelta a las obligaciones, de la vuelta a las tareas laborales o académicas tras el fin de semana.

[Eva]
¿Y esto es muy frecuente?

[Nacho]
A ver, pues los estudios nos dicen que bastante frecuente. Es decir, en torno a un 79% de la población ha sentido alguna vez...

[Eva]
Estamos mazogobiados, eh.

[Nacho]
Lo cual quiere decir también, por otro lado, como decía, que es tan frecuente que a lo mejor tenemos que empezar también a considerarlo en cierto modo como algo que es normal. Tendremos que diferenciar entre tipos. ¿Por qué?

Porque aquí no va a ser tanto esa anticipación que viene la clave, sino el que nos lo provoca. ¿Vale? Porque no es lo mismo que nos lo esté provocando simplemente un cambio de contexto.

El de repente viene la... O que tengo unas condiciones laborales o académicas...

[Eva]
Claro, que igual lo que te pasa es que te da cosa volver a empezar la semana porque estás en un ambiente laboral en el que te pasa algo o estás en el colegio y te pasa algo. O sea, quiero decir que hay cosas...

[Nacho]
Por eso digo, hoy vamos a hablar solo de cuándo es la anticipación lo que genera malestar y es la vuelta a las obligaciones.

[Nacho]
El mero hecho de pensar que tienes que trabajar al día siguiente.

[Nacho]
Y en ese caso, cuando no está provocado por una realidad de la que tenga sentido ir, va a haber varias causas relacionadas. Lo primero, cómo funciona nuestro cerebro. Porque se va a poner como a ensayar, a practicar.

El cerebro empieza a anticipar situaciones que vienen a partir del lunes porque lo que intenta es tener sensación de control. No ocurre que simplemente empezar a ensayar mentalmente esas situaciones va a provocar una reacción que se parece mucho a la de cuando nos enfrentamos a una prueba. Vamos a exponer al público o vamos a prepararnos para un examen.

Por otro lado, va a tener mucho que ver la interrupción de la desconexión. Hoy en día es muy fácil. El domingo, de repente, meterme al correo a ver qué me espera mañana.

Durante el fin de semana, intentar estar pendiente de... Oye, voy a empezar a anticipar, ¿no? Voy a ver qué puedo adelantar para quitarme de encima.

[Eva]
Entro y miro que viene invitado y digo, madre mía.

[Nacho]
Pues eso, eso no ayuda. Luego, sobrecarga de tareas. También sabemos que al final, daos cuenta que el hecho de dividir el trabajo en días de trabajo o días de descanso puede hacer que yo, de repente, el viernes tenga que desconectar de una serie de tareas, pero sé que el lunes vuelven a estar ahí.

Entonces, no es un proceso natural, sino que puede hacer que mi cerebro marque muy bien, oye, pues mañana vuelve todo ese estrés que tenía el viernes.

[Nacho]
Claro, ¿y cómo podemos arreglar esto? ¿Qué hacemos? ¿Cambiamos de trabajo?

[Nacho]
A ver, si el problema fuese... Me voy al monte a vivir, Santos. Si el problema fuese directamente esas condiciones laborales, como hemos hablado en otras secciones, pues tiene sentido que nuestro cuerpo nos esté haciendo alejarnos.

Imagínate que no, porque vemos que muchas veces este síndrome del domingo no tiene que ver con una insatisfacción laboral profunda, ¿vale? Simplemente puede ser, como decía antes, la transición de contextos. Pasó de un contexto de descanso ocio a un contexto de rutina, obligaciones.

Pues es normal que mi cuerpo me diga...

[Eva]
Oye, está de tranquilidad tratando.

[Nacho]
Prefiero lo que hago el fin de semana, ¿vale? O sea, que simplemente vamos a imaginarnos que estamos el domingo disfrutando con amigos, y de repente nos viene a la cabeza ese mañana tengo una reunión difícil, ¿vale? Pues es normal que mi cuerpo se ponga en modo un poquito de ansiedad.

[Eva]
Un poco de alertita. ¿Vale? ¿Vale.

[Nacho]
¿Qué podemos hacer? ¿Qué podemos hacer? Porque hemos dicho que es normal, vamos a intentar gestionarlo de la forma más adaptativa posible.

Lo primero, separar tiempos de trabajo y de descanso. Pues esto que tú decías que haces, bueno, vamos a intentar practicar cierta desconexión digital durante el fin de semana y que no empiece hasta que ya estamos en el horario de trabajo. Sé que es difícil, porque lo tenemos muy accesible, pero sería lo lógico.

Luego, rutinas de transición. Sabemos que cerrar el fin de semana con algo de ejercicio físico, suave, un paseo, algo que simbólicamente también me ayuda a ir cerrando, nos puede ayudar a que...

[Eva]
Caminata por el monte y chuletón.

[Nacho]
Por ejemplo, y...

[Nacho]
A ser posible en ese orden, porque chuletón y caminata por el monte sienta regular. Puede generar otro tipo de problemas.

[Eva]
Me caí en el bosque.

[Nacho]
Luego, actividades que nos capten la atención, ¿vale? Que nos hagan estar muy conectados con el presente. Estamos hablando de que nuestra cabeza se va a poner a ensayar el futuro, por eso la noche puede ser complicada, porque estoy yo a solas, en mi cama, dándole vueltas, en silencio.

Es decir, que por eso es más fácil anticipar. Pero tener actividades que nos puedan hacer centrarnos en el presente, pues muchas veces actividades incluso que requieran o de otra persona, para que es fácil tener que prestarle atención porque estoy hablando con ella, o requieran algún tipo de actividad manual que me implique estar atento, pues porque necesito estar concentrado.

[Nacho]
Una actividad manual con otra persona.

[Nacho]
Bueno, no es que sea con otra persona, puede ser solo. Vale, vale. Ah, bueno.

[Eva]
La vieja confiable.

[Nacho]
Un mandala también te vale.

[Eva]
Sí, llámalo mandala.

[Nacho]
Y por último, muy importante, el descanso. Hablábamos antes de empezar la sección. Dormir bien es necesario, y sabemos que está muy asociado a nuestra estabilidad emocional.

Entonces, todo lo que podamos hacer por mantener cierta higiene del sueño y que eso nos permita descansar, y descansar nos permita gestionar mejor las emociones, pues va a ser útil.

[Nacho]
Para esto viene regular que los programas de televisión terminan a las 3 de la mañana, la mayoría. Pero bueno.

[Eva]
También te digo que igual un día nos tienes que hablar de la higiene del sueño, que igual esto en este programa te lo íbamos a agradecer muchísimo porque creo que tenemos regulera. Y me anticipo. Si todos los domingos te sientes así y luego todo va bien, lo bueno es que sabes que eres capaz de afrontar la semana con normalidad.

Entiendo, ¿no?

[Nacho]
Sí, porque como decíamos, si realmente lo que pasa entre semana no es dañino para la salud, vamos a ver que el ciclo es un poco este. Llega el domingo, un aumento de activación, llega la semana, la saco adelante y llega el domingo. Es decir, que es cíclico.

Entonces esto nos tiene que llevar a preguntarnos que si ese malestar realmente se está basando en hechos concretos o simplemente es este cambio de contexto rutinario al que me tengo que acostumbrar. Y sobre todo, lo que me viene a lo largo de la semana, lo he gestionado ya. Es decir, al cerebro algo que le gusta también es tener sensación de control.

Es decir, mañana tengo que acamadrugar, qué pereza. ¿Soy capaz de gestionarlo? Pues sí que sí.

Esa reunión de los lunes que no me apetece. ¿Implica malestar? Sí, voy a validármelo.

Pero ¿soy capaz de gestionarlo? Sí, siempre el martes. Ya me he olvidado de la reunión del lunes.

Es decir, que vayamos también conectando con esas habilidades y herramientas que tenemos.

[Eva]
¿Y qué crees que igual, Santos, permíteme que te corte, que estamos como gestionando una vida en la que estamos como muy expuestos a lo laboral todo el rato y estamos muy poco a conectar con nosotros mismos?

[Nacho]
A ver, obviamente sí. ¿Y qué vamos a hacer?

[Eva]
¿Podemos cambiar el sistema capitalista? De veras es difícil. Yo lo he trasladado.

[Nacho]
Estamos hablando de que en realidad nuestro cuerpo se está defendiendo de algo antinatural. Y es que de repente haya dos días en los que estamos conectando con una serie de cosas que nos vienen bien y de repente llegue el cinco o seis días en los que tengo que conectar con otra cosa.

[Nacho]
Santos, dilo que trabajar es el infierno.

[Nacho]
Trabajar muchas veces es un estresor y al cuerpo no le gusta estar estresado.

[Eva]
Mira, Santos, como nosotros no queremos estresarte más, se acaba ya aquí tu jornada laboral. No, tu jornada laboral de hoy, no tu sección. Aquí vas a estar, madre mía, pues no te quedan años.

Vete, vete apuntando.

[Nacho]
Santos Solano, muchísimas gracias. Y Douchi, mira, viene ahora, que sacó un tema en 2020, pero se viralizó este año gracias a TikTok, Anxiety.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo ya he venido a vernos una persona que sí hubiese decidido dedicarse a la informática en vez de hacer canciones, la música de este país sería muy diferente. Él es Ariel Rotoy.

Buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenido, Ariel Rotoy. ¿Cómo estás? Pasa una cosa con Ariel Rotoy, que es que has venido y te has dado cuenta de que todo el mundo va con jerseys estúpidos navideños o accesorios, y tú no.

Hasta el taxista vino.

[Nacho]
Sí, sí, porque el taxista está confinado. Me imagino, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí, trabaja solo en este programa. Entonces, que sepas que si quieres, tenemos un gorro navideño de oficio. ¿Qué te pasa que no?

¿Qué te pasa que existe esta opción? Como cuando no llevas corbata en un restaurante que te piden corbata al entrar.

[Nacho]
Mira, esto tiene un poquito de rojito. Ya, ya, suficiente.

[Eva]
Es un poco Ximenea, está bien. Oye, Ariel, en 2026 se cumplen 25 años de tu primer disco en directo, en vivo, mucho mejor, en el que hay canciones de tequila de los Rodríguez y de tu carrera en solitario, como este baile de ilusiones. El disco Mucho Mejor se reedita en vinilo para celebrar este aniversario.

¿Cómo fue volver a escucharlo tantos años después? ¿Te sorprendiste a ti mismo? ¿Lo recordabas diferente?

[Nacho]
Bueno, lo fuerte estaba pensando que cuando hice ese disco ya llevaba otros 25. ¡Claro!

[Eva]
¡Claro!

[Nacho]
Y fue una manera de recuperar canciones que la verdad que había abandonado o nunca había cantado, por ejemplo, algunos temas de tequila que...

[Eva]
Eran inéditos, o sea, no habían salido.

[Nacho]
No, sí habían salido, pero no los cantaba yo.

[Eva]
Ah, bueno, claro.

[Nacho]
Y aparte que tequila se cerró en un momento y como que todos le dimos un poco la espalda.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y entonces fue recuperar ese...

[Eva]
Ese momento, ¿no?

[Nacho]
Ese momento, ese repertorio, esas sensaciones también, ¿no?

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
Tan juveniles. Y... ¡Nada!

¿Cómo lo escucho? Lo escucho muy bien. Creo que fue...

Hace 25 años grabábamos sin ordenador. Sí. Con lo cual era una oportunidad.

[Eva]
Y ya.

[Nacho]
Y nada más. Y quedó muy bien. Quedó muy bien.

Lo escucho ahora y me sorprende. Ya te digo yo que quedó muy bien. Los bienes que tocábamos, los tranquilos que estábamos, los relajados.

No me puse nervioso, o sea, muy bien.

[Nacho]
Fue una prueba de fuego. Esto se grabó el 15 de marzo de 2001, pero estuvo a punto de no grabarse por problemas técnicos. ¿Esto es así?

No tanto.

[Nacho]
Costó, pero costó, ¿no? El día anterior sí nos dimos cuenta de que había bastantes obstáculos para conseguir una buena calidad de sonido. Por un lado, lo solucionamos, pusimos ahí unos pelones en el techo y cosas.

Y luego se rompió la guitarra que yo necesitaba usar. ¿En serio? La de siempre.

Sí, sí, que tiene una historia ahí media extraña porque era la guitarra que usaba Julián Infante.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Que era un tío muy puñetero. Y entonces cuando estábamos ahí en un descanso, de repente se escuchó un ruido, había caído la guitarra y se partió.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Se hizo balcón y la guitarra. Y yo digo, vaya Julián, ¿eh? Me tenía que joder este día también, ¿no?

[Nacho]
¿Y cómo no estabas nervioso, perdóname ese día, con las cosas que pasaron?

[Nacho]
No lo entiendo, pero me pasa un poco eso, que tengo esa anticipación que se hablaba antes y un mes antes me puedo empezar a poner nervioso por un show que me queda un mes por hacerlo.

[Eva]
Y ya cuando llegas estás tranquilo porque ya has recitado todo esto.

[Nacho]
Claro, ya lo viví. Ya me puse en el peor de los escenarios.

[Eva]
Y ya tú vas a romper la guitarra y todo y tú... Bueno, ya está todo bien. En la revisión no se ha incluido una canción que tocaste ese día de 2001, pero que luego no se incluyó en el disco, que es Nena de Tequila.

Es una versión muy diferente a la original que se publicó en el disco Confidencial, el último álbum de Tequila. Ahora ya tendrás más calle que un mapa, pero en su momento, ¿fue complicado para ti readaptar canciones de Tequila o Los Rodríguez, que son tuyas, pero que entonces cantaron Alejo Estíbel o Andrés Calamaro?

[Nacho]
A ver, cuando yo empecé el proyecto solitario para una banda y pensaba no tocarte más ni de Los Rodríguez. ¿Sabes? Cuando uno empieza su carrera en solitario, después de haber tenido dos bandas muy potentes, es como que intenta reafirmarse y darle la espalda e incluso renegar un poco el pasado.

[Nacho]
Sí, como decir, ahora yo soy esto y no lo anterior.

[Nacho]
O sea, que pasaron dos discos hasta que finalmente hicimos este, y surgió todo de una manera natural. La verdad que ya fueron temas que se fueron incorporando al repertorio, porque los chicos me decían igual, oye, este tema es muy bueno, ¿por qué no hacemos una versión, por ejemplo, el barco de Tequila? O sea, que no fue forzado.

Tal vez alguna, un poco forzada, pero en general... Se vinieron de forma armónica. Sí, ya se habían incorporado a nuestros conciertos.

[Nacho]
En el disco hay colaboraciones, como por ejemplo con Carlos Tarque, de Meclán, con el que cantáis este popurrí bien chulo de canciones de Tequila. Carlos Tarque es muy amigo. ¿Te lo vas a llevar a algún concierto?

[Nacho]
Me encantaría, la verdad que hace bastante que no nos estamos viendo, que no hemos coincidido, pero a ver, siempre que se da la oportunidad, no solo con Tarque, sino con todo tipo de colegas, se ha armado como una especie de familia desde hace mucho tiempo, y siempre es un gusto encontrarse, y por supuesto que nosotros disfrutamos tocando juntos. Entonces, con Tarque, ahora estuve en Buenos Aires, me encontré con Leiva, él me invitó a su show, yo lo invité al mío, después también con músicos argentinos.

[Nacho]
Y, Adiel, porque os lleváis fenomenal todos los músicos, ¿es la sensación que tenemos aquí en el programa?

[Nacho]
En general sí, y yo creo que con el tiempo mucho mejor, fíjate. Sí. Sí, sí, sí, sí, como que empezamos a valorar más todo, en general, en la vida, y los afortunados que hemos sido, y la cantidad de encuentros que hemos tenido.

Hace una época en que tuvimos un festival, y cada uno estaba encerrado, y había un poco de cara de perro. Sí, sí, sí, era como cada uno a su rollo.

[Nacho]
Como que se competía un poco más cada uno.

[Nacho]
No estábamos tan acostumbrados a la convivencia, yo creo que también por las redes, por los festivales, es como que se armó otra cosa. Y luego, bueno, que se van creando vínculos que empiezan a ser ya históricos, ¿no? En este 25 años, la primera colaboración que habíamos hecho unas cuantas antes, ¿no?

O sea que, bueno, que son cosas valiosas que hay que cuidar.

[Eva]
La verdad que sí. Oye, llevas unos meses inmerso en la gira de 25 aniversario, en vivo mucho mejor, pero aún quedan oportunidades, como en Bilbao el 23 de enero, y en Zaragoza el 24, pero antes estarás en el Teatro Eslava de Madrid el 8 de enero, de la mano de Invertfest. ¿Van a ser diferentes estos conciertos a los que has hecho en 2025?

¿Cambia mucho el repertorio?

[Nacho]
Va cambiando en general. Ahora, como te decía, estuve en Buenos Aires, estuve tocando con una banda que tengo ahí. ¿Sí?

Y cambié la lista.

[Eva]
Pero tienes bandas en todos sitios.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
No es en todos sitios, hay una banda para aquí.

[Nacho]
Hay una para Europa y otra para Latinoamérica. Y estuve tocando temas nuevos, distintos, y se armó una lista que me gustó mucho. ¿Sí?

Y entonces ahora intento recuperarla.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Hay cosas que son como troncales.

[Eva]
Sí, que no se pueden quitar.

[Nacho]
Hay canciones que la gente, Dios mío, la quiere escuchar. Pero tiene que ser difícil, porque con tantos discos con los Rodríguez, tantos con Tequila, y tantos en solitario, ¿cómo eliges canciones?

[Nacho]
Es difícil, pero divertido también, porque a ver, las que no funcionan rápido se echan, ¿no?

[Nacho]
¿Hay alguna canción que te haya sorprendido en directo al tocarla? Porque a la gente le ha gustado mucho y no confiabas.

[Nacho]
Bueno, esos temas que no son singles, que no son los temas que más se han difundido, y que de repente pasa algo y te das cuenta de que era un tema que dentro del público tuvo como...

[Eva]
Repercusión, ¿no?

[Nacho]
Repercusión y que a la gente le emociona. Generalmente son temas como un poco más medios tiempos y tal vez un poco más íntimos y más personales las letras y eso.

[Eva]
Oye, pues vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar Baila de ilusiones del directo En Vivo Mucho Mejor de Ariel Rod y ahora volvemos con Ariel Rod.

[Nacho]
Bienvenidos en Cuerpos Especiales en Europa FM con un músico que ha puesto a la banda sonora varias generaciones con sus himnos. ¡Ariel Rod! Leyenda de la música, Ariel Rod.

Y es que lo que tiene eso es que no para de celebrar aniversarios. Claro, porque estamos hablando de que tu disco En Vivo Mucho Mejor cumple 25 años, pero es que palabras más, palabras menos de los Rodríguez ¡Cumple 30 años! Sí, que se ha hecho una edición muy chula aparte.

Efectivamente, se ha hecho una reedición con un vinilo de colores, CD con un porrón de extras. Extras como, por ejemplo, la grabación de un concierto en el que colaboraron Joaquín Sabina y Coque Maya. ¿A ti te pasa cuando vienen los aniversarios que aparecen grabaciones que dices ¡Tío, se me había olvidado!

[Nacho]
Sí, por supuesto. No me acordaba que ese día que fue un especial de televisión televisión, no me acuerdo en cuál salió que la llamamos Nada Especial fue muy especial finalmente porque tocamos de una manera desaforada e increíble. Yo creo que en la televisión nadie ha tocado en directo como nosotros en ese concierto.

Sí, sí fue tremendo. Lo escucho y digo, ¿pero qué? ¡Estábamos locos!

¿Qué nos pasaba? Estábamos compitiendo por ver quién era más killer tocando, ¿sabes?

[Eva]
Pero qué guay, ¿no? Por otro lado...

[Nacho]
Eso está registrado, o sea que la gente lo puede escuchar y confirmar lo que yo estoy diciendo y que si hay una banda que tocó mejor y más fuerte y más potente en televisión, que me lo enseñe.

[Eva]
Que lo diga, que lo diga ahora. ¿Qué es lo más fuerte que te ha pasado con este disco en estos 30 años? ¿Ha tenido algún fan que no te esperases o ha llegado a lugares que ni te imaginas?

O sea...

[Nacho]
La verdad que no recuerdo ahora especialmente.

[Eva]
No, nadie que te diga ¡Acabo de conocerte por este disco!

[Nacho]
Bueno, eso ha pasado.

[Eva]
Claro, es que ahora te conocerá gente que dices ¡Pues tú te he conocido por este disco y tu amor! Tiene 30 años este disco.

[Nacho]
Sí, y de repente hay gente muy joven y eso sí que me sorprende. De repente sí, me llegan por redes que acabo de conocer, estuve en el concierto en Buenos Aires no sé qué, te voy a seguir siempre. Pero qué bien, ¿no?

Siempre, a ver, ¿cuándo? Siempre, te voy a seguir siempre.

[Eva]
Tengo 16 años y te voy a seguir siempre. Y tú, bueno, a ver, lo que sea. Pero ¿no te pone contento que las nuevas generaciones te vayan encontrando ahora?

[Nacho]
Me parece increíble. Estoy muy agradecido y lo digo de verdad no solamente en público lo digo sino me lo digo a mí mismo cuando pienso que dentro de dos años se van a cumplir 50 años de que grabé mi primer disco con 17, 18 años. Y es muy fuerte.

Es muy fuerte. No haber hecho otra cosa.

[Eva]
Y te ha ido increíble. Es como un perfect de profesión. O sea, es como con 17 años grabas tu primer disco y de repente toda una vida llena de éxitos.

[Nacho]
Eso fue muy explosivo y muy repentino e inesperado con 17 años. Yendo de otro país sin tener ni idea cómo era esto de repente al año estar viajando por España y sonando en la radio.

[Nacho]
Y en varios proyectos, con varios grupos en solitario también. Y siempre bien.

[Nacho]
Siempre bien porque la música siempre gana. Si tu foco está en la música siempre bien.

[Nacho]
En palabras más palabras menos está la canción Mucho Mejor. Que es historia de la música de este país y hace poco en el concierto de los Rolling Stones Leiva lo esteloneó y te invitó a ti a cantar la canción con él y con Carlos Tarque. Si tuvieses una máquina del tiempo ahora que estabas hablando de cuando empezaste en el 78 y pudieras viajar al pasado hablar con tu yo de joven ¿qué le dirías?

[Nacho]
A ver... La frase es cuidado con lo que deseas que lo puedes conseguir, que a lo mejor lo consigues. Yo diría, desea, desea que igual lo vas a conseguir.

Y eso fue lo que pasó. Porque... ¿Cómo me iba a imaginar yo que un día iba a ser telonero o invitado telonero de un concierto de los Rolling Stones cuando para mí los Rolling Stones eran como...

[Eva]
Dios.

[Nacho]
Eso fue muy fuerte. Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Y cómo te llega la propuesta? De repente te llama Leiva y te dice Hola amigo, ¿cómo estás? ¿Te apetece venirte a hacer unas cositas?

[Nacho]
Exactamente. Me cojo el teléfono por la calle y... Hola, ¿sabes qué pasa?

Me han llamado para tocar con el telonero de los Stones y yo quería invitarte para que toquemos juntos el Mucho Mejor. ¿Te apetece? No, no.

[Eva]
La verdad que no. Tengo otras cosas más importantes. Estoy ufado, no puedo ir ahora.

Vale, pues como estábamos hablando antes, estos 25 se han cumplido 30 años de este disco, pero también 35 del de Los Rodríguez, que es una banda que cualquiera que haga rock en castellano, sobre todo en España, cita siempre como referente. ¿Se sigue subiendo gente joven al barco de Los Rodríguez? ¿Te llega?

¿Tienes feedback? ¿De mis referentes en Los Rodríguez?

[Nacho]
Sí, sí, sí, muchísimo. Los Rodríguez ha tenido un calado fuertísimo en España y en toda Latinoamérica. Es alucinante.

Yo he ido a tocar a países donde no se habían ni editado mis discos. ¿En serio? Sí, a tocar a Bogotá, por ejemplo, y llené un sitio de 600, 700 personas.

¡Jolín! Simplemente fue por haber estado en Los Rodríguez, digamos. No había más referencias, ¿no?

Pero, bueno, hoy en día la gente está muy conectada, descubre cosas y también se expande, ¿no? Se sigue expandiendo porque por todo el tema de que la vida moderna tiene cosas horribles, pero tiene cosas muy buenas.

[Nacho]
Eso quiere decir que una de las cosas buenas que tienes es que la música ahora lleva a todo el mundo.

[Nacho]
Yo mismo disfruto muchísimo encontrando, de repente, cosas que escucho yo, de jazz o de blues, que nunca pensé que iba a poder ver. O sea, un ensayo de los Rolling Stones, por ejemplo, una prueba de sonido íntima y muy mal ambiente. El otro día colgaron una y dije, guau, qué valientes, ¿no?

Colgar esto porque están a cara de perro, pero no te puede explicar el escenario.

[Nacho]
Se nota muchísimo que no era su mejor día.

[Nacho]
Y entonces, bueno, me imagino que a la gente le ocurre también eso con nosotros, conmigo, que van descubriendo cosas y las pueden disfrutar.

[Nacho]
Claro, hombre, es que suena joven, pero eres un artista viral.

[Nacho]
Si lo piensas, claro. Bueno, tranquilamente.

[Eva]
Para terminar la entrevista, ¿qué te queda por cumplir a nivel musical?

[Nacho]
Pues me imagino que muchas cosas, pero siempre se basan en encuentros musicales, en ir descubriendo gente, ir sumando a esta familia, que decía antes, nuevos miembros y que eso te alimente dentro de las cosas posibles, ¿no? Obviamente, tocar con Ray Charles me encantaría también, por ejemplo.

[Eva]
Guau, pues escúchame, igual dentro de 10 años lo tenemos que volver a entrevistar porque vuelves a cumplir años otra vez con todo esto que tienes detrás.

[Nacho]
Bueno, te quedan dos añitos para los 50 años. En 2027 nos gustaría que volvieras antes a conocer especiales.

[Nacho]
Todavía no tengo claro qué voy a hacer, pero evidentemente...

[Eva]
Algo tendrás que hacer.

[Nacho]
Algo tengo que hacer, sí, sí. Es una cifra muy redonda, un múltiplo de cinco, el mejor múltiplo de cinco que puede haber, yo creo.

[Eva]
Sí, porque los otros ya están...

[Nacho]
Y así que bueno, nada, ya veremos. Pero venir aquí seguro.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Vestido aparte de Navidad, aunque sea verano.

[Eva]
Haremos que coincida otra vez en Navidad para que podamos venir.

[Nacho]
Por favor, ojalá junio.

[Eva]
Ariel Roth, muchísimas gracias por venir a presentar la reedición en vinilo del disco en directo, en vivo, mucho mejor, que lo sepa todo el mundo, concierto en Madrid del 8 de enero en el Invert Fest, y que nada, te vemos en dos años para que nos vengas a contar los 50.

[Nacho]
Por supuesto, y a lo mejor antes. Muchísimas gracias, Ariel. Saludos a todos.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y ha llegado el momento de que se salga con la suya un chaval que para Reyes se ha pedido el corazón de todos los oyentes de Cuerpos Especiales. Menudo salame asqueroso. ¡Roberto Rahona!

Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
¿Qué pasa, Robs? ¿Cómo estás?

[Orador 6]
Muy bien. Mejor que tú. A una vez que soy maja.

Oye, tú no has estado malo, ¿no? Yo aguanto.

[Eva]
Después ya verás. Wait, wait the Christmas Eve.

[Orador 6]
Espero que no. ¿No habrás visto a Eva chupando tu cucharilla de café o cosas así? No, pero justo ayer mi compañera empezó a hablar así y...

[Eva]
¿Es Batman?

[Orador 6]
Sí, es Batman. Y estaba muy fastidia. Espero que no pillarlo ahora.

[Eva]
A ver, estás por todos los frentes, o sea... Tienes un sistema inmunológico porque haces mucho deporte, eres muy joven, comes mucha naranja que te ayuda mucho porque tiene mucha vitamina C.

[Orador 6]
Me he inflao a kiwi y a naranjas.

[Eva]
Pues eso, tío, estás bien.

[Orador 6]
¿Qué nos ha contado la gente del programa de hoy? Pues mira, sobre la entrevista a Ariel Roth, Bea Cantera nos dice, menuda leyenda Ariel Roth, que no deje de hacer nunca música, por favor.

[Nacho]
Yo creo que Ariel Roth entra en la categoría de ¿no sorprende que haya dicho que sí a venir a Cuerpos Especiales? ¿No sorprende que haya dicho, venga, sí, voy?

[Eva]
Tremendo máquina, ¿eh?

[Nacho]
Un poquito, la verdad es que sí que sorprende.

[Eva]
Perdona, yo ya vuelvo otra vez a decir, vamos a dejar de hacernos de menos porque este es un programa increíble, o sea, si viene aquí Ariel Roth es porque le hacemos un favor a nosotros, igual que a Mika, que nos lo dijo el otro día. Hacemos un favor nosotros a la gente.

[Nacho]
Si todos los días nos escribe y dice, oye chicos, no puedo ir otra vez.

[Eva]
Y nosotros, ¿y a quién quitamos, Mika? Si es que tenemos toda la agenda llena, ¿a quién quitamos?

[Orador 6]
Necesitan streams. Necesitan views. Con la visibilidad.

Hoy también he hecho una nube sobre la abstinencia consciente y elegida, ¿no? De las relaciones sexoafectivas. Pero te ha faltado una cosita que nos ha dicho un oyente.

[Eva]
Me vas a terminar explotando ahora, tú también a mí.

[Orador 6]
Yo no, un oyente.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)