(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
¡Hombre! Yo soy Nacho García. ¿Cómo estás?

[Eva]
Pues no he fallecido. ¿Cómo estás, Eva Soriano? Pues mira, tengo el culo ardiente, pero por lo demás estoy medianamente bien.

[Nacho]
¿Estás medianamente bien?

[Eva]
Digo medianamente bien porque no soy mi optimus.

[Nacho]
Se te ve un poco bajita de energía.

[Eva]
Estoy bajita de energía. Pero muy arriba de maquillaje. Y el maquillaje, quieras que no, es lo que hace que me parezca que está mejor o peor.

[Nacho]
Bueno, ¿cómo lo has pasado estos dos días?

[Eva]
Regular. Sobre todo por la noche lo he pasado bastante regular. Porque llega un momento en el que la caca te supera y te ves desvalido.

Hubo un día que fue bastante gracioso que estuve cagando y llorando a la vez. Porque era como, no puedo más, por favor, para. Entonces yo creo que mis vecinos creen que estoy poseída.

Porque claro, sólo decía, sal, sal. Yo creo que pensarán que tengo algún tipo de demonio dentro del cuerpo. Pero bueno, ya estoy en proceso de...

[Nacho]
Y se te oía decir, ¿qué es esto? ¿Un cordero? Y decían, uy, eso no llega a pasar.

Eso no llega a pasar.

[Eva]
No te río de lo que me pasa. Porque te pasó a ti hace poco también.

[Nacho]
Por eso me puedo reír, porque estamos todos juntos en este virus. No ves que somos la misma burbuja.

[Eva]
Ibas a estar todos juntos.

[Nacho]
Los que ya hemos pasado, ya hemos pasado. Entonces tienes que elegir gente que no haya pasado el virus. Por ejemplo...

[Eva]
Raquel.

[Nacho]
Alba Cordero y Raquel. Elige a la que más quieras de las dos y chúpale la cabeza.

[Eva]
No, pero yo creo que ya lo tiene. Yo creo que si yo lo he desarrollado, este virus está rondando por la redacción desde hace días, y esto lo va a pillar a alguien ya.

[Nacho]
Si se lo tenía que pegar a alguien, ya está pegado.

[Eva]
Dentro de la mala suerte, también te digo que que sea antes de la semana de vacaciones, ni tan mal.

[Nacho]
Has sido la última en entrar en el virus de manera que no le fastidie las vacaciones. A partir de aquí, a los siguientes que vengáis, muy buena suerte.

[Eva]
Eso me pone un poco contenta, pensar que dentro de que lo íbamos a pillar todos, me hubiese gustado pillarlo la anterior, también te digo. Porque ahora voy de vacaciones con la tripa un poco regular. Yo me voy a poner en Nochebuena a comer, y la tripa me va a decir ¿y si vomito?

Y yo le voy a tener que decir, pues sí, igual tienes que vomitar. ¿Qué te voy a decir? No lo sé.

Pero bueno, dicho esto, tenemos el calendario de Adviento.

[Nacho]
Vamos con la prueba de hoy. Voy leyendo el reto que tenemos. Los presentadores tendrán que hacer un abecedario de manera alternativa, de vocabulario navideño al más puro estilo Rosalía.

Vale, entiendo que es entre los dos. Que no es competitivo. Por ejemplo, A.

A, de Adviento.

[Eva]
B, de Belén.

[Nacho]
C, de... de...

[Eva]
D, de... Dromedario. Porque dicen que son camellos, pero ¿quién dice que no puede ser un dromedario?

[Nacho]
¿Y por qué no va a poder un rey mago ir en su dromedario?

[Eva]
¿Por qué no?

[Nacho]
D, E.

[Eva]
A veces D, E.

[Nacho]
De... Bueno, de... De España.

Porque se celebra la Navidad aquí.

[Eva]
Vale. F, de...

[Nacho]
Faje real. Vale. G, de...

Jingle Bells.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Habrá gente que dirá que es J.

[Eva]
H, de... ¡Hostia, un rey mago!

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ahora ya está.

[Nacho]
Y de... Y de... De Inventos.

Porque San José era inventor. Voy a inventar una puerta.

[Eva]
Vale. Era carpintero.

[Nacho]
Inventor de madera. ¿Qué es carpintero si no inventor?

[Eva]
J, de José.

[Nacho]
J, de José. K, de... Bueno, el kiosco de Belén.

Donde compraban las revistas. Estaba ahí siempre. Kilo, K de Kilo.

Kilo que pesó el bebé.

[Eva]
L, de... La Virgen María.

[Nacho]
La Virgen María. M, de María.

[Eva]
¿Ves? M de M.

[Nacho]
¿Qué ibas a decir?

[Eva]
Nada. N, de... De...

Niño Jesús.

[Nacho]
O...

[Eva]
Oñe.

[Nacho]
Me están tocando las mejores. Ñ, de Ñu. Porque en Belén.

Ñus. ¿Por qué no?

[Eva]
¿Qué es un buey sin un ño gordo? O...

[Nacho]
Está haciendo largo esto.

[Eva]
Bueno, no pasa nada. O de... Océmpic.

Porque uno de los reyes magos se puso Océmpic. Que no lo sabe la gente. Baltasar, porque le gustaba ir bien prieto.

[Nacho]
Bien pegado. P, hay que seguir. P, de...

[Eva]
Valencia. Que es hacia donde iban los reyes magos.

[Nacho]
En realidad iban hacia allí.

[Eva]
Q, de... ¿Qué es esto que me has traído? Que es lo que decía Jesús cuando veía los regalos.

Ahora vamos a ir quitándonoslo así.

[Nacho]
R, de... Porque iban en moto los reyes magos. ¿Podría haber dicho R de reyes magos?

No. ¿Dónde está el niño que le he traído?

[Eva]
No sé por dónde vamos. S, de serpiente. Que es la serpiente del pecado.

Que está todo el rato detrás del niño. Que te cojo y te llevo al campo de los olivos para que te mate todo el mundo. T, de...

[Nacho]
Trineo de Papá Noel. Por supuesto que sí.

[Eva]
V, de... Vaya por Dios. U, perdón.

U, vaya por Dios. Se ha quedado la mula aquí tirada.

[Nacho]
V, de Villancico.

[Eva]
V, doble. W, de...

[Nacho]
¿De qué?

[Eva]
De Washington Las Vegas. Que es el nombre de uno de los pastorcillos. Está censado así en Belén.

Se llama Washington Las Vegas. Y es un pastor que existe. Lo que pasa es que está silenciado porque Washington Las Vegas no era un nombre muy comercial para un pastorcillo, pero se llama Washington Las Vegas.

[Nacho]
X, de... Xylitol. Que es muy bueno para el aliento.

Y lo comían mucho allí.

[Eva]
Y, de... Y, de Yola Verrocall, que representaba al Niño Jesús. Porque Yola Verrocall tiene una agencia de representación en la que lleva a Jesús, a María, a José, para que se hagan bolos en las discotecas junto con lo de las Islas de las Tentaciones.

[Nacho]
Y Z, de... Zalzaparrilla. Hemos hecho un abecedario y palabras navideñas ha habido tres.

Suficiente para abrir el... No, no, hay que abrir el calendario. ¿De qué día estamos?

18.

[Eva]
Vale. Digo quién viene mientras. Hoy viene a divertirse a cuerpos especiales Ariel Roth.

[Eva]
Hace calor, hace calor Yo estaba esperando que cantes mi canción Y te abasteces a mi tuya Y me besas por ella Y hagamos el amor...

[Nacho]
Y con la L. ¿De qué es la estatua que Francia regaló a EE.UU. en 1886? De la libertad, de Nils Moliner.

Raquel Cueta, la directora de este programa, acaba de coger el tóner de la impresora y ha hecho un baile absurdo para conseguir aprovechar hasta el último miligramo de tinta para imprimir la actualidad de las siete. Es que es verdad que si bailas con el tóner antes de... y lo vuelves a meter...

[Eva]
Claro, para que te dé un poquito más de tintilla.

[Nacho]
Apuras un poco más.

[Eva]
Pues los Oscar pasarán a YouTube en todo el mundo en 2029 marcando un cambio histórico en la televisión.

[Nacho]
¿Los Oscar en YouTube?

[Eva]
Sí, la gala se emitirá en esta plataforma de streaming como mínimo desde 2029 hasta 2033. Además, según un acuerdo, YouTube está obligado a emitir todo tipo de contenido alrededor de los premios de la academia. La alfombra roja, el almuerzo de los nominados, los galardones técnicos, así como podcast o películas educativas sobre la historia de la academia.

[Nacho]
Todo, todo de los Oscar. Va, chaval, pues prepárate. Prepárate para turra...

O sea, YouTube, si ya nos has dado la turra con que paguemos el premium, prepárate los años que nos esperan de... ¿Quieres premium? ¿Quieres premium?

¿No lo quieres? ¿No lo quieres? Te lo diré.

¿Cancelas? ¿Quieres? ¿No quieres premium, aceptar, cancelar?

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Si cancelas es que quieres. O sea, YouTube es el más pesado con diferencia.

[Eva]
Y el que más triquiñuelas te hace.

[Nacho]
Y el que más triquiñuelas te hace.

[Eva]
¿Quieres aceptar o quieres cancelar? ¿La suscripción o aceptar la suscripción? ¿Qué me estás queriendo decir?

[Nacho]
¿Quieres probar 15 días a no tener la suscripción premium, no aceptar o sí cancelar? O sea, es una cosa como de... No, no hay manera.

[Eva]
No hay salida. También te digo una cosa. YouTube es el lugar donde está la casa de los gemelos y ahora también los Óscar.

O sea, es que YouTube tiene para un lado y para otro. Te da el contenido que deseas. Está todo por ahí.

[Nacho]
¿Está allí en YouTube? Creo que sí.

[Eva]
Creo que los retransmíticos... Y si no, soy ya vieja y no entiendo nada.

[Nacho]
Prepárate para una retransmisión. La retransmisión será... ¡Eh, eh, Óscar!

¡Eh, vamos a ver la gala de los Óscar! ¡Uuuh! Estas cosas que van a tener.

Ah, bueno, y harán ASMR de Óscar también.

[Eva]
Y la alfombra roja...

[Nacho]
Con el premio.

[Eva]
Será un poco... Get ready with me para los Óscar. O sea, serán como cosas hechas de Get ready with me y estar ahí en Amazon poniéndose unos rizos en plan...

Bueno, puedo utilizar una mascarilla de pelo con macadamia para que se me hidrate y esté bien. Está bonito eso.

[Nacho]
Me parece muy bien.

[Eva]
Y lo único guay de todo esto es que, por lo menos, Michael Fassbender no está nominado.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque Jotapelirrojo sigue siendo el pelirrojo favorito de YouTube.

[Nacho]
Oh, Dios mío. Jotapelirrojo haciendo la alfombra roja sin camiseta, cogiendo un Óscar gigante, haciendo este ejercicio que hace la gente, que coge como una maza...

[Eva]
Sí, y se la pasa por detrás.

[Nacho]
Y se la pasa por ahí, para un lado, para el otro, y todo el mundo diciendo... Bueno...

[Eva]
Por lo menos hace eso y no mueve al chiquillo. Porque recordemos que cuando fue padre fue con una Ketelbela a la habitación aquella a hacer sentadillas con la Ketelbela. La verdad es que es un panorama increíble.

[Nacho]
Pues ojalá retransmitan la gala en TikTok y no duren más de un minuto los discursos. Estaría muy bien. Vamos con la siguiente noticia.

Si te parece... ¡Arancel! Es la palabra que define el año 2025 para la FUNDEURRAE.

[Eva]
Ni la sola palabra, ni gestos, ni miradas, apasionada...

[Nacho]
Según el periódico eldiario.es, arancel ha sido elegida palabra del año 2025 por la FUNDEURRAE, un término que ha cobrado importancia debido a las nuevas políticas implementadas por Estados Unidos bajo Donald Trump. Se ha anunciado en un acto conmemorativo del vigésimo aniversario de la Fundación del Español Urgente, promovida por la Real Academia Española y la Agencia EFE. Me gusta muchísimo su nombre, la Fundación del Español Urgente, como un español con prisas.

La palabra se ha impuesto a otras candidatas como Apagón, Boycott, Drone, Generación Zeta, Macroincendio, Maracorrorredada, Papa, Preparacionista, Rearme, Tierras Raras y Trumpismo.

[Eva]
Trumpismo, ¿eh? Trumpismo me gusta porque parece...

[Nacho]
Sí, es como un huevo... Y el otro es lo mismo.

[Eva]
Me parece un tipo de mosquito, ¿no? El mosquito trumpista. Me gusta.

Me... Me... Sería gracioso, la verdad.

[Nacho]
Me gustaría.

[Eva]
Sería gracioso, la verdad. Bueno, pues nada, Arancel, ¿eh? La palabra de 2025, pues nada, le mandamos un besito a Arancel.

[Nacho]
Un beso a la hermana de Arancel. Un beso a la hermana de Arancel.

[Eva]
Ya está, que ha sido como la palabra que más tal, pues ya está. Se va a premio. Y el juego de mesa de la RAE, ya está, no hay nada más.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
¿Podemos ver otra noticia?

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Los Rolling Stones cancelan los planes de gira para 2026. Los Rolling Stones tenían prevista una gira europea de cuatro meses de grandes estadios para 2026.

Sin embargo, el guitarrista Keith Richards, que cumple hoy 82 años y que padece de artritis, hizo saber al grupo que no podía comprometerse con un proyecto que exigiera tanta energía. Normal, normal, con la esa que tienes que lleva un momento en el que digas, no me veo tocando la guitarra, acabo de pelar un pomelo y me duele la mano. A ver, a ver.

[Eva]
Que Richards tiene 82, Mick Jagger tiene 82 y el Benjamín de la banda, que es Ronnie Wood, de 78 años. Mira, yo creo que están ya para tocar en un crucero. Pero igual, dices tú, el trote de una gira...

[Nacho]
Están para tocar en la piscina con el agua hasta la cadera. Y ahora para un lado y para el otro. Vamos.

[Eva]
Y también te digo una cosa. Por mucho que te guste tu profesión, tiene que haber un momento en el que digas, yo estoy para tirarme ya en una playa a verlas venir. Quiero decir, gustándome mucho mi profesión, pero hay un momento en el que tienes que decir, mira, yo ya...

[Nacho]
Si tú tienes 30 y te quieres ir ya.

[Eva]
Yo ya me quiero ir. Si ya lo sé yo. Yo ya hace unos años que ya he dicho que si me dan el dinero, me jubilo, yo me jubilo ya.

Yo lo dije el otro día que si me dieran el dinero, que cobro trabajando, yo me jubilaba. Que yo no lo hago por vocación.

[Nacho]
De todas maneras, tú y todo el mundo. Si te dieran dinero, pero sin trabajar, claro.

[Eva]
Sí, pero tú me dijiste como, no, pero ese trabajo es increíble. Pero si a mí me dieran el dinero que cobro trabajando, cojo la puerta y me voy.

[Nacho]
Que sí. Cojo la puerta y me voy.

[Eva]
Y ni siquiera todo el dinero, con que me dieran un cuarto, cojo la puerta y me voy.

[Nacho]
Con un cuarto te valdría. Con un cuarto, cojo la puerta y me voy. Una baja voluntaria, ¿no?

[Eva]
Cojo la puerta y me voy. Yo calculo...

[Nacho]
Calcula.

[Eva]
Más o menos...

[Nacho]
¿Cuánto dinero necesitas?

[Eva]
¿Para vivir?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Al mes?

[Nacho]
Sí. Verás.

[Eva]
Entre alquiler y todo, 2.500 euros al mes.

[Nacho]
Ya, no, no te lo crees ni tú. 2.500. Pero si es lo que cuesta un café de los que te tomas.

[Eva]
Ya, bueno, ¿y qué hago? Pero si ya la mitad se me va en alquiler, ¿qué hago? Pues con 2.500, yo al mes...

[Nacho]
La mitad se me va en alquiler.

[Eva]
¿La mitad se me va en alquiler? ¿En verdad? ¿Qué te digo?

Sí, la verdad.

[Nacho]
Que se acaba el tiempo, hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Venga, chimponche. Sigues aquí consumiendo cuerpos especiales en Europa FM, el programa de Radio Nacional que gusta más que un botillo de El Bierzo. Y vamos con una nueva sección de nuestro querido amigo guionista, Dani Piqueras, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Seba, buenos días, Nacho. ¿Qué pasa, Piqué? Estamos haciendo hoy, perdón, ¿no lo hemos dicho?

Día de jerseis feos de Navidad en el programa.

[Eva]
Bueno, no día de jerseis feos, se dijo día navideño.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Lo digo porque yo no llevo jerseis.

[Nacho]
Ah, claro, tú no llevas jerseis, llevas un sombrero de elfo.

[Eva]
Claro, digo porque de pronto son jerseis feos y llevo monísima, lo que pasa es que llevo un sombrero de elfo.

[Nacho]
Llevas un sombrero de elfo y nosotros llevamos unos jerseis terribles.

[Nacho]
Nosotros, Piqué, llevan un calor que... El tuyo es un Papa Noel pandillero.

[Nacho]
Sí, eso es. Me gusta bastante. Un Papa Noel que quiere emproblemarse.

Sí, sí, sí. ¿De quién os vienes a hablar hoy, Dani Piqueras?

[Nacho]
Un día como el de hoy, Camila Cabello decidió, tras consultarlo con su almohada y con la bola del ocho, dejar el FIFA Harmony. Vosotros diréis, ¿buena decisión o mala decisión? ¿Qué opináis vosotros?

[Eva]
Buena decisión, su carrera le fue increíble fuera de la FIFA Harmony.

[Nacho]
Hizo un pelloncé y le salió bien.

[Eva]
Y luego se llevaban muy mal entre ellas.

[Nacho]
¿Ah, sí? Eso yo no sabía.

[Eva]
Sí, entre las FIFA Harmony se llevaban fatal entre ellas. Hay muchísimos piques.

[Nacho]
Hay mucha brujería.

[Nacho]
A ver, ante la duda, ¿tú piensas que todo el mundo se lleva mal? Ante la duda, sí.

[Nacho]
Todo se lleva mal.

[Eva]
En este caso, sí, la verdad. Las FIFA Harmony se llevaban bastante mal entre ellas, sobre todo con Camila, le tenían bastante asco. Le tenían bastante asco porque era la que sobresalía, le tenían una rabia.

Es como en las Pussycat Dolls, cuando de repente Nicole...

[Nacho]
Pues eso, le cogían del pelo y le decían... Cabello, cabello, como este. Pues no agarra tanto.

Bueno, dicho esto, hoy vengo a hablaros de artistas que dejaron su banda a cojo famosa para intentar ir en solitario y descubrir que la soledad es muy mala. Y vamos a empezar con... ¡Uy, la sección fuera hace frío!

[Nacho]
¡Ay, la sección se flipó y se pegó un tortazo!

[Nacho]
Sí, el bordillo era demasiado alto.

[Nacho]
¡Ay, ay, ay, ay!

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! Esa sección. Vamos a empezar con uno de mis cantantes ingleses favoritos, que es Roger Waters, el cantante Pink Floyd, que tenía de mazos como este.

[Eva]
¡Uy! ¡Uy! ¡Uy!

[Nacho]
Pues aquí tu primo le dio la fiebre del Sintel y se quiso desmarcar de su banda haciendo un disco en solitario que llamó Radio Chaos y que sonaba así.

[Eva]
La canción era el robot, ¿eh?

[Nacho]
La clase de cosa que te dirían... Pues está en la banda sonora de Dentro del laberinto.

[Nacho]
Total. Tiene toda la vibra de Banda sonora de Dentro del laberinto. Bueno, pues como siempre, este trabajo de Rogelio Aguas estaba cargado de crítica política, pero aunque era una promesita, no hizo buenos numeritos y no arrastró a los fans de Pink Floyd, que al oír el disco dijeron esto.

¡Me aburro! Bueno... ¿Dónde va Pink Floyd?

[Nacho]
¿Dónde va Roger?

[Nacho]
¿Qué te está pasando de monedno? Bueno, seguimos con los pollitos que abrieron la jaula de oro y descubrieron que, como diría un jefe en los 90, ahí fuera hace mucho frío, con el siguiente artista, que es Debbie Harry, la cantante de Blondie. Blondie, que suena bastante guay, como lo acabamos de ver, pero Debbie, en una fiebre de independencia, aprovechó una semana santa para hacer esta joya.

[Eva]
¡Do it like this! ¡Chop! ¡Chop!

¡Do it like this!

[Eva]
¿Por qué suena a canción de anuncio de televisión? O sea, como de champú, mira, mira, ponla desde el principio. Mira, mira.

¡Do it like this! ¡Champ! ¡Champ!

¡Como lávate el pelo con Champ! Le da un poco de anuncio, tío.

[Nacho]
Bueno, pues este tema no ha dejado nada a la imaginación. Se llama Jump, Jump. Vaya.

Y creo que más de uno hizo Jump desde el quicio de su ventana al escuchar esta cosa. Que, por un lado, la veo muy atrevida y valiente y, por otro, es como la típica grabación que te haces de pequeño en tu cuarto jugando a ser cantante, pero sin el poder económico para hacerlo a un disco real.

[Eva]
Bueno, con el radiocasete ese que tenía un microfonito pequeño que tú vinieste a grabar y ponías por la pista por encima.

[Nacho]
Estaba bastante gracioso. Veo que lo has hecho tú también. Por otro lado, el disco se llama Cucú.

[Eva]
Cucú, cucú. Vaya.

[Nacho]
Que puede que diera una pista de cómo estaba Debbie en esa época.

[Eva]
Debbie, su disco más de Lulu, de repente.

[Nacho]
Totalmente. Pero no solo los cantantes han querido poner un disco entre ellos y su éxito, también hay baterías famosos que han probado lo duro que es descubrir que molan, pero no tanto como es el caso de Keith Muth, el batería leyenda de la mítica banda inglesa The Who. ¡I'm here in the field!

[Nacho]
¡I'll fight for my dream! Yo soy de una generación para la que esto es banda sonora de CSI.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Total, yo es esto y Horatio poniéndose a la gafa de sol.

[Eva]
¡Tú, tú, tú, tú! ¡Oh, really, oh!

[Nacho]
La verdad es que ir con vosotros al karaoke debe ser una experiencia. Insoportable. El batería de la banda que puso música a toda una tribu urbana en los setentas, como fueron los Mott, se cogió un par de días de asuntos propios y tres festivos que le daban por tocar el Día de la Reina y se grabó su disco en solitario en el que su tema principal era este, Don't Worry Baby.

[Eva]
Esta cosa como cincuentaera, como de baile de graduación.

[Nacho]
Que es de anuncio también, es anuncio de polvos de talco. ¿Os ha gustado este tema?

[Eva]
A ver, creo que salió veinte años más tarde de lo que debería haber salido, ¿no te parece?

[Nacho]
Puede ser, a mí me gusta bastante, pero la piña que se dio todavía resuena en las calles de Londres.

[Eva]
Pues mira, pobrecito mío, tampoco es tan mal.

[Nacho]
Lo que pasa es que venías, eres el batería de una banda leyenda que ha creado una tribu urbana como los Mott y te pasas a hacer surf, a rock surferito, pues los Mott dijeron, ¿esto qué es? ¿Esto qué es? Además, yo eso que contaba con la ayuda de Ringo Starr y del compositor Harry Nilsson, que es el de Everybody's talking now.

¿Sabéis cuál?

[Nacho]
Ah, sí, sé quién dices.

[Nacho]
Pues ese, y aún así, piñote. El público de la época, su fandom, no lo quería y de hecho dijeron, este disco es bastante vainilla para ti. Bastante soft.

Bastante soft. Y para cerrar la sección quiero acabar con un chiquillo que trabaja muy bien y que todavía no sabemos en qué va a acabar su carrera solitaria y os hablo de...

[Nacho]
¿Quién eres tú para jugar con mi sueño? Bush.

[Nacho]
Hombre, Andy.

[Eva]
¡Andy!

[Nacho]
¡Andy! ¡Andy Azecas! ¡Andy como el dueño de Bush Lightyear!

[Eva]
Pero Andy sí que es verdad que tiene el mismo sonido que Andy Lucas. O sea, quiero decir que no se ha hecho de repente surferillo ni tal. O sea, se ha ido un poco...

[Nacho]
Sí, está en el mismo estilo. Yo creo que ahora que está redescubriéndose y que está siguiendo por la misma tendencia, yo le quiero proponer a Andy, si me está escuchando, que por favor, que gane mucha nueva gente y muchos fans con estas nuevas propuestas musicales para su carrera.

[Eva]
De repente, tanto la quería hardcore. Bueno, oye, pues se abrió una nueva puerta en la dimensión Andy, Andy Lucas. Dani Piqueras, muchísimas gracias por traernos un poquito de fracaso siempre.

[Nacho]
Hombre, un poquito siempre gusta. Muchas gracias, Dani. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como pedirse un café con leche siendo intolerante a la lactosa.

Está rico, pero le fastidia la mañana a tus compañeros. Llegan los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Nacho]
Hola. Los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues arranquemos los titulares y nada debajo de hoy con la primera noticia que tiene este bonito cantar, diría. Directamente de Las Vegas, ¿eh?

[Nacho]
Me gusta el brillo, sí. ¡Ah! Y esté bien pillo.

Me gusta el brillo. Bueno, de las segundas no pasa obra.

[Nacho]
Una semana que limpió joyas malditas está entre los publicitivos más buscados de Europa por una estafa de 10 millones de euros.

[Nacho]
¡Sí! Limpió joyas malditas es literal. O sea, las limpió.

Se las llevó. Dijo, oye, estas joyas qué malditas que están. Mejor me las llevo.

[Eva]
Mejor me las llevo.

[Eva]
Tengo aquí un trapo con un bote de milagrito y voy a ir ya a Joyas Malditas y también carteras, ¿no? La tipa.

[Nacho]
Sí, sí. Madre mía. Echaba un trapo para limpiarles encima las joyas y como quien te tira un periódico para cogerte el móvil.

[Nacho]
Eso lo hacemos mucho en esta redacción. Uy, ese bizcocho que has traído que está maldito, tráelo aquí. ¡Ay, ay, ay, ay!

Mejor me lo como yo.

[Eva]
Perdóname, Dani, pero ¿lo que hacía era robar las piezas que limpiaba?

[Nacho]
Sí, sí, claro.

[Eva]
O sea, se las llevaba al saquete.

[Nacho]
Al saquete, totalmente.

[Eva]
No, porque yo decía, digo, igual también te hacía limpiezas de aura o algo así. Seguro que alguna movida de esas se inventaba. Uy, las joyas que malditas están, pero más malditas tienes en el alma.

[Nacho]
Igual empezó como todo el mundo por abajo, limpiando almas y luego ya siguió con las joyas. Y luego ya, claro. Doblando joyas.

Y luego ya las platas.

[Eva]
Me gusta un poco el... Uy, ese anillo que tienes que mal fario tienes encima. Anda, trae que te lo limpie yo, que conozco un sitio ahí como en Bahamas donde lo limpian increíble.

[Nacho]
Ese anillo está más maldito que el de Sauron, dámelo.

[Nacho]
Uy, el smartwatch que tienes que maldito que está. Tráelo para acá, tráelo para acá, que me cuente los pasos.

[Nacho]
Una ciudadana austriaca de 44 años ingresó en la lista de los fugitivos más buscados de la Europol, la agencia policial de la Unión Europea. Mariana Mijalovic, la prófuga de la justicia, se presentaba como una chamana para estafar a sus víctimas. Junto a su nuera, Ana, convencieron a mujeres adineradas en las calles de Múnich y Viena de que sus joyas estaban malditas y requerían un exorcismo para liberarlas del espíritu demoníaco.

[Eva]
¿Te puedo decir una cosa?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
A mí no me parece tan mal.

[Nacho]
No, claro, no. Efectivamente, que a ti no te parezca mal lo explica todo.

[Eva]
A mí, como individua, no me parece mal. O sea, quiero decir, si yo voy por la calle, me viene una chamana y me dice esa joya que tienes ahí está maldita, y yo te la doy, ¿la culpa no es de la chamana?

[Nacho]
No, no, desde luego.

[Eva]
¿La culpa es tuya? O sea, ¿en qué momento dices, ah, pues sí, te voy a dar el anillo este de mi abuelo que me dio en herencia para que lo tases a ver cuántos demonios tiene dentro? No, claro, es que yo no creo que sea culpa de la pobre Mila.

[Eva]
¿Y no creéis, perdón, que es como un muy buen dúo Ana y Mariana, las ladronas de joyas? Las enviadoras de joyas, perdón.

[Nacho]
Ana y la chamana.

[Eva]
Ana y la chamana.

[Nacho]
Ana y la chamana, tú que no puedes venir y te invitas a cuerpos especiales. Qué buena serie infantil, Ana y la chamana.

[Eva]
Sí, que solo salgan en un periodo de tiempo concreto en chamana chanta. Hacer lo que se puede con lo que se tiene, ¿sabes? Estoy enferma.

[Nacho]
Vale, pues vamos a seguir con este cierre de oro, maldito.

[Eva]
Cuidado que viene y lo limpian.

[Nacho]
Con el siguiente titular que dice...

[Eva]
¡Pero tampoco falta!

[Eva]
Es un tono que no te habíamos visto todavía.

[Nacho]
Me ha encantado.

[Eva]
Pero es como Corrida Mexicana, o sea, un corrido así.

[Eva]
Corrida Mexicana es otra cosa. Es otra cosa.

[Eva]
Por favor, por favor, titular. A ver. Por favor, sigamos.

Estoy mala, tengo fiebre.

[Nacho]
Por favor. Funcionarios pillados usando máscaras de sus colegas para engañar al reconocimiento facial y faltar al trabajo.

[Eva]
¿Tienes algo que contarnos, Sebastián?

[Eva]
No, si yo he faltado y lo sabíais, o sea, nadie se ha hecho pasar por mí, ojalá.

[Eva]
Ni tú te has hecho pasar por nadie para decir, no, es que no puedo venir, que mira, que soy feliz roja de repente y ves la cara de Dani Piqueras.

[Eva]
¡Qué va! Aparte que no tenemos reconocimiento facial, o sea, ojalá no somos tan pocos que al final sabemos quién es quién.

[Nacho]
Sí, reconocimiento facial es Alejandro, el que está abajo, que dice, un pirato.

[Nacho]
Y aparte que ya estamos tan juntos y trabajamos, somos tan pocos y trabajamos tan unidos que ya nos reconocemos por el olor.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Somos como los perretes cuando se saludan. Hola, ¿qué tal? Es reconocimiento olfativo, tienes toda la razón.

[Eva]
Pero qué lindos que de repente se llevaran como son mascaritas. En plan, ¿a qué le toca trabajar hoy a Juan? Pues que se lleve la máscara de Michel y que se lleve también el de Juanito.

Y venga, pum, pum.

[Nacho]
Bueno, pues el personal del gobierno en China ha sido expuesto a manipular los sistemas de reconocimiento facial al usar máscaras de papel impresas con los rostros de sus compañeros de trabajo para fichar sin presentarse realmente. Imaginaros...

[Eva]
Ah, pero que la noticia es de China.

[Nacho]
Es de China.

[Eva]
Ah, yo pensaba que...

[Nacho]
Te ha desorientado la música, pero es de China.

[Eva]
Claro, y yo de repente diciendo a Michel y a Juanito y luego la noticia es de China y yo pensando, vale, pues Juanito y Michel.

[Nacho]
Juanito y Michel que también pueden ser funcionarios en China, no pasa nada. Por supuesto que sí. Yo me imagino esa recepción en la que hay un puesto de...

[Eva]
De guardias y todo eso.

[Nacho]
Y de repente pita el detector de metales y el de seguridad te dice, perdona, Juanito, ¿puedes abrirme la mochila para ver qué no llevas? Y el otro, no llevo nada, abre la mochila, por favor. Y que de repente esté todo el elenco de trabajadores en caretas.

[Eva]
Está gracioso.

[Nacho]
Y que el segurata, muy serio, le diga, ¿qué pasa? Hombre, claro. Que no me ibais a invitar a la fiesta.

[Eva]
Pero menos mal que el reconocimiento facial, como fuese dactilar, imagínate con todos los dedos de la gente ahí metidos en la mochila.

[Nacho]
Eso hubiera sido una movida.

[Eva]
Eso hubiera sido muy bueno refuerzo. Grazie mille, un día más para estar aquí con nosotros.

[Nacho]
Y me pongo en pie con la mano en el pecho para escuchar el himno que nos hizo Bruno Mars con este delicioso... Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. ¿Cuándo son las 8 y 2 minutos de la mañana?

7 y 2 en Canarias. Yo soy Nacho García. Yo soy Eva Soriano.

¿Qué pasa? Y te tengo que contar una cosa, Eva Soriano. ¿Qué ha pasado?

Te tengo que contar algo. ¿Qué? ¿Ha pasado algo?

¿Qué ha pasado? Tú sabes que estuviste hace poco cantando con Antonio Orozco.

[Eva]
Sí, la semana pasada.

[Nacho]
La semana pasada.

[Eva]
Madre mía, todo lo que ha pasado en una semana.

[Nacho]
Estuviste cantando Devuélveme la vida con Antonio Orozco. Madre mía. Fue en el Movistar Arena, creo que fue.

[Eva]
Sí, en el Movistar Arena.

[Nacho]
Sí, sí, sí, una colaboración bastante chula. Bueno, pues ha ocurrido algo.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Y necesito que lo escuches aquí en directo. Junto a todos los oyentes. Porque alguien, alguien...

¿Qué ha pasado? Nos ha mandado un mensaje y te lo vamos a poner.

[Eva]
A ver.

[Eva]
Bueno, no sé si estás al tanto, pero te ha salido una medio competidora que es Eva Soriano que se subió en el concierto de Antonio Orozco aquí en Madrid a cantar Devuélveme la vida con él. ¿Lo has visto? No, pero ella, yo no sabía que ella cantaba.

Sí.

[Eva]
Yo es que no sabía que cantaba, pero vamos, yo por supuesto, encantada, la invitaré para las siete noches. De hecho, podemos hacer Devuélveme la vida también.

[Nacho]
Malú.

[Eva]
Malú. Escúchame.

[Nacho]
Malú ha dicho que si quieres hacer Devuélveme la vida.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa, yo creo que a partir de ahora, cada vez que salga yo en pantalla, tenéis que poner aquí abajo teléfono para colaboraciones y que ya me vayan enviando DMs. O sea que Malú ahora...

[Nacho]
Discúlpame, el audio que hemos escuchado es la entrevista que le hicieron nuestros compañeros de Europa FM a Malú.

[Eva]
A Malú, ¿no?

[Nacho]
Y le hablaron de este momento y ella dijo lo que dijo. ¿Estás preparada para hacerte el Devuélveme la vida World Tour cantando Devuélveme la vida con absolutamente todos los cantantes que hay en España?

[Eva]
A ver, yo sí puedo elegir canción porque Devuélveme la vida ya es algo especial entre Antonio Orozco y yo. Yo al no ser cantante, a todas estas cosas son como cheques vitales. Entonces yo ahora Devuélveme la vida solo se la puedo dar a Antonio Orozco porque él ha sido mi primera vez.

Entonces, yo a Malú lo que le propongo es que cantemos juntas con las manitos así cogidas. Me has enseñado tú, tú has sido mi maestro para hacer sufrir. Si alguna vez fui mala, lo aprendí de ti.

¿Podría haber dicho aprendiz? Sí. ¿Prefería como cantar todo el verso para que ella sepa que me sé la canción?

Pues también.

[Nacho]
Díselo, díselo. Dile, Malú, ¿podemos cantar esta canción? Porque sabes, es que me divorcé este año.

Me divorcé este año y he tenido virus del culo.

[Eva]
Me encuentro tan mal, Malú.

[Nacho]
Por favor, Malú, ¿podemos cantar esta y no la otra?

[Eva]
Yo creo que a ese Malú le digo, Malú, de mujer a mujer, me he divorciado, ella me dice, lo vamos a hacer juntos. Juntas lo haremos.

[Nacho]
Lo que necesites. Estoy aquí, estoy aquí.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)