(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las seis de la mañana, las seis en Canarias. Es tempranísimo, pero ya has tomado una decisión increíble, que es escuchar cuerpos especiales en Europa FM. Soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y por si no lo habéis notado, hoy es el lunes más lunes del año, el lunes más triste, el lunes más bajona, así que es Blue Monday.

[Nacho]
Efectivamente, hoy es Blue Monday, pero bueno, vamos a hacer un programa como todos los días.

[Eva]
Vamos a hacer un programa como todos los días.

[Nacho]
Y vamos a seguir con ello, que me gustaría contarle a todo el mundo que somos conscientes de que ha habido un accidente de ferrocarril, ha habido un accidente de tren, debido al descarrilamiento de dos trenes en Alamuz, en Córdoba. Al menos hay 21 fallecidos y nos gustaría, antes de hacer el programa de hoy, como todos los días, mandarle un abrazo muy grande a todo el mundo.

[Eva]
Y a todas las familias. A todas las familias. Estaremos pendientes de la noticia, porque es algo que ha ocurrido muy recientemente.

O sea, nos hemos enterado nada más levantarnos, con lo cual, mandamos un beso a todo el mundo. Y cualquier noticia que salga o cualquier cosa, pues estaremos pendientes para cualquier cosa. Y les mandamos a todo el mundo un besito.

[Nacho]
Decir que nosotros vamos a hacer el programa de chufla, como siempre, pero que estaremos pensando en esto toda la mañana. Dicho lo cual, creo que podríamos decir los invitados que vienen hoy.

[Eva]
Yo creo que sí, porque vienen a presentarnos una película que está bastante chulita, que se llama Ídolos. Oscar Casas y Ana Mena.

[Nacho]
¿Eres consciente de que nunca jamás nos vamos a sentir tú y yo tan feos y tan viejos en esta mesa?

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Oscar Casas y Ana Mena.

[Eva]
Yo me hice las mesas el otro día solo para poder estar acorde con el tono de rubio de Ana Mena. Y ni con esa voy a llegar.

[Nacho]
Y yo sabiendo que viene Oscar Casas, he hecho un burpi. ¿Me lo has notado?

[Eva]
Sí, se te nota muchísimo.

[Nacho]
Se me nota porque estoy agotado.

[Eva]
Perfiler culio tienes ahora.

[Nacho]
Efectivamente, es eso, es eso.

[Eva]
Pero hoy se llama viejos el musical, lo nuestro. O sea, como de repente llegan ellos dos y nosotros...

[Nacho]
Hoy es el día en el que más viejos nos vamos a sentir. Yo siempre, pero tú hoy te toca.

[Eva]
Podemos jugar un poco a cuando Ana Mena y Oscar Casas van pidiendo sus atributos adolescentes. Y salen ellos y nosotros por detrás. Un poco así.

[Nacho]
Ay, Dios mío, de verdad, no puedo con esto.

[Eva]
Oye, vamos a poner a Ed Sheeran.

[Nacho]
Vamos a poner a Ed Sheeran.

[Eva]
Tiene una canción bastante guapa.

[Nacho]
Vamos a darle al play los dos juntos.

[Eva]
Venga, uno, dos, tres, pam.

[Nacho]
¿No se ha llegado al estudio en un cojín bordado en oro y plata? La actualidad de las 7.

[Eva]
Mira, ya llegamos con Noticias del Tiempo, porque la Emeta actualiza su aviso especial por la borrasca Harry.

[Orador 9]
Harry Potter.

[Eva]
Pensaba que era una locución.

[Nacho]
No, cae el agua y hace...

[Eva]
Bueno, a partir del lunes la borrasca Harry azotará la costa mediterránea, la desembocadura del Ebro, el sistema ibérico suroriental y las Baleares. Esta borrasca provocará precipitaciones persistentes, nevadas copiosas, fuertes rachas de viento y olas de hasta 10 metros. Ante esta situación, la Emeta ha actualizado su aviso especial que estará vigente hasta mañana martes.

[Nacho]
Vale, si estabas esperando una señal para guardar tu tabla de kitesurf en el altillo, es esta. Yo creo que ya no la vas a usar.

[Eva]
Tienes que sacarla, tienes que sacar la lanchita esa pequeñita que tienes, porque hoy se vienen lluvias. Bueno, recordad que se puede visitar la página de la Emet. ¿Sabes que yo soy muy dada a visitar la Emet?

[Nacho]
Te metes, te metes en la Emet.

[Eva]
Es que me gusta mucho todo lo que viene siendo el tiempo.

[Nacho]
Te gusta el tiempo, ¿eh? Por eso lo das siempre.

[Eva]
Me gusta el tiempo, por eso lo doy. Yo te he contado alguna vez que yo llamé a la Emet.

[Nacho]
¿Cómo que llamaste a la Emet?

[Eva]
Vale. Vale, despeja escaleta que viene historieta.

[Nacho]
¿Cuándo llamaste a la Emet?

[Eva]
Pon Jota Music. Buenos días, por cierto.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Música de historieta, algo así.

[Nacho]
Música meteorológica, historieta lógica.

[Eva]
No sé si mucha gente de la audiencia que nos está escuchando ahora mismo estará en mi barco o no. Yo tengo una pequeña fobia. Fobia absoluta a la niebla.

Es algo irracional, es algo que no se entiende, pero le tengo una fobia absoluta a la niebla. Yo cuando vienen bancos de niebla y estamos en el coche, me pongo muy nerviosa.

[Nacho]
Es que ya tiene un nombre, banco de niebla. Como que te vas a sentar.

[Eva]
Banco de niebla, el calado de mi ansiedad por la niebla es si entro en un banco de niebla, automáticamente dejo de conducir. Pero dejo de conducir de no puedo.

[Nacho]
Llevas un minuto ya de anécdota y no ha arrancado.

[Eva]
Pongo todo esto de antecedentes porque en un viaje Madrid-Lisboa, que me hice con mis amigas, nos pilló los bancos de niebla de La Meseta, de su bueno Taranda.

[Nacho]
Los bancos de niebla de La Meseta los conozco yo.

[Eva]
Como me tocó conducir y no se iba a la niebla, llamé a la EMET para preguntarle cuánto duraban los bancos de niebla y en qué momento se iban a parar. Una muchacha muy maja me cogió el teléfono de la EMET y me dijo, me estás vacilando. Digo, no, no, te lo pregunto con todo el rigor posible.

Estoy metida en un banco de niebla, me da mucho miedo.

[Nacho]
Como si fuera un teléfono de información gratuita.

[Eva]
Y necesito saber en qué punto va a parar. Y entonces la chica al ver mi angustia me dijo, no te sabría decir al 100%, pero cuando subas un poco de altitud seguramente eso pare. Y entonces yo intenté buscar el pico más alto para irme.

Pero la EMET, si la llamas, si no es para acosar como lo mío, está bien.

[Nacho]
Pudiendo meterse en la web de la EMET o cualquier sitio que dé el tiempo.

[Eva]
Pero es que son muy majos porque luego tú le dices, ¿iba a refrescar en no sé dónde? Y te dicen, sí, llévate Rebeca.

[Nacho]
Pero no es un teléfono de información la EMET.

[Eva]
Eso para ti. A mí me gusta saber que la EMET me coge el teléfono.

[Nacho]
¿Algo más? ¿Quieres llamar al Ministerio de Transportes a ver si tienes un paquete de correos?

[Eva]
Bueno, pues igual lo hago. Igual llamo al Ministerio de Agricultura y Pesca a ver si puedo ir este fin de semana al río y hay truchones.

[Nacho]
Claro, a ver si quiere decir, si el mundo es para ti.

[Eva]
Discúlpame, hay muchos teléfonos, atención, que seguramente no les llame nadie. Porque atención al cliente, todo el mundo les llama. No sé qué del ciudadano, todo el mundo les llama.

La EMET, a la EMET no la llama nadie.

[Nacho]
Y ahí está la señora de la EMET esperando a que alguien le llame y le diga.

[Eva]
Yo he vencer pedilla. Todo el mundo se queja del tiempo.

[Nacho]
Pero yo he vencer pedilla, ¿sí o no?

[Eva]
Todo el mundo se queja del tiempo. Pero alguien le pregunta a la EMET, ¿qué tal está la EMET? No, solamente damos por hecho que la EMET va a estar ahí siempre.

Pero en una llamadita a la EMET, en plan, EMET, ¿cómo estás? Pues no estaría ni tan mal. Bueno, esa es tu opinión.

Yo esta tarde les llamo a ver qué tal van. ¿Tenemos otra noticia?

[Nacho]
Tenemos otra noticia porque me gustaría darle ideas a la Rosa y a la Asun. Enero es el mes favorito de los padres para desheredar a sus hijos.

[Eva]
Ah, pues qué bien. Guardita sea la herencia que me aparta de mi hermana.

[Nacho]
Enero es el mes con más cambios del testamento y con más consultas a las notarías para desheredar a hijos. Y aunque es posible desherdar, no basta con que te caiga mal, sino que se tienen que cumplir algunas condiciones. Para que sea válido tiene que constar ante notario con una causa concreta y se necesita un motivo justificado por el Código Civil.

En los últimos años los casos han aumentado y la mayoría alegan la falta de relación continuada con los hijos.

[Eva]
Vale, entiendo. Noto que nosotros no formamos parte de muchas noticias. Como que cuando damos noticias nosotros no podemos formar parte de ellas.

Pero Nacho, si tenemos un hijo solo para desheredarlo en enero, ¿no te parecería increíble? A poco que nos pongamos este año y no te hablo de...

[Nacho]
O sea, en enero lo quieres desheredar. O sea, tú ponte a partir de aquí nueve meses. Le vas a dar tiempo al bebé a cumplir tres meses.

Con tres meses lo quieres ir a desheredar. Porque no tienes relación con él. Es que no tenemos relación con él.

Y el bebé al lado, en el carrito... No, es que no tenemos relación. No nos habla, pero si no habla.

Bueno, pues ya está. Si no habla.

[Eva]
Desheredado. Ah, que aprende a hablar. Eh, perdóname una cosa.

Yo no te di la vida para que luego tú no me des conversación. ¿Qué te has creído? O sea, estoy yo ahí en casa, muerta del asco.

Y tú ahí... Chico, aprende vocabulario.

[Nacho]
Madre mía, encima un hijo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Se ponga a llorar, se ponga en el techo.

[Eva]
No duerme. Perdona. Monísimo.

Con una capacidad de habla dialéctica, comprensión lectora.

[Nacho]
Vamos que no se va a callar.

[Eva]
Un pelazo.

[Nacho]
No se va a callar.

[Eva]
Porque tú no estás calvo y yo tengo un pelo del carajo. Nos va a salir el niño como Sansón. Alto, porque entre tú y yo hacemos dos bigardos.

[Nacho]
Me gusta que el listón para los hombres esté ahí. Tú no estás calvo. O sea, ya está.

¿A poco que...? Y yo tengo buen pelo.

[Eva]
Mira, ¿a poco que no te clarees?

[Nacho]
Como que yo podría tener, ¿sabes? Una zapatilla encima de la cabeza. Pero mientras haya algo...

[Eva]
Mira, mientras no te clarees, la loncha de pavo detrás. Que para mí eso es muy significativa. La de atrás es la significativa.

Porque adelante puedes tener un poco de entradas y te aguanta el pelo. Pero como tengas loncha de pavo...

[Nacho]
Nicolás Cage, vale. Pero...

[Eva]
Nicolás Cage, sí, pero...

[Nacho]
Pero papa, ¿sabes? Cuando tienes la...

[Eva]
Eso no. Y por supuesto, todo mi respeto a todas las personas alopecicas, pero ese tipo de calvo de ahí es la más significativa.

[Nacho]
No, no, si está hablando de esto porque está analizando mi genoma, esta persona.

[Eva]
Ya llevó un tiempo.

[Nacho]
Mira, hasta aquí la actualidad de las siete.

[Eva]
Llevo ya un tiempo analizando.

[Nacho]
No, hasta aquí la actualidad de las siete.

[Eva]
Hombre.

[Eva]
Son las 7.24, las 6.24 en Canarias. Y esto que suena en tus orejas es Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya nos han dado cuchillos de mentira para que nadie salga herido de verdad en el debate.

¡Chocolate! ¡Qué bate! ¡Qué bate, qué bate, qué bate, chocolate!

Con Jota Míos. Buenos días, Jota Míos.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Nuestro mediador omnipresente. Un añito más viejo porque ayer fue su cumpleaños. Felicidades, Jota.

[Nacho]
Felicidades, Jota.

[Eva]
Felicidades.

[Nacho]
Gracias, guapos. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Preparados para la movilita de hoy.

[Eva]
Supongo que queréis pasiones.

[Nacho]
Hoy es un día especial. Hoy es un día especial. Cuéntanos.

Hoy tenemos que hablar de un hábito que se está perdiendo, la verdad. Y la mitad de esta mesa lo va a defender fuerte. Escribido en papel, sí o no.

Por un lado está el team. Abajo el ordenador, arriba el rotulador. Donde están los guionistas de este programa.

Creo que por primera vez juntos. Sí, así es. Alba Cordero y Dani Piqueras.

Representando. Y atención, que se han currado el nombre del otro equipo que es. Arriba el ordenador, abajo el rotulador.

Donde están los presentadores. Sebas Oriana y Nacho García.

[Nacho]
Un título que tiene muchísima menos pegada que el nuestro. Totalmente.

[Eva]
¿Queréis empezar, perdedores? Por supuesto. Si no hay algo mejor que ser team papel, tanto para mí como para vosotros, que sois mis amigos.

Que en mi cumpleaños, con regalarme un pack de tres bolis de colores por dos euros. ¿Lo tenéis hecho? O sea, prácticamente el regalo que pide Timmy O'Toole, el niño que vive con tuberculosis.

[Nacho]
Llévame a la papelería y gástate dos euros. Vale.

[Eva]
La miseria llamada. Pero es precioso porque no gasto dinero yo, no salgo a gastar dinero a vosotros.

[Eva]
¿Sabes con qué te gastas el dinero? Las libretas. Con todo el dinero que gastáis en libretas, tanto tú como Dani Piqueras, Nacho y yo ya nos hemos comprado tres móviles.

[Nacho]
En bolis. Lo que te mancha los dedos del boli.

[Eva]
Qué asco.

[Nacho]
Que se le sale la tinta y se te mancha. ¿Te recuerdas la de camisas que me ha fastidiado a mí un boli?

[Eva]
No, no, horrible. ¿Por qué? Porque eres un pijo que se guarda el boli en el bolsillo.

Eso también, que te gusta mucho con el clave.

[Nacho]
Me gusta a mí.

[Nacho]
Para pasear por el laboratorio.

[Eva]
La calculadora.

[Nacho]
O sea, yo soy tan Tim libreta que el otro día a Jota le dije, hoy me vine con la libreta para la entrevista, en plan, dime las canciones que tienes para apuntármelas. Y dice, ¿y qué tal si le haces una foto a la pantalla?

[Eva]
Es que no entiendo por qué.

[Nacho]
Que me las digas que me las voy a apuntar.

[Eva]
Que me traigas una pluma y tinta.

[Nacho]
Y además voy a hacer un dibujito al lado para hacer una especie de representación.

[Eva]
Escúchame, si os gusta tanto escribir, no entiendo por qué no hacéis los guiones del programa a pura escritura.

[Nacho]
Claro, porque no nos dejan.

[Eva]
Ah, que no os dejan, que lo habéis propuesto vosotros. Sí, sí. Como si fuerais copistas.

Escribano somos.

[Nacho]
Como si fuerais dos monjes en un monasterio.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Ojalá escriba y no guionista.

[Eva]
Ojalá escriba. Mira, de verdad, no puedo con él.

[Nacho]
Y luego, el papel y el boli. ¿Puedes ver pelis?

[Eva]
Por supuesto que puedo ver pelis. Me apunto todo. Yo me voy copiando los diálogos.

Mejor la pantalla.

[Eva]
Mira, lo voy a decir. No puedo más. Yo no soy team pantalla.

No me gustan las pantallas. Es que no puedo justificar esto. Escribo todo el rato luchando contra esto.

Sí, ¿y la libreta qué? Yo pensando, solo compro libretas. Tengo libretas chulísimas y con un montón de colores.

Todo me lo escribo ahí. Estabas fingiendo. Estaba fingiendo.

[Eva]
Se lo estaba viendo en los ojos.

[Eva]
Digo, esta es de las mías. ¿Pero no os dais cuenta de que no he dicho nada con la voz elevada? Porque no me lo creo.

En plan, sí, ¿y sabes lo que he hecho yo con la de comprar libretas de un móvil? Y yo pensando, quiero una libreta bonita que huela a libreta. Tío, se está perdiendo el escribir a mano.

Con lo bonito que es saber cómo es una persona según el tipo de caligrafía que tenga.

[Eva]
La persona esa que te mire te dice, tú seguramente eres una persona muy abierta. Porque hace los puntos de la IE.

[Nacho]
Ah, la gente que analiza la caligrafía.

[Eva]
O te analiza cualquier... Sí, esa gente. Se está perdiendo.

Eso era la super pop también. Bueno, pero eso se está perdiendo. ¿Por qué?

Porque estamos todo el rato pegados a la tecnología. ¿Cómo sabes tú cómo es una persona si no ves su caligrafía? ¿No sabes si eres un psicópata o no?

[Nacho]
¿Tienes tanta pinta de que vas a pagar 5 euros por un café para tirarte 3 horas sentada en una mesa? Pues sí. ¿Con un papel y un boli?

Y no vas a poner nada.

[Eva]
Pues sí. Bueno, querido diario.

[Nacho]
Decide quién ha ganado, Javi.

[Nacho]
A ver, la verdad, te han dejado bastante solo, Nacho. Bueno, literal, solo. Tengo que decir que te han dejado solo.

Y además, tu primer argumento ha sido que no te gusta escribir porque te manchas. Sí. Con lo cual...

[Eva]
¿Puedo decir una cosa?

[Nacho]
No sé yo si es muy sólido, tío.

[Eva]
¿Puedo decir una cosa? ¿Y tú que estás defendiendo las tecnologías y te he visto escribir mogollón en las libretas y cuando vas a probar texto vas siempre con libreta?

[Eva]
¿Qué dices?

[Eva]
¿Qué estás diciendo?

[Eva]
Eso es mentira.

[Eva]
No te rías.

[Eva]
¿Qué dices? Saca una foto. Saca una foto.

[Eva]
Pero sí, pero mira, se le ha roto la voz porque es mentiroso.

[Eva]
Saca una foto, hombre.

[Eva]
Si no te he visto yo escribir en una pantalla de la vida, Nacho García.

[Nacho]
Saca una foto que la vea.

[Eva]
Mira, qué mentiroso. Yo creo que todo este equipo somos personas del siglo XX, la verdad. Hombre, claro, somos todo más viejos que el alambre.

[Nacho]
Ha ganado claramente el equipo boli. ¡Viva la escritura!

[Eva]
¡Viva la escritura! ¡El papiro! ¡Águila!

¡Pajarito! ¡Anubis, anubis, chacal! ¡Eso es boli!

[Nacho]
Vamos ahora con un tema de Benson Boone que fue lanzado como el segundo sencillo de American Heart, su segundo álbum de estudio, Mystical Magical.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección en la que nos hacemos un máster en la geografía de los pueblos de España. Todo gracias a nuestros oyentes simpáticos y simpatiquísimos llega a Pueblos Especiales.

[Nacho]
En breve diremos el ganador de la semana pasada, pero hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, en cuanto terminemos de hablar con el último pueblo, abriremos votación en europafm.com para saber que el representante del pueblo que más votos consiga se lleva un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días. Daniel, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy buenas, Eva. Hola, Nacho. ¿Qué tal?

Muy buenos días, Daniel. ¿Cuál es tu pueblo? ¿De qué nos vienes a hablar?

¿De qué pueblo nos vienes a hablar?

[Nacho]
Ah, os vengo a hablar del pueblo de Palacios de Benaverde, en Burgos.

[Eva]
Ah, Burgos. ¡Qué bien! Meseta.

Perfecto. ¿Cuántos habitantes tiene, Daniel?

[Nacho]
Pues, a ver, habitantes censados hay 80, pero en realidad vivimos 15 todo el año y de esos 15 hay muchos que vienen y van a Burgos, con lo cual hay muchísimos menos aquí. Yo he contado 8. ¡Qué fuerte!

[Eva]
O sea, que es un pueblo, un little, little pueblo, o sea, little village.

[Nacho]
A ver, más que pueblo, esto es, o sea, tiene lo que es en el municipio. ¿Sí? Tiene el nombre de Pedanía, que es más pequeño que una aldea.

[Nacho]
¡Madre mía! Hombre, claro, si cabéis todos en una habitación. Cuando hay elecciones, ¿sois de esos sitios que tardáis dos minutitos en resolverlo?

[Nacho]
Cuando hay elecciones, a ver, comento, yo soy nacido en Madrid, pero me he venido a vivir a este pueblo y estoy aquí encantado y lástima no haberme venido antes, porque de todo corazón digo que es que aquí no hay ni atascos, ni ahí, vamos...

[Eva]
Hombre, claro, si son dos calles, Daniel, ¿cómo va a haber atascos? Ya sería curioso. Oye, escúchame, tenemos que centrarnos, porque tienes que explicarnos cosas del pueblo, o sea, qué es típico de allí, qué fiestas hay, qué se come, ya sabes, un poco preséntanos cómo es Palacios de Benaver para la gente.

[Nacho]
Bien, pues mira, en Palacios lo que tenemos son, hay el monasterio de, espérate que se me ha ido el nombre, de San Salvador, que es el convento más antiguo de toda España y data del siglo XI, ¿ok? Y de comer tenemos lo que son los mejores quesos de oveja, que de hecho aquí se hacen en la fábrica y ves a las ovejas andar por el monte y todo, una maravilla, y exportan a toda España, así que esos son. Y las fiestas son en junio y lo que hacen aquí los vecinos es un concurso entre ellos de tortillas y luego pues hay las típicas fiestas, la musiquita, etcétera, etcétera.

[Eva]
Su poquito de verbena.

[Nacho]
Sí, entonces, que la música no dura mucho.

[Eva]
¿O sea que sois 80 y quitáis la música temprano? Ya está, ya está bien, hombre, dejadla un ratillo más.

[Nacho]
Sí, es que somos, ya son muy mayores todos, hombre, aquí los únicos jovencitos somos nosotros y poco más. Vamos, en fiestas hay más gente, pero a eso de las once y media, doce, ya lo quitan por respecto a las personas mayores.

[Nacho]
Daniel, es verdad lo que me han dicho de que tú eres el medium del pueblo?

[Nacho]
Correcto, yo soy el medium, o lo que me gusta a mí decir, el recordador de almas. Correcto, sí.

[Eva]
¿Cómo? ¿Qué? ¿Cómo?

[Nacho]
¿Recordador? Sí, a ver, os comento un poco y os pongo en situación.

[Eva]
Por favor, sí, tienes toda mi atención.

[Nacho]
Un medium es una persona que tiene dos habilidades. ¿Sí? Ver pasado, presente y futuro de una persona y contactar con fallecidos.

Ok, esas dos habilidades. Sin ningún tipo de herramienta física, ni cartas, ni tarón, ni pozos de café, ni nada.

[Eva]
Si tienes un don.

[Nacho]
Solo con la energía de las personas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
O como en mi caso, mediante la voz o una fotografía. Pero eso está muy bien. Pero lo que realmente ayuda a las personas es entender que dentro de ellos no tienen nada roto, no tienen nada que sanar ni corregir.

Lamentablemente ahí el sistema, por así decirlo, nos tiene atrapados en la idea de que tienes que ir a curarte, que esto hay que corregirlo, no sé qué. Te voy a contar que no sepáis ya. Pero lo que hago yo es recordar a la gente que uno, no tienen nada que arreglar y quiénes son, qué energía tienen y para qué, que es lo más importante, para qué vinieron a la Tierra.

¿Cómo? ¿Cómo vinieron a la Tierra?

[Eva]
O sea, ¿con qué propósito?

[Nacho]
Esto ha tomado un giro raro.

[Eva]
¿Y para qué? ¿Con qué propósito, claro?

[Nacho]
¿A qué vinieron?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Para qué?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Porque una vez que recuerdan eso, ya pues su alma se queda más tranquila y deja de pelearse su historia y de todo corazón ya la persona empieza a vivir con realmente sentido, que es lo que buscamos todos.

[Eva]
Vale, Daniel. Tenemos que pedirte una cosa. Primero, que nos tienes que hacer el minuto de legato para que tu pueblo sea el vencedor en Pueblos Especiales.

O sea, para que Palacios de Benaver sea el ganador de esta semana. Así que tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Venga. Palacios de Benaver es un pueblo tan pequeñito que en las calles dices hola y se contestan todos. Vivimos casi 15 personas todo el año y hay más gatos en todo el pueblo que habitantes.

Aquí hay pues huerto, gallinas, aire limpio y silencio. No hay despertadores, no hay prisas, no hay atascos. De hecho, el panadero te trae el pan a casa y lo recoges en pijama.

Eso, damas y caballeros, es calidad de vida. Tenemos el monasterio San Salvador que te he comentado que es el más antiguo de toda España. Tenemos los mejores quesos de oveja y atención, ojo al dato, aquí hubo avistamientos ovnis.

Yo, que soy medio, cuando voy por la zona noto la energía, con lo cual lo puedo contrastar.

[Nacho]
¿Notas que ha habido? Huele a ovni. Huele a marciano aquí que tira para atrás.

[Eva]
Se nos ha terminado el tiempo del legato. Antes de irte, así a grandes rasgos y muy rápido. ¿Para qué crees que hemos venido al mundo Nacho y yo?

Así, como con la voz, rápido.

[Nacho]
Pero tienes dos frases.

[Eva]
Dos frases, un titular.

[Nacho]
Porque se nos ha acabado el tiempo.

[Nacho]
Bien, a ver, el tema de Eva, ahora empezamos con los mensajes especiales. Eso ya han sido dos frases.

[Eva]
Eso ya son dos mensajes. Es que no teníamos tiempo.

[Nacho]
El origen de Eva es entender que sentir no es lo mismo que sufrir.

[Eva]
Daniel, nos tenemos que ir. Porque nos quedamos sin saber ni nos ha acabado el tiempo. Daniel, muchísimas gracias.

[Nacho]
Hemos dicho dos frases. Entender no es lo mismo que amar. Ahí lo tienes.

[Nacho]
¡Guau! Muchas gracias, Daniel. Gracias por participar.

[Eva]
Gracias, Daniel. Un besito. Un beso, chao.

Y os recordamos que si queréis participar en Pueblos Especiales nos tenéis que enviar un mensaje al 619-441-746 diciéndonos por qué creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Y cuando Ducci juega al scrabble y le sale la X, siempre intenta formar la palabra anxiety. Buenos días, son las 8 y un minuto de la mañana a las 7 y uno en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Y como todos los lunes hasta ahora, ha llegado el momento de ponernos solemnes con el anuncio del afortunado ganador del kit de Cuerpos Especiales por ser el pueblo más votado de la semana pasada en nuestra sección Pueblos Especiales.

[Eva]
A ver, los nominados al galardón de esta semana son el lunes, 12 de enero, Huescar. El martes, 13 de enero, Villa Herreros. El miércoles, 14 de enero, fue On Tour.

Jueves, 15 de enero, Santa Catedral del Cid. Y el viernes, 16 de enero, Polientes. Y el ganador de esta semana ha sido algo bastante polémico porque ha habido pique.

Vamos a decirlo, ha habido pique entre Huescar y Valderredible.

[Nacho]
Entre Huescar y Valderredible. Entonces, me he perdido. Polientes era, perdón, que formaba parte de la comarca de Valderredible.

[Eva]
Sí, eso, eso, que nos estábamos liando ahora. Digo, espérate, no era este. Vale, era...

[Nacho]
Ha habido récord de votos.

[Eva]
Polientes y Huescar.

[Nacho]
Ha habido récord de votos. Ha habido muchísimos votos. Voy a decir el ganador y luego digo con cuántos votos ha ganado.

[Eva]
Pero por muy poquito, ¿eh?

[Nacho]
Por muy poquito. El ganador de esta semana es...

[Eva]
¡Huescar! ¡Olé!

[Nacho]
En Granada, defendido por JC. Enhorabuena.

[Eva]
Vale, la diferencia es que en Granada...

[Nacho]
¿Y cuántos votos tenía cada uno?

[Eva]
Pues Huescar ha sido 6.557 y...

[Nacho]
Valderredible. Polientes.

[Eva]
Polientes ha sido 6.128. O sea, ha sido la nada. O sea, por muy poquito nos ha picado todo el fin de semana, lo cual agradecemos porque ha sido bastante divertido el recibir mensajes de gente de... Tengo un amigo que quiere que le votes aquí.

Digo, pues este es el... Eso es el concurso del programa.

[Nacho]
Y sobre todo, es evidente que vota gente que no es ni del pueblo.

[Eva]
Hombre, claro, porque ya es a puro pique.

[Nacho]
Claro, a puro pique directamente. Bueno, pues enhorabuena. Enhorabuena no solo al pueblo ganador, a Huescar, sino a todos los pueblos que participéis en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y aparte ya hemos empezado esta semana hablando con Palacios de Benaverenburgos y cada día hablaremos con un pueblo nuevo para que el viernes después de la sección, los cinco pueblos de la semana se peguen virtualmente en la votación que se publicará en europefm.com.

[Nacho]
Y además, hoy tendremos por el estudio a dos actores increíbles para hablarnos de su nuevo peliculote, Ídolos, a sus actores protagonistas, Óscar Casas y Ana Mena.

[Eva]
Y ya puedes ir pensando la estatua de oro que quieres poner en tu salón porque llega Pilla la Cita y Gana la Guita. El pasado viernes le llevaron el bote, así que hoy le hemos dado al botón de reset y jugamos por la cifra de... 500 euros.

[Nacho]
Venga pues ahora os soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de instagram la persona que responda correctamente en la cajita en el número 34 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 500 lereles y la pregunta

[Eva]
de hoy es de qué premios nos habló juan sanguíno el viernes venga todo el mundo a contestar la pregunta y ahora vamos a escuchar una canción de una personita que en el 2023 fuimos un poquito enemiguitas pero ahora ya la tengo en mi piel como tatú de lorín y seguimos aquí en cuerpos especiales cuando mira estaba aclarándose la garganta haciendo unas gárgaras que se veían desde la puerta del estudio se ha puesto limón miel ajo que digo yo ajo también es que ha dicho que quiere que se la escuche muy bien porque es la actualidad de las 8 que viene aquí

[Nacho]
muy loca no la vas a ver venir está porque no te la esperas a ver qué atenciones procedo la regularidad a la hora de irse a dormir es importante para el descanso gracias viene bien y se la cama todos los días el agua moja hay que ducharse de vez en cuando hace el frío por las mañanas más que durante el día creo que entiendo que entiendo lo que quiere decir según un estudio yo te lo explico tener el mejor colchón del mercado relleno de pestañas de hadas ni ni poder tirarse más de ocho horas durmiendo te garantizan un descanso pleno si no eres regular a la hora de irte a la cama ya que programar tu hora de dormir es vital para el descanso pleno es más las personas que mantienen un horario irregular de sueño pueden tener una enfermedad tender a enfermedades de carácter cardiovascular o desarrollar problemas

[Eva]
de salud mental check check cuéntame más pues eso es lo que dice ya está si es que tampoco hace mucha me he dado cuenta de que te acuerdas que otro día estuve hablando contigo de la calidad del sueño que te lo pone como el móvil y tal bueno pues es que claro el móvil cuando ve que no duermes en el horario que tú pones te pone a mala calidad del sueño como bueno me puedes dejar un rato salir de fiesta o hacer alguna cosa que sea un poco de ocio esparcimiento y diversión que

[Nacho]
tengo que avisar te dice el reloj te tengo que avisar de una cosa no claro te puede hacer y de un oxígeno en sangre que es ligeramente inferior a que sueles tener de lunes a viernes claro

[Eva]
que hago que hago me quedo en casa todos los días y me dormí a las 8 porque yo me voy a dormir a las 8 todos los días y esto lo digo yo muchas veces un día me voy a las 8 de una hora me duermo claro pero déjame el fin de semana por lo menos estar un poco más coquetoncha festiva

[Nacho]
nosotros no vamos a dormir normalmente porque lo he dicho así como normalmente yo me voy de lunes a

[Eva]
jueves a mí no hay alguna cosa así pero si ya sí pero entre semana tú tienes mucho el libro que estás leyendo descubres una serie que estás leyendo que estás leyendo tu obra estudiando

[Nacho]
una biografía de un chef pero así es interesante bueno me gusta pero bueno guay pero era por preguntar qué lectura tenías tú antes de dormir muy poco pero te voy a decir una cosa muy poco porque yo antes de dormir si leo dos páginas no aguanto más yo leo antes de dormir yo sí creo que me acabaré el libro que me estoy leyendo en tres años yo me leo capítulo por capítulo dos

[Eva]
frases y me duermo muy bien oye pues qué buen sueño si me leo un capítulo entero me voy a dormir es como mi tal o sea 10 páginas 15 como mucho pum ir a dormir está leyendo cumbre borrascosas sí madre mía me estoy viendo comer borrascosas soy lista yo ahora de repente a ver

[Nacho]
a ver que leer cumbre borrascosas te convierte a ver me la estoy leyendo porque dentro de nada

[Eva]
se estrena una peli y quiero ver el libro es que soy de esas personas me gusta antes leerme el libro para luego ver la peli quejarme en plan pues este en el libro y tenéis quejarme con una

[Nacho]
vieja y tenéis aquí en el programa un club de lectura además montado que leí vuestros libros y luego os tomáis un té mientras levantes el meñique al beber y vamos a verla y vamos a ver

[Eva]
la adaptación cinematográfica que está bastante increíble no leemos este que sea la pelea se ve venga pues no lo leemos no hay mejor motivación lectora lectora festiva que saber que va a salir la peli pues a ir a criticarla en plan por mí sí qué tal estás yo bien pasado nada está bueno pues un poco bueno pues narrando como una

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)