(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bueno, eh, eh, chavales, la EMET actualiza su aviso especial por la borrasca Harry. Así va a entrar el frente. A partir de este lunes, la borrasca Harry azotará la costa mediterránea, la desembocadura del Ebro, el sistema ibérico sur-oriental y las Baleares.

Esta borrasca provocará precipitaciones persistentes, nevadas copiosas, fuerte rechazo de viento y olas de hasta 10 metros. Ante esta situación, la EMET ha actualizado su aviso especial, que estará vigente hasta mañana martes. Chavales, tengan cuidado, que se viene temporal fuerte.

Que viene Harry con la Nimbus 2000 y 2000 litros de agua.

[Nacho]
Lo cual demuestra mi teoría, que siempre que se pueda elegir, no salir de casa siempre es mejor que salir.

[Eva]
Por supuesto. Mandamos un besito a todos los reporteros que van a pie de tormenta para ilustrar. ¿Cómo está el tiempo?

[Nacho]
Recordad, reporteros a los que os manden al ojo de la tormenta, meteros piedras en los bolsillos. Piedras en los bolsillos.

[Eva]
Cuidado con los paraguas fuertes.

[Nacho]
Subastero bueno. Paraguas plegables no, que se vuelan.

[Eva]
El gordo. Paraguas gordo.

[Nacho]
Paraguas de gran premio de Fórmula 1.

[Eva]
Las sombrillotas a gordo.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Depende, porque sé cómo se te mete el aire por dentro y haces un Mary Poppins.

[Nacho]
¿Y te vas?

[Eva]
Hombre, claro, como es tan grande haces...

[Nacho]
No, no, no. De ahí las piedras en los bolsillos.

[Eva]
Y que todo el mundo tenga cuidado, que al final los temporales son peligrosos y esas cosas. Y hay que tener cuidado con el tiempo. Que luego el tiempo que avisa no es traidor.

Como el lobo cuando iba a la casa de los cerdos. Que decía, esa casa te la tiro yo. El cerdo te la tiró.

[Nacho]
Bum, y te la tiró.

[Eva]
Esa casa te la tiro yo. El lobo te va a decir, que te la tiro. Y el cerdo, tú vas a tirar con la cara de lobo tonto que tienes.

Que te tiro la casa. Y se las tiraba todas hasta que llegó el ladrillo.

[Nacho]
Bum.

[Eva]
Y ahora, burbujas peculatorias.

[Nacho]
Sí, es verdad que estamos mejor desde que cae el ladrillo. Y es aquí la actualidad de las ocho. Es verdad que dejamos de hacer casas con leña y hemos mejorado.

[Eva]
Hemos mejorado muchísimo.

[Nacho]
¿Sigues escuchando? Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si este fin de año has estado sumido en un hipersueño profundo sin salir de tu casa.

No te preocupes, porque ahora viene a ponerte al día de todo lo que acaba de pasar nuestro colaborador Jorge Giorgia.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Giorgia. ¿Qué tal estáis chicos? Muy buenos días.

[Eva]
Buenos días Jorge Giorgia. Parece que hay un vídeo recopilatorio con todas las veces que hemos bailado este vídeo.

[Nacho]
Hay gente ya siguiéndolo diciendo. Hay uno que está diciendo. Mira cómo se nota cómo Nacho se prepara para hacer las coreos.

Es que Nacho le dedica tiempo a la danza. Yo caliento antes de tus secciones. Bueno, vamos a lo que hay que ir.

¡Internet! ¿Qué ha pasado? La tierra de todos.

Otra vez. Una ventana. Una ventana a la que tu abuela no sabe asomarse.

Y que no se asome que esa señora no está para asomarse a ningún sitio. No es hostil o batiente. Tampoco.

Tampoco. O sea, lo que para unos es una ventana, para otros es un barranco. No me lies.

Internet.

[Nacho]
Internet.

[Nacho]
World Wide Web. La World Wide Web. La World Wide Web.

Se ha dividido por una imagen que ha revolucionado la red de redes. Porque parece ser que Sophie Turner va a ser Lara Croft en la nueva adaptación de Tom Ryder. ¡Ole!

[Eva]
Chúpate el payo, Jonas.

[Nacho]
Claro que sí. ¿Qué necesita la gente? ¿Acceso a la vivienda?

No. Otra peli de Tom Ryder.

[Nacho]
Hombre, a ver, a mí estas cosas son las que me ayudan a levantarme cada día. A ti te llenan el corazón. Hombre, en algún momento harán otra peli del Señor de los Anillos, saldrá otra peli de Tom Ryder.

Uf, eso no lo quiero ver. La Guerra de las Galaxias.

[Nacho]
Sacrilegio. Hacer otra peli del Señor de los Anillos es sacrilegio. No es para hacer.

Bueno, este fin de semana ha salido el tráiler de la próxima adaptación. Lo primero, ¿qué es eso del Tom Ryder? Es un videojuego de 1996 de una arqueóloga llamada Lara Croft.

¿Qué hace Lara Croft? Lo que hacen todos los arqueólogos. Luchar con dos pistolas contra tiranosaurios Rex en la jungla de Perú.

[Nacho]
Y quien crea que esto es mentira es que no está en Perú.

[Nacho]
Ni ha estudiado historia. Ni ha estudiado historia porque sabrá que es una optativa. Dos créditos de libre configuración.

Eso es. Pasa que están muy distraídos al mus y no se enteran. Vale, he visto el tráiler.

No sé si lo has visto tú. Yo confío en que tú sí. No, yo no.

Pues es un tráiler que lo apuesta todo a la caracterización.

[Eva]
Me gusta porque se lo habláis entre vosotros como si yo no pudiera ver el tráiler.

[Nacho]
Eva, perdóname. Eva, ¿has visto el tráiler?

[Eva]
No.

[Nacho]
Pues ya está. Ok, seguiremos informando.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Vale, pues te lo cuento, Eva. Es un tráiler que te mira a los ojos y te dice de la trama no suelto prenda, pero la Sophie ha quedado muy bien porque ella está espectacular. Es un tráiler que va a caracterización a full.

Ella ha quedado muy bien. Ella está más cachas que nada. Sophie Turner, para el que no se acuerde quién es, es la pelirroja de Juego de Tronos que no tenía un día tranquilo.

[Eva]
La pobre, tío. La verdad es que no le daban ni un descansito desde que empezó la serie.

[Nacho]
Empieza la primera semana y luego de ahí para abajo.

[Eva]
Sansa.

[Nacho]
Sansa, la mítica. Pues se ha puesto súper cachas. Ha estado tirando de mancuerna de 16.

[Eva]
Lo mejor.

[Nacho]
No se ha saltado la creatina ni un día. Y previamente a la salida del tráiler, Sophie Turner subió a su cuenta personal de Instagram una foto caracterizada de Lara Croft con la mítica camiseta sin mangas, con la coleta, con las pistoleras. Bien, hay mucha diferencia de opiniones.

Por un lado, es verdad que es la mejor representación desde Angelina Jolie. Y por otro lado, hay un rumor. Sí.

Que hay una cosa que tiene a internet enfadado y es que el tráiler. Puede. Puede.

Puede. Puede que esté hecho con ella. ¿Cómo?

¿Entero? ¿Qué? ¿Entero?

¿Pero cómo va a estar esto con ella? ¿No puede ser?

[Nacho]
O sea, que no es verdad.

[Nacho]
Que nadie dice que Sophie Turner no vaya a ser Lara Croft. Lo que dice es que el tráiler se ve raro. Se ve...

Luce... Luce ella. Sí.

O sea, que la han caracterizado. La han hecho dos vídeos. Ah.

[Nacho]
Haz como que corres.

[Nacho]
La han hecho tres fotos.

[Nacho]
Y la han dicho a la ella. Inventa.

[Nacho]
Inventa. No. Con esto, Lara Croft.

También hay un truco que es que han subido el tráiler y al final es el típico nombre larguísimo. Tráiler de Lara Croft próximamente en cines. Disfrútenla.

Compren pronto. Y al final pone conceptual. ¿Qué?

O sea, que no es. Así que huele a ella. Si huele a caballo y corre como un caballo.

[Nacho]
Es caballo. Puede ser caballo. Sí.

[Nacho]
Y también hay una cosa que hablar. Tom Rider, a nivel guión, que lo digo yo y soy el que le gustan los videojuegos, tampoco es Los Miserables.

[Eva]
Ya. No. A ver.

[Nacho]
No.

[Eva]
Es puro disfrute así vacío.

[Nacho]
Así que podríamos estar hablando de un alerta ñordo. En plan. Bueno.

[Eva]
Puede ser.

[Nacho]
Bueno, puede ser.

[Nacho]
Está la alarma sonando.

[Eva]
Podría ser de esas pelis que son bonitas de ver. Como las de Avatar, que ahora de repente se han convertido, pues eso. Sí.

Ñorder SL, dígame.

[Nacho]
Un documental de ballenas del espacio.

[Eva]
Está bien. Efectivamente. Ya está.

[Nacho]
Pero pasa una cosa, que las películas de videojuegos no suelen tener buena acogida por el público mayoritario. Pero ojo, tampoco por los seguidores del videojuego en cuestión. Y yo sé por qué.

Porque le cae al director guay de turno adaptar una peli que su argumento es el asa de un cubo y dice, esto no le interesa a nadie, voy a darle una historia, voy a darle una profundidad de personajes y queremos el asa de un cubo. Eso es lo que no entiende esa gente. No, es que estudié en la edcamp, puedo dar mi visión de...

Nos da igual, te han pedido un tenedor. Ya está. No traigas una airfryer.

Han pedido tenedor la película.

[Eva]
Dentro de nada sale Silent Hill otra vez.

[Nacho]
Y tiene a la gente con muchas ganas de Silent Hill.

[Eva]
Yo Silent Hill estoy dentro, eh.

[Nacho]
Pero hay películas que piden ñordo y no dan ñordo. Y queremos ese ñordo. Pone música de discurso porque quiero hacer una reivindicación aquí.

Hace no tanto salió Godzilla vs Kong. Uf, sí. Y no os lo vais a creer porque el título no es sugerente, pero va de Godzilla contra King Kong.

Ya está. Yo fui a verla esperando ver un lagarto radioactivo hacer sopa de macaco. Y me encontré que el director dijo, pero bueno, qué simpleza, vamos a meter a la de Stranger Things que está de moda recorriendo el país y contando cómo le afecta emocionalmente toda esta movida.

Y queríamos el lagarto contra el mono y queríamos sopa de macaco. Así que si se va a hacer Tomb Raider, queremos T-Rex y pistolas, queremos ver a Sophie Turner esquivar lo que sea que le ataca con un salto mortal hacia atrás. ¿Sabéis cuántas veces es recomendable esquivar un peligro con un mortal hacia atrás?

No. Ninguna.

[Nacho]
Nada.

[Nacho]
Ninguna vez. Así que, por favor, me da igual que el tráiler sea ella, me da igual que la promocione el mismísimo Bombardier o Cocodrilo, pero estamos en el momento en que se puede hacer una peli buena, una peli con sentimiento, con valores o un zurullo. Y queremos nuestro zurullo.

[Eva]
Y ya estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora mismo está aparcando su cartilla llena de canciones nuevecitas porque aquí llegan los lanzamientos musicales con Jota Music. ¡Hola!

[Nacho]
¿Qué tal bonicos? ¿Cómo estáis? ¡Hombre!

Pero si es el Javi más cumpleañero. ¿Has visto? Me ha salido otra cara en el bigote ya.

[Eva]
No puede ser, se ha contado. En tanta mayoría, eh. 36 años de Jota Musicardo.

[Nacho]
Prepárate, basuriano, que eres la siguiente.

[Eva]
Sí, pero tú ahora mismo eres Old A Music.

[Nacho]
¿Es verdad que ahora soy más viejo que tú? Viejo Music.

[Eva]
Sí, ahora sí. Viejo Music.

[Nacho]
Bueno, pues como la experiencia es un grado, amigos, empezamos esta semana con Carlangas y Leiva y ¿Podría ser peor?

[Eva]
Ojo que el nombre Viejota Music me gusta, eh. Ojo que Viejota Music igual cae, eh.

[Nacho]
Viejota Music me gusta bastante, eh. Me gusta un poco Viejota Music.

[Nacho]
Como para poner canciones antiguas y tal. Piensa que podría ser peor. Podría ser peor el bote.

[Nacho]
Carlangas fue el cantante de un grupo llamado Novedades Carmiña hasta 2022. Los fans de Novedades Carmiña dicen que esto suena bastante a los temas de la banda.

[Eva]
Pues mira, oye, pues así todo el mundo se contenta. Los fans de la banda, los de Carlangas, todos.

[Nacho]
Los de Leiva, pues si quieres rizar el rizo, llamas a Leiva, te dice que sí, en un martes tonto y dices, oye, pues ya está. Y ahí lo tienes. Para los amantes del pop internacional, vamos a cambiar de tercio.

Llega Charlie Puth con nueva canción, Beat Yourself Up.

[Nacho]
¿Quién es?

[Eva]
¿Has dicho? Charlie Puth. Ah, vale, vale, vale.

El Charlie Puth, ¿no te acuerdas?

[Nacho]
No, no hablamos ya nunca.

[Eva]
Vale, vale, vale, que de repente, no sé por qué, he perfao en Billie Eilish. Digo, ¿qué? No, no, no, no.

[Nacho]
No, no, no, no. No tiene nada que ver. Otro adelanto del disco que sacará el 6 de marzo, perdona Nacho, se llamará Whatever's Clever y ese tema estará dentro.

[Nacho]
Lo poco que hay que estar escuchando para que digas Charlie Puth y entender Billie Eilish. Hay un camino, hay un camino de un nombre a otro que no es...

[Eva]
La atención de un germo.

[Nacho]
La atención de un germo, totalmente. Para que tu cerebro haya entendido una cosa, para que... Ah, has dicho Charlie Puth.

Te había entendido Ingeniería Industrial.

[Eva]
Perdóname, perdóname, sigue.

[Nacho]
Venga, vamos a hablar ahora de otra artista, Eva. Se llama Yarea, ha estado aquí además. Pues ha sacado un tema que se llama Gigante.

Me gusta mucho Yarea, me parece que despierta una terrura.

[Eva]
Qué bien canta Yarea, tío, qué bien canta Yarea.

[Nacho]
Muy chula, muy guay, muy guay, me gusta.

[Eva]
Qué talentosa es y qué bien escribe, qué bien canta.

[Nacho]
A ver si viene otra vez, ¿no?

[Eva]
Sí, que venga a presentar canción, que hace mucho que no la vemos.

[Nacho]
O canciones, porque lo que ha sacado son dos canciones. Esta es Gigante y se supone que contesta y habla con otra canción que se llama Pequeño. Ha intentado exponer como la misma experiencia en dos puntos de vista diferentes.

Y además hay un artículo en EuropaFM.com que lo desarrolla bastante bien.

[Eva]
Escúchame, que se venga Yarea a explicárnoslo, que seguramente lo explique mejor que nosotros.

[Nacho]
La verdad que sí.

[Eva]
Sí, que se venga.

[Nacho]
Nacho. ¿Qué? Los puceranos del momento.

Ha llegado el momento. Los chicos de Valladolid, por excelencia, de ahora mismo. Ha llegado el momento.

Siloe. Venga. Están de vuelta con…

Me aprieto el cinturón. Dale, Caña. Quédate esta noche.

[Nacho]
Quédate esta noche, oh, ven a prender fuego, oh, a estos labios que no alcanzan…

[Eva]
O sea, canta la masculinidad.

[Nacho]
Es que son de Valladolid, entonces en Valladolid lo normal es que te quedes por la noche porque es que hace mucho frío. Entonces, acompañas a alguien a casa y ya te tienes que quedar porque no te puedes ir a tu casa. Luego va muchísimo frío.

Prendeme estos labios. Pues claro que hace frío. ¿Por qué están a punto de prenderle fuego a una silla?

[Eva]
Como te aman Vallisoletaro, no te ama nadie.

[Nacho]
Está a punto de prenderle fuego a una silla. En el momento que hace mucho frío en esa ciudad, la gente se abraza mogollón en Valladolid.

[Nacho]
Bueno, los chicos de Siloé que están a punto de irse a las Américas, a Latam, a hacer su gira por allí. Les deseamos mucha suerte.

[Eva]
Ellos son más de botella.

[Nacho]
¡Guau! Vamos a terminar con Manuel Turizo. Manuel Turizo que sí que sabe cómo prender una silla, cómo prender una fiesta.

Da igual, ¿eh? Toca la tecla siempre perfecta. Ahora con un nuevo tema que se llama Por un pendejo no se llora.

[Nacho]
Y si se llora es que nunca se entere. ¿Por qué la más bonita es el amor de alguien que no da valor? Del cabrón que no la quiere.

[Eva]
¡Dilo! ¡Dilo, Manuel! Por un pendejo no se llora.

Dilo, Queen. O sea, King. Ya está.

Hombre, sí. Es que por un pendejo no se llora. Y si se llora es que no se dé cuenta.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Que de verdad es eso. Porque a Toxic hay que devolverle Toxic Things.

[Nacho]
Por dos. Eso es.

[Eva]
Ya está. Ya estamos. Javi Sánchez.

¡Qué lindo!

[Nacho]
Muchas gracias, guapos. Muchísimas gracias. Cada día más maduro, de verdad.

Y ahora vamos a escuchar una canción de Lady Gaga que forma parte de la banda sonora original de la segunda temporada de la serie Miércoles, que me parece una vergüenza que nos llame jueves. Es The Dead Dance.

[Eva]
Son las 8.51 a las 7.51 en Canarias y por fin vas a poder comprarle a tu gato el rascador Premium XXL que merece. Pero antes tienes que ganar el mejor concurso de la radio. Pilla la cita.

Gónalo, gueta. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gónalo, gueta.

[Nacho]
Gánatelo.

[Nacho]
Recordamos que el viernes pasado se llevaron los 2.000 euros de bote, así que hoy volvemos a jugar por 500 euros.

[Eva]
¿Cómo se nota que estás pochillo de nada, gata? ¿Cómo se nota que no tengo voz hoy, eh? Que no puede estar ahí por 500.

[Nacho]
Que no tengo voz y mira a Javi con cara de ponle muchísimo eco porque yo no llego. Me estoy fumando un ánimo mentalmente.

[Eva]
Pues recordamos la mecánica. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buongiorno.

[Nacho]
Buenos días. Buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Nacho]
Jesús.

[Eva]
Jesús. ¿De dónde nos llamas?

[Nacho]
Soy de Ceuta, pero llamo desde Madrid.

[Eva]
Perfecto. Me ha gustado mucho que has aclarado todo.

[Nacho]
Perfecto. Jesús de Ceuta, que llama desde Madrid, ha sido la persona número 34 en contestar correctamente a la pregunta de qué premios nos habló Juan Sanguino el viernes. ¿Tu respuesta fue, Jesús?

[Nacho]
Goya.

[Eva]
Y eso es correctísimo, claro que sí, por supuesto. Correcto. Vale, pues ya sabes cómo funciona esto, Jesús.

Ahora te vamos a poner tres citas. Tú tienes que decirnos si la ha dicho Nacho García o Servidora, pero las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Raona, haciendo de Batman. Escuchamos a la original.

[Nacho]
Soy Batman y estás concursando. Empilla la cita y gana la guitarra. Mucha suerte, choches.

[Nacho]
El choches es lo que vale para nosotros.

[Eva]
Vale, Jesús, ¿estás preparado?

[Nacho]
Sí, bueno, lo que se pueda hacer.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Así se afronta. Pues vamos con la primera cita, Jesús. En tres, dos, uno, dentro.

Y que cuando esté en el resto de cucarachas hagan ¡gaz!

[Eva]
¿Quién ha dicho esto, Jesús? ¿Nacho García o yo?

[Nacho]
Nacho.

[Eva]
Escuchamos la original. Y que cuando esté en el resto de cucarachas hagan ¡gaz!

[Nacho]
¡Ay, Jesús! ¡Jesús, no, Jesús! No pasa nada.

[Nacho]
Primero ha caído.

[Eva]
Primero se ha caído, pero no pasa nada. ¿Es la primera vez que entras, Jesús?

[Nacho]
Sí, la primera que entro. Lo intento siempre muchísimo, pero es la primera que consigo entrar.

[Nacho]
Bueno, antes o después te volverá a pasar, no te preocupes. Y ten tú tranquilo porque la gente que se cae en la tercera pregunta se caen igual. Quiero decir, da lo mismo fallar en la primera que en la tercera.

Si no aciertas, no aciertas.

[Eva]
Me fascina mucho más porque tú, por ejemplo, no estabas tocando ni de lejos el dinero, pero cuando te pasa la tercera, dices tú, ¡madre mía! ¡Eso me estaba rozando con los dedos!

[Nacho]
Y vamos a aprovechar, Jesús, este momento para preguntarle a Eva Soriano los dos juntos. ¿De qué estabas hablando? Porque yo ya no me acuerdo.

Cuando dijiste que el resto de cucarachas hagan ¡gaz! ¿Qué es ¡gaz?

[Eva]
A ver, pillar la cita de Ganalaguita tiene algo muy bonito que es que no se sabe muy bien. O sea, yo reformateo todo el rato la CPU cuando salgo de este programa.

[Nacho]
No te acuerdas.

[Eva]
No sé qué me refería lo del ¡gaz! Es que no sé.

[Nacho]
¿Era como jazz?

[Eva]
No, no, no. Yo creo que era jazz de que se estaban dando un free freeze, pero bueno. Oye, que tenemos a Jesús al otro lado de la línea.

Jesús, que te mandamos un besito. Gracias por participar.

[Nacho]
Gracias a vosotros siempre por todos los días que nos animáis. Ay, muchas gracias, Jesús.

[Eva]
Eres el mejor. Un besito.

[Nacho]
Chao, buen día.

[Eva]
Chao. Y recuerda, si tú quieres participar en pillar la cita de Ganalaguita, todos los días a las 8 de la mañana soltamos una pregunta a nuestra cuenta de Instagram. Si la contestas correctamente en el número que le decimos, pues ¡pum!

Entras en directo para luchar por el dinerín chique. Mañana, por cierto, se acumula los 500 euros de hoy. Se acumulan los de mañana y mañana tenemos Nacho.

¿Lo quieres decir tú?

[Nacho]
Yo la verdad que no.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Porque no tengo voz. Dilo tú.

[Eva]
¡Eh, eh, eh! ¿Qué propuesta quieres? Pídeme algo.

[Nacho]
Yo tengo voz.

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
Como el que ha entrado se llamaba Jesús, quiero voz celestial.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Mañana tenemos de bote en pillar la cita de Ganalaguita.

[Nacho]
Mil euros, mil euros.

[Nacho]
Acabamos de ver Lux de Rosalia. Acabamos de escuchar Entero Comprimido. Y ahora vamos a escuchar a Lola Young con Messi.

[Eva]
Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

Y yo soy Nacho García. Es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana para que nos envíéis preguntas para ellos y así luego haceros los chulos diciendo que prácticamente sois mejores amigos de un famoso. Para ello tendréis que enviarnos un audio con la pregunta al 619-441-7466.

619-441-746 diciendo tu nombre, de dónde eres y para quién es la pregunta.

[Nacho]
Y atención porque vamos a adelantar los invitados de esta semana. Mañana martes tendremos en cuerpos especiales al cantante mexicano Carlos Rivera. El miércoles tendremos al escritor y guitarrista de Dover Amparo Llanos.

Y el jueves estará aquí la banda Sidoní.

[Nacho]
No salgo, no salgo, porque estoy muy cansado.

[Nacho]
Voy a elegir el teléfono porque, claro, hemos dicho primero el teléfono y luego la gente. Entonces la gente que haya escuchado ahora, por ejemplo, Sidoní, ya ha dicho Ah, pues sí que quiero mandar algo. ¿Cuál era el teléfono?

No me acuerdo.

[Eva]
Pues mira, es el 619-441-746. Ahí nos enviáis un audio con la pregunta que queráis hacerle a alguno de esos artistas y nosotros pues se la ponemos, pues claro.

[Nacho]
Eso es. Y si os gusta el mundo de las motos o al menos os gusta ir haciendo con la boca por la calle, seguramente también os gustará que hoy vengan a Cuerpos Especiales a hablarnos de la peli Ídolos, sus protagonistas Ana Mena y Óscar Casas.

[Eva]
Así que si queréis enviarles, podéis enviarles un mensaje al 609-441-746 con la pregunta que queráis y se la ponemos hoy. Para que luego digáis, qué gracia me ha hecho esto.

[Nacho]
A mí me gustaría ir haciendo esto por la calle.

[Eva]
Oye, y las que no pueden venir como invitadas porque a estas horas están cazando de moños son las Hantrix. Vamos con su tema.

[Nacho]
Me encantaría ver el vestuario con el que salen a la calle las personas que solo se informan del tiempo que hace escuchando el sainete que es El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué tiempo vas a hacer y qué va a pasar con tu vida? Valencia, ese nuevo churri que te has echado es como tu temperatura. Un cero.

Palma de Mallorca, hoy tendrás tantos grados como puntos le daban todo el rato a Chan en Eurovisión. Doce. Vigo y Pontevedra, las nubes se disputarán vuestro amor y al final tendréis todos una relación poliamorosa.

Y hasta aquí El Tiempo, escupo.

[Nacho]
Y vamos ahora ya con la actualidad de las 9 y con Arturo Paniagua, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
Muy bien, ¿y tú qué tal el fitness?

[Nacho]
Yo estoy bien, estoy bien. Estuve toda la semana pasada de viaje. ¿A qué?

¿Dónde? En un festival muy importante que se hace en Holanda. ¿Cuál?

De artistas europeos emergentes.

[Eva]
¿Qué? ¿Cómo se llama?

[Nacho]
Que está en Arturo Paniagua eso. Me fui a descubrir allí, estuve de martes a viernes descubriendo. ¿Qué has descubierto?

Dove Ellis, apúntate.

[Nacho]
Dove Ellis, apunta.

[Nacho]
¿Cómo se escribe? Va a ser la próxima gran estrella de la música. Dove Ellis.

[Nacho]
Dove como el jabón. Sí. Vale, Ellis, venga, lo tengo apuntado.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Más, doce y media docenas de huevos.

[Eva]
Bueno, me has dado una recomendación de K-pop.

[Nacho]
Sí, Cat's Eye.

[Eva]
Cat's Eye también.

[Nacho]
Cat's Eye.

[Eva]
Tengo trabajo yo al llegar a casa, me tengo que poner muy en sintonía con lo que se lleva ahora musicalmente hablando.

[Nacho]
Así que como un gorrino en un charco, así me he tirado a paparme de música. Entonces, vengo hoy bien.

[Eva]
Vienes contento, eh. Vengo.

[Nacho]
Es verdad que viene más contento que otros días.

[Nacho]
Arturo Paniagua. Bueno, pero eso está bien. Bueno, vamos a ver si estás muy faltón escuchando la siguiente noticia.

[Eva]
Pues vamos allá, porque enero es el mes favorito de los padres para desheredar a sus hijos. Bueno, pues enero es el mes con más cambios de testamento y con más consultas a las notarías para desheredar a hijos. Y aunque es posible desheredar, no basta con que te caiga mal, sino que se tienen que cumplir algunas condiciones.

Para que sea válido tiene que constar ante notario con una causa concreta y se necesita un motivo justificado por el Código Civil. En los últimos años los casos han aumentado y la mayoría alegan la falta de relación continuada con los hijos. Es que tío, tener chiquillos para que luego no te hagan caso de viejo.

Cago en mi vida, te lo digo en serio.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Hombre, claro. Hombre. Hombre, te rompen ahí todo lo que tienen que romper.

Hombre, hablo desde perspectiva mujerística festiva. Tú estás ahí.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)