(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Con David y Teddy Sweet y Tonsanay.

[Nacho]
¡Qué mal! Pujan un cestillo en la puerta y no para de llorar. La actualidad es de las 8, pobrecito.

[Eva]
¡Ay, pobre, qué lástima! Pues empecemos con noticias del entretenimiento, porque Bad Bunny y Javier Bardem protagonizarán la primera película de Residente.

[Nacho]
Residente el artista, que es quien está sonando, porque según yo, como soy mayor, según te he oído, la primera película de Residente, digo, como que...

[Eva]
Sí, como Residente de algún sitio.

[Nacho]
Claro, que se han empadronado y van a hacer una película.

[Eva]
Bueno, pues la película se va a llamar Puerto Rico. Será un western basado en hechos reales sobre los orígenes de Puerto Rico y su historia colonial. El guión ha sido coescrito por Residente, junto al guionista ganador del Oscar por Birdman, Alexander Dineralis, que es lo que van a ganar después de este corto.

[Nacho]
¡Ah, Dineralis!

[Eva]
¡Dineralis!

[Nacho]
¡Ah, señor Dineralis!

[Eva]
Tío, que tu propio nombre ya tengas como tu futuro, ah, Dineralis.

[Nacho]
Pero es como si en España te apellidas Pastizal.

[Eva]
Claro, Dineralis. Pues la película contará con un reparto de lujo encabezado por Bad Bunny, su primer papel protagonista... Hola, Bad, ¿qué pasa?

¿Qué pasa? Su primer papel protagonista, acompañado de actores de renombre como Javier Bardem, Viggo Mortensen, que recordemos que le hizo un mortadelo a J-Music en la segunda temporada de Conejos Especiales.

[Nacho]
Un día vino al estudio.

[Eva]
Y Eduard Norton, gran actor, mejor antivirus.

[Nacho]
Contar a la gente que lo del mortadelo de Viggo Mortensen es porque una vez nunca ha estado en este programa, pero sí estuvo en el estudio.

[Eva]
Estuvo en el programa de María Guerra, que antes cohabitábamos con ella, y entonces... Claro, éramos vecinos. Mira, ponmos anécdota, Jota.

Claro. Entonces la movida es que nosotros, que somos gente imbécil, supimos que venía Viggo Mortensen al plato y dijimos ¿y si corremos el rumor de que Viggo Mortensen le ha hecho un mortadelo a J-Music?

[Nacho]
Y entonces le contamos a María Guerra, de verdad, que le hizo un mortadelo a Javier Sánchez. Y por supuesto... El que quiera que busque lo que es un mortadelo no se va a explicar.

[Eva]
María Guerra, como es María Guerra, empezó... ¡Uy! ¡Uy!

[Nacho]
Se lo creyó.

[Eva]
Se lo creyó.

[Nacho]
Se lo creyó, eh. Montó un mito, eh.

[Eva]
Y entonces la movida es que al ver la reacción de María Guerra dijimos ¿qué gracioso sería que se empezara a correr el rumor de que Viggo Mortensen le hizo un... Somos gente mala.

[Nacho]
Hubo que decirle a María Guerra que era todo mentira porque estaba ya llamando a la redacción del mundo y el país. Estaba ya movilizando a la gente.

[Eva]
Digamos que a algunas personas de nuestro entorno le hemos contado que Viggo Mortensen le ha hecho un mortadelo a J-Music, siendo esto totalmente una trola.

[Nacho]
Algún día le pediremos perdón a Viggo Mortensen.

[Eva]
Si a Viggo Mortensen le llega lo del mortadelo y él dice pues chicos, tengo un mito por el mortadelo, pues decir nosotros. No lo he inventado.

[Nacho]
Viggo Mortensen tiene ahora carta blanca para hacerle un mortadelo a quien quiera porque total, ya se ha dicho, ahora lo puede hacer.

[Eva]
Yo si fuera él, asumiría y viviría con eso. Quiero decir, si soy don mortadelo, pues mortadela para ti. Claro.

No la que rastro en barra.

[Nacho]
Y ya está. Dicho lo cual, vamos con la siguiente noticia. Un hacker se hospedaba en hoteles de lujo de España por un céntimo de euro la noche.

De repente este subidón de DJ que te ha dado. De repente este subidón de DJ que te acaba de pegar. Me he puesto contenta la canción.

¡Arriba las mujeres! ¡Los hombres a un lado, las mujeres al otro!

[Eva]
Pero ¿no te apetece cuando escuchas esta canción como ponerte botitas de montaña, un sombrerito y ¡pam!

[Nacho]
A las 8 y 14 de la mañana.

[Eva]
Sí, porque soy una persona muy activa. Y ¡pam!

[Nacho]
Bueno, vamos con la noticia. Tras detectarse una irregularidad en el sistema de pago de un hotel, se interpuso una denuncia y comenzó la investigación. Los agentes detuvieron al sospechoso mientras estaba alojado en un lujoso hotel de Madrid al que le había estafado ya más de 20.000 euros. Existe además un dato interesantísimo sobre este hacker, que es que consumía productos del minibar que luego no pagaba. O sea, a ver, no hay que defenderlo, pero me hace un poco de gracia.

[Eva]
A ver, ¿puedo decir una cosa? El hotel estafa a ricos y el hacker estafa al hotel que estafa a los ricos.

[Nacho]
¿Os parece? No, pero el hotel no estafa, el hotel da un servicio.

[Eva]
Los hoteles no estafan, pero igual. Inflan un poco el precio, lo inflan.

[Nacho]
Eva Soriano, Eva Soriano.

[Eva]
Solo quiero dormir.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
¿Me puedes dejar dormir en esta cama?

[Nacho]
Eva Soriano, tú y yo hemos estado juntos en un hotel bueno. La última vez... No, porque cuando fuimos a la entrevista de Jeremy Allen White...

Sí, sí. No, cuando fuimos...

[Eva]
Claro, Nacho, cuidado.

[Nacho]
Cuando fuimos a la entrevista de Jeremy... Cuidada. Cuidada.

A todos le sacáis punta.

[Eva]
No nos sacáis punta, no. Nacho, escúchame. Nacho, tú y yo que hemos estado juntos en un hotel de lujo...

Es que claro, ¿cómo vas a ganar, cariño?

[Nacho]
Y ¿dónde si no?

[Eva]
¿Cómo conoces si no? Si no explicas el contexto, mi amor. La gente piensa que hemos estado dándole al tropomoche.

[Nacho]
Lo explico. Cuando entrevistamos a Jeremy Allen White para este programa en el cual nos encontramos ahora mismo, en lo que íbamos a la entrevista, se nos dejó estar en una habitación junto con más periodistas. Gracias.

¿Cómo era la habitación del hotel?

[Eva]
Buah, tenía una grifería, niño.

[Nacho]
Vamos, ya te lo digo yo.

[Eva]
No había cal en la grifería.

[Nacho]
Vamos, ya te lo digo yo.

[Eva]
Te reflejabas en la grifería. Había un espejo en la ducha.

[Nacho]
Carrara litera estaba en el cuarto de baño.

[Eva]
Literal, literal. Bueno, estuvimos ahí esperando a que vinieran para recoger nosotros. Podemos vivir aquí un rato.

Que estuvimos por la entrevista a Jeremy Allen White. Que no sé si sabes que Vigo Mortensen le hizo un mortadelo también a Jeremy Allen White.

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
Porque Vigo va loco perdido y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Va loco con los mortadelos. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y a la persona que viene ahora le alimentamos a base de noticias y cacahuetes porque le gustan a él. Él es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal, amigos? ¿Cómo estáis?

[Eva]
Buen día, Giorgius Magnificus. ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Qué pasas, Giorgius? Muy bien. Hoy vengo a hablar del mejor.

Hoy vuelvo a hablar de un hombre que nos enseña a amar. Uf, suena a Kennedy G, eh. Nos enseña a gestionar nuestras emociones e incluso a uno mismo.

Porque hoy volvemos a hablar del seductor estoico. El bueno.

[Eva]
¡No, Jafar!

[Nacho]
Ha vuelto. El original de OG. ¿Quién es el seductor estoico?

Es un creador de contenido al que aquí tenemos mucho cariño, que te enseña a entender esa esquivo animal que es la mujer mediante su acaramelada voz e increíbles consejos.

[Eva]
Es el que baja la voz para parecer más macho, ¿verdad?

[Nacho]
Efectivamente. Y te pone en situaciones tan complejas como esta.

[Nacho]
Si una mujer te pregunta, oye, bebé, ¿estás celoso? Solo debes responderle con dos sencillas palabras. Cuando ella te pregunte, oye, ¿te has puesto celoso?

Mira a los ojos, ríete y pregúntale, ¿acaso eres mía?

[Nacho]
¿Qué? Cátedra absoluta. ¿Qué?

Este tío es. Ha vuelto loco. Este es el nivel.

[Nacho]
Oye, bebé, ¿estás celoso? Ya la pregunta es loca, eh. Que alguien te diga, oye, bebé, ¿estás celoso?

[Eva]
Pero una pregunta, ¿está como más acelerado? ¿Está tomando café? Está acelerado.

Lleva sin salir mucho tiempo de la habitación.

[Nacho]
Lo que ha dicho es cátedra. Tiene pinta de que tiene unos desajustes hormonales duros.

[Eva]
Oye, bebé, ¿acaso eres mía?

[Nacho]
Claro, las dudas. Oye, bebé, ¿estás celoso?

[Eva]
Oye, bebé, ¿estás celoso?

[Nacho]
Y él se ríe, se ríe. Primero, marca, se ríe y luego, ¿acaso eres mía?

[Nacho]
Efectivamente. Y en este y otros tantos vídeos nos ha enseñado a tratar a la pituti como si fuera un pony que muerde a los niños en la granja escuela. Pero hay una preocupación lógica.

¿Cuál será el secreto de su voz? Pues desgraciadamente lo hemos descubierto. ¿Cómo?

[Nacho]
Lo ha contado todo ya.

[Nacho]
¿Por qué? Porque nuestro amigo el seductor estoico se ha hecho unos análisis.

[Nacho]
Aquí tenía que haber algo. Aquí hay algo. Tiene razón.

[Nacho]
Había una explicación científica. ¿Por qué habla como si quisiera hechizar a una princesa con un bastón con forma de cobra?

[Eva]
Le han salido los análisis muy machos. Tiene súper machilidad.

[Nacho]
La machoína, la machoína por las nubes. La machoína la tiene bien dura. Bien, ha subido el vídeo.

A ver, cuidado. Con orgullo, con orgullo. Siempre es buena noticia que te salgan buenos unos análisis, pero así de buenos son los suyos.

[Nacho]
Tengo la testosterona más alta de toda España, toda Dubái, allá donde vaya. 9, 7, 4. No lo digo yo, lo hice en mis analíticas, pero bueno.

[Eva]
Le mean los perros para marcar territorio. Tiene tanta testosterona.

[Nacho]
Pero ¿por qué dice tengo la testosterona más alta de toda España, de toda Dubái? Claro, tampoco sabía yo que esas eran las que se comparaban entre ellas.

[Nacho]
Claro, las Champions League de la testosterona.

[Eva]
Me gustaría decir una cosa. Este dato que está dando es absolutamente falso. ¿Por qué?

Porque desde Cuerpos Especiales sabemos que los tíos que tienen más testosterona son calvos.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Y ese pavo no es calvo.

[Nacho]
Tiene un pelo muy, muy bueno.

[Eva]
Así que, pues si tiene el pelo bueno…

[Nacho]
Bueno, a lo mejor hay algo que no sabemos. Bueno, claro. A lo mejor entre España y Dubái ha visitado Turquía.

[Nacho]
No lo sabemos.

[Nacho]
No lo sabemos. Pero bueno, desde Julio Iglesias, que no se veía semejante ese mental en la península, quemía gasolina sin plomo. Madre mía.

Y nosotros… Te voy a decir que he buscado y 974 es tener la testosterona alta, pero tampoco se sale de la escala. El muchacho a partir de 1000 ya preocupa.

Pero bueno, si él se alegra, nosotros nos alegramos.

[Nacho]
No, no, no. La más alta de toda España, dice. O sea, él sabe la testosterona que tú tienes.

Dice.

[Nacho]
Tiene en un buscador testosteronaspaña.com y testosterona Dubái.

[Nacho]
Todo el mundo sabe que cuando te sale la testosterona en un análisis te pone al lado, como cuando ponen la era en las noticias del corazón. Ponen fulanito de Italia al lado 53. Pues pone el ranking.

[Eva]
También te digo que me parece un dato como de lo menos interesante. Sabes cuánto tengo de testosterona. No me importa.

[Nacho]
Pero es que esto ahora le preocupa a los creadores de contenido ver cuál es el gran macho.

[Eva]
El más macho de todos. Que se pegue en el Jordi Wild y a ver qué pasa.

[Nacho]
Lo que pasa es que la que no se alegra tanto es su doctora, claro.

[Nacho]
Más allá de esto, te voy a contar lo que me dijo la doctora cuando me presentó la analítica. Me dijo. Aquí hay un problema.

Estos números rojos.

[Nacho]
Bien, ante la duda…

[Eva]
Perdona, ¿la música se la pone él?

[Nacho]
Se la pone él, claro.

[Eva]
Tío, la música esa como de… A ver, pónmela, pónmela otra vez, por favor.

[Nacho]
Mírame, mírame. Más allá de esto, te voy a contar lo que me dijo la doctora cuando me presentó la analítica. Me dijo.

[Eva]
Aquí hay un problema.

[Nacho]
Estos números rojos.

[Eva]
Pero esa epicidad como para contar algo tan raro.

[Nacho]
Me gusta la epicidad de la música y me gusta también el tono de mujer indefensa que le ha puesto a la doctora.

[Nacho]
Dios mío, ¿qué vamos a hacer? A mí me gusta. Hay una cosa que tenemos que aclarar porque todos los creadores de contenido de Dubai se ponen esta música.

Dubai no suena así, ¿vale? Esto luego lo ponen a posteriori, pero todas se ponen la misma. Bien, no conocemos la identidad de la doctora, pero claro.

Si la doctora le pone vocecitas, pues hay que cortar a la altura del hombro. Ves, no parece serio. Claro.

Pero a lo mejor lo es. Así que él afronta su análisis como afronta las citas. Mal, pero con confianza en uno mismo.

[Nacho]
No confundas diagnóstico con pronóstico. Porque aquí no hay problema. Hay dominio absoluto.

Acerca de mi mente, mis emociones y mis relaciones.

[Eva]
Dios mío, no confundas diagnóstico con pronóstico. Es el mejor.

[Nacho]
Cálmate, niño, que te ha salido alta la testosterona, ya está.

[Nacho]
Que te ha dado alto el ácido fólico y no estamos aquí presumiendo, hombre.

[Eva]
El día que les haga colesterol alto va a decir, no confundas diagnóstico con pronóstico en el corazón. Me estoy muriendo, me estoy muriendo.

[Nacho]
Pero bueno, ¿cuál es el pronóstico? Éxito empresarial, cambios de humor, retención de líquidos, no lo sé. A mí me gusta lo de aquí no hay un problema, hay dominio de mis relaciones.

En plan, señor, se le ha roto el hígado. ¿Cómo es posible si a mi cumpleaños fueron 100 personas? En fin, pues yo igualmente le pido a mi seductor estoico y a todos que están obsesionados con la testosterona que se me cuiden.

Que se me cuiden, por favor, los gurús, coaches.

[Nacho]
Una latilla de atún de vez en cuando.

[Nacho]
Feriantes de internet, no abuséis que me tenéis que durar muchos años.

[Eva]
Un poquito bromuro igual.

[Nacho]
Un poquito baja.

[Eva]
Es que no sé cómo se baja la testosterona. No sé, ve el diario de Noah. Igual abraza un poco, no sé, tu masculinidad.

[Nacho]
¿Cómo se baja la testosterona?

[Nacho]
Viendo el diario de Noah.

[Nacho]
Claro, que tiene los análisis de Rayo McQueen. Que la baje un poco, por favor.

[Eva]
Claro, por favor, bájale un poco, yo que sé. Mírate Orgullo y Prejuicio. Mírate Gen Austin.

[Nacho]
Deja de ver Fast and Furious, ¿no?

[Eva]
Por favor, deja de beber la sangre de rock. Jorge Yoyo, muchísimas gracias por tenernos este...

[Nacho]
Acaba de pasar. Y muchas felicidades a Dani Martín, que hoy es su cumpleaños real, pero hace poco celebró su cumpleaños de carrera musical publicando este temazo, 25.

[Eva]
Tipos especiales cuando son las 8.37 de la mañana, las 7.37 en Canarias.

[Nacho]
El momento de darle paso a mi compañera, que ya está apuntando muchísimas cosas en un folio, porque ha llegado el momento de Eva le grita a una nube.

[Eva]
Efectivamente, querido compañero Nacho García, ¿cómo has entrado ahí a echar el capote rápidamente? Porque hoy traigo un tema de bastante actualidad. ¿Por qué os preguntaréis?

Bueno, ahora hay dos cosas bastante de actualidad, que son, primero, Margot Robbie y Jacob Elordi con Combre Borrascosas.

[Nacho]
Sí, es la cosa que está pasando ahora mismo.

[Eva]
Todo el mundo loco con ellos dos, como corriendo por lomas con muchísima niebla, que no están señalizadas por ningún lado, que en cualquier momento te caes por un acantilado, con mirar fuerte y meterle los dedos a un pez. Está la gente loca con eso. Y luego, la otra movida son los Bridgerton.

Sí. Está todo el mundo como, ay, madre mía, que se han quitado las máscaras y se han mirado a los ojos fuertes, las pupilas las tienen negras los dos, seguramente tienen el ácido úrico bien. Entonces, está todo el mundo como a tope con esta movida.

Y se están como revisitando clásicos tipo cosas de Jane Austen, Orgullo y Prejuicio, Emma, todas estas que son así como un poco más... Está volviendo todo. Un poco de Victoriano Life, ¿vale?

Entonces, yo estoy escuchando a personas decir cómo me gustaría a mí tener una relación como las de antes, cómo me gustaría a mí tener un romance victoriano. Y creo, creo, que se nos está yendo de las manos ya. Absolutamente.

[Nacho]
Nos hemos pasado.

[Eva]
He llegado a escuchar cosas de Ojalá encontrara yo a mi Heathcliff, que es el protagonista de Cumbre Borrascosas. Cariño, Heathcliff, que te escupen un ojo cada vez que te ve, por favor, me gustaría que no encontraras a ese señor. A ti, no te confundas, lo que te gusta es Jacob Elordi.

Te gusta Jacob Elordi, te gusta un zarragazo de metro noventa y pico, con el pelito en mulé y con un narito en la oreja. Cariño, a ti lo que te gusta es un vasco. Pues eso sí lo tienes fácil.

Pero decir que te gusta Heathcliff, pues no, la verdad es que es un poquito tóxico. Gente que dice quiero una relación victoriana. Pero ¿cómo vas a tenerte una relación victoriana si cuando está el chico que te gusta cinco minutos sin contestarte al WhatsApp estás ahí toda apurada?

Vas a esperar tú catorce meses de carta. Anda, cállate María Jesús. Tú que con trece años te agobiabas porque se te moría el tabagochi.

¿Cómo vas a soportar tú que con veinte se te muera el marido? Hombre, por favor. Dicen, mira cómo está ahí el pobre riconcho.

Y tú ahí, es que la mata el padrastro. Y dices, ¿qué? ¿A palos?

Dices, no, se lo ha arrancado. Porque claro, ahí te podía pegar cualquier cosa.

[Nacho]
Te podía morir de cualquier cosa.

[Eva]
Cualquier cosa te podía matar. Tú, que eres más guarra que un guante. Me encanta lo victoriano, quiero tener una relación victoriana.

Si luego vas a la discoteca y tardas catorce segundos en liarte con un fulano que vas ahí como si fueras el pez de las peceras haciendo así. Y vas a esperar tú ahí a que te rocen un meñique. Anda, cállate, por favor.

Tú que lloraste con la muerte de Hachiko. ¿Vas a soportar la muerte de toda tu descendencia? No la soportas.

No la soportas. Pues eso, cariño, es lo victoriano. Porque tú te esperas estar en un salón de té comiéndote unas pastas con unos lucazos del carajo y lo que vas a estar es meando en una escupidera y oliendo a cabra.

¿Eso es lo que te va a pasar? Basta ya, hombre. Basta ya de romantizar estas cosas como si fueran lo mejor que te puede pasar.

Esta es tu paparira. Dieciséis hijos y que se te mueran seis. Esta es tu paeso para enterrar a seis chiquillos.

Tú que no soportas un drama. Cállate. Cállate.

¿Quiere un romance de época? Es lo más sutil que he escuchado decir. Me quiero liar con mi primo.

Ya está. Ya lo he dicho. Ya lo he dicho.

[Nacho]
¿Qué es lo que estaba pasando?

[Eva]
Ya lo he dicho. Porque allí, con trece años, te cogían y te decían ¿Ves a este fulano que tiene cinco mil años? Pues tómatelo, casas y para ti.

No nos engañemos. Las relaciones victorianas no eran con el chico que te gusta. Era con el chico que más dinero tenía y cuando digo chico, quiero decir anciano a punto de morir.

Y luego, la gente se moría por cualquier cosa. Lo he dicho antes. Te arrancabas un padrastro de infección.

Cerramos sesión y se murió.

[Nacho]
Se acabó.

[Eva]
Creo que la única película que te han montado en tu cabeza de época ha sido Destino Final, pero con tuberculosis. Esto es así. Así que yo quiero mandar un mensaje a la población.

Yo entiendo que ahora estén muy de moda las relaciones de época victoriano festivas y todas estas cosas, porque nos gusta mucho un corsé, nos gusta mucho el vestido y vamos a decirlo claramente, a todas nos gusta mucho Margot Robbie. Tú ves a Margot Robbie y dices, pues yo quiero ser Margot Robbie. Claro que sí, cariño.

Y yo también quiero que no me suban la trimestral del IVA, me la suben cada año. La cuestión es, no me la suben cada año. Eso es otra movida.

Es una diferencia. Son cosas diferentes, pero son tributajes distintos. Y por supuesto hay que pagar impuestos, pero...

[Nacho]
Sí, sí, se te ha entendido, se te ha entendido.

[Eva]
La cuestión es que tenemos que bajarle tres revoluciones, porque nos estamos proyectando en relaciones que igual, bien, bien del todo no están. O sea, eran relaciones bastante de poder, o sea, al final por intereses económicos, que mi familia se junte con la tuya. O sea, que no quieres un romance victoriano.

Tú lo que quieres es tener una conexión, como parece que tienen las de los romances victorianos de la ficción. Pero vamos a dejar ya de lado un poco esto y a enfocarnos en la realidad actual. Así que hecha freno de mano con lo victoriano.

Puede ser un lema. Puede ser el lema de hoy. Freno de mano con lo victoriano.

Un beso a todos. Chao. Pero bueno, Vasco, Vasco es conveniente enviarme DM.

Que lo tengo flojito.

[Nacho]
Que tienes el dedo para rozarlo, ¿no?

[Eva]
Que si eres Vasco, mires 1,90 y pico y tienes pendiente, llámame.

[Nacho]
Pues sí que pides.

[Eva]
Pues han pedido tanto. Yo a veces cuando he ido a comer...

[Nacho]
Bueno, escúchame. Si eres Vasco y mides 1,90 y escúchame. Y si eres de La Rioja y mides 1,85.

No hay que ser tan estrictos.

[Eva]
Mira, con que tengas un poquito de conversación me va bien. Cada vez bajando menos el estándar. Persona que habla, lo que sea.

[Nacho]
Me molaría ir bajando el listón a que acabes diciendo cejas, entre una y tres me vale.

[Eva]
Con que respires. Si no tengas ningún problema, está todo bien.

[Nacho]
Eva Soriano, muchísimas gracias.

[Eva]
Un beso a mis oyentes, que sé que me queréis desde...

[Nacho]
Freno de mano con lo victoriano.

[Eva]
Está muy bonito el lema. Oye, vamos a darle un consejito a nosotros. Ya saben la hora que es.

Son las 8.51. A las 7.51 en Canarias, estos cuerpos especiales. Y a esta hora toca lo de todos los días que es... Pilla el aceite y gana la dieta.

Pilla el aceite.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la dieta. Gánatelo.

[Nacho]
No tengo que agarrar a la silla para decir esta frase hoy. Pilla el aceite y gana la dieta. Jugamos por...

10.500 euros.

[Eva]
Cada mañana sacamos una pregunta, la subimos a los... Bueno, la subimos a los estudios de Instagram. La persona que nos conteste el número que decimos entra en directo.

Como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono. Hola, buenos días, ¿qué tal? Dos besos.

[Eva]
Hola, buenos días, ¿qué tal?

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo Alicia.

[Nacho]
Alicia, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
Desde Madrid. Alicia desde Madrid, perfecto. Tú has sido la persona en contestar correctamente a la pregunta que hemos dicho esta mañana, que era ¿de qué hizo ayer la review Bertos?

Y tú has dicho... Del dentista. Perfecto, eso es correctísimo.

Lo has hecho increíble. Así que por eso estás dentro, concursando en este Pilla el aceite.

[Nacho]
Pues como ya sabrás, para ganar los 10.500 euros de Pilla el aceite y ganar la dieta, Alicia, te vamos a poner tres audios con tres citas. Tienes que averiguar quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García. Pero para darle un poco de emoción, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a Xin Chan.

[Eva]
Vale, Alicia, ¿estás preparada?

[Nacho]
Se oyen dos Xin Chanes por ahí de fondo, ¿puede ser?

[Eva]
Sí, sí, sí, lo oigo todo. Vale, pues te ponemos la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 8]
¡Wow! Tengo una katana que te las deja como si fuera de repente papel vegetal.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita? ¿Alicia? Nacho García.

Escuchamos la original. Tengo una katana que te las deja como si fuera de repente papel vegetal. ¡Ay, pero lo tenías clarísimo!

[Orador 10]
¡Vaya, vaya!

[Eva]
Pero Alicia, lo tenías clarísimo, ha sido rápido a Nacho. O sea, ¿cómo ha sido esto?

[Nacho]
Bueno, 50%.

[Eva]
No sé, me pegaba.

[Nacho]
Ya está, claro.

[Eva]
Te pegaba, claro, tener una espada te pegaba que tuvieras también una katana, claro.

[Nacho]
Yendo yo persona con espada, que es verdad que lo soy.

[Eva]
Ay, tía, lo sentimos muchísimo. Oye, que nos han dicho que estás con las chiquillas, que vais de camino al cole. Que os mandamos un besito, que sois tres.

Sí, bueno, ahora sí. Ahora sí. Ahora sí, porque hay una que ha desaparecido.

Erais cuatro, pero hay una que ha abierto la puerta y ha dicho, pues por la calzada me voy a dormir.

[Nacho]
Me voy, adiós. Oye, Alicia, que tengáis muy buen día. Un beso a todos.

[Eva]
Muchas gracias, igualmente. Chao, Monica. Gracias por participar.

Chao. Y recordemos que si tú también quieres participar en Pillarás y te gana la guitarra, recuerda que mañana.

[Nacho]
Perdona, ¿mañana qué?

[Eva]
El bote. El bote. Va a ser de 11.000. Espérate, voy a hacer una canción. ¿Qué canción queréis? Venga, vamos a hacer canción. ¿Qué te apetece?

[Nacho]
Quiero The Final Countdown.

[Eva]
Son 11.000 euros, 11.000, 11.000 euros, 11.000, 11.000 euros pa' ti. Podrías haberme hecho los coros más rato.

[Nacho]
Más rato.

[Eva]
Habría sido guapísimo como aguantar esto hasta que entrara la canción que toca a continuación.

[Nacho]
Madre mía, mira que no leerte la mente.

[Eva]
Ya, la verdad es que fíjate con el tiempo que llevamos juntos y que aún no nos entiendas. Cuando hemos compartido habitaciones en un hotel de lujo y aún así no me saben leer.

[Nacho]
Sin embargo, si te digo que va a sonar Madrid City de Ana Mena, ¿de quién estamos hablando?

[Eva]
Ay, la niña. Se me había olvidado que llevamos tiempo sin tener a la niña con nosotros. Ay, Ana Mena, que se llamaba.

Ana Mena, nuestra hija.

[Nacho]
Bueno, esta trama se nos había olvidado. Uy, se ha caído al suelo. Bueno, buenos días.

Queda un minuto y medio para que... Estás loco.

[Eva]
Buenos días a todo el mundo.

[Nacho]
Son las 8.58. Queda un minuto y medio para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias.

[Eva]
Estamos disociados.

[Nacho]
Y esto es Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Sí, ahora intenta mantener el protocolo cuando todo el mundo ha visto lo que ha pasado. Ah, perfao, en la primera línea...

[Nacho]
Perfao, he tardado un segundo. Honestamente, os digo una cosa.

[Eva]
No, te lo voy a decir yo.

[Nacho]
Así voy a insultar. No, te lo voy a decir yo. He tardado un segundo en arrancar a hablar.

[Eva]
Has tardado un segundo en arrancar porque te has hecho el chulo. Has dicho, tranquilos, que nos quedan aún cuatro segundos para empezar.

[Nacho]
Claro, y me he equivocado.

[Eva]
Y como te has hecho el chulo, te ha pillado todo.

[Nacho]
Pensé que empezabas tú.

[Eva]
No, no empiezo yo porque...

[Nacho]
Ya, me he equivocado. Pero que es un segundo. Pues te has equivocado.

Bueno, bueno, vamos a ver. De todas formas, cuando he tardado un segundo estoy todo... Bueno, chicos.

[Eva]
Bueno, pues acostúmate. ¿Llevas cuántos años aquí? Dos ya.

Casi tres. Tres. Tres años.

[Nacho]
¿Crees que llevo dos solo? Se te está haciendo corto, eh.

[Eva]
Es que se me hace el tiempo... Se me pasa muy rápido.

[Nacho]
Se te pasa el tiempo rápido cuando estás conmigo porque te lo estás pasando muy bien. Sí. Llevas ya tres años trabajando conmigo.

¿Cómo estás? Mira, ya que estás en Tosolano, que tienes sección ahora, revisamos el contrato.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Revisamos el contrato. ¿Yo bien? Tú.

Tú estás bien. Yo estoy bien.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Yo, ¿sabes qué? Me siento como los memes estos que hay en TikTok. Sabes que tu hermana mayor vivió un tiempo sin ti, pero tú no has podido vivir nunca sin ella.

¿Eso te pasa a ti conmigo? Bueno, a Cuerpos Especiales. Yo soy la hermana mayor de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Yo no podría presentar Cuerpos Especiales con otra persona que no seas tú, ¿no? Y tú ya has presentado Cuerpos Especiales con otra gente.

[Eva]
Sí, pero... Pero con Lala, por ejemplo. Tú lo estás presentando igualmente.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Claro, o sea, no tiene sentido.

[Nacho]
Y con Alba Cordero.

[Eva]
Claro, no tiene sentido. Espera, yo no podría presentar con otra persona que no seas tú. A ver, objetivamente sí.

Sí, por favor.

[Nacho]
Es más, te voy a decir una cosa. Podríamos no estar tú y yo y el programa también se haría.

[Eva]
Y te digo otra cosa. Creo que has presentado tú más veces este programa con más gente que yo este programa con menos. O sea, yo he presentado este programa con tres personas.

[Nacho]
Tres personas.

[Eva]
Tres personas.

[Nacho]
No, yo más.

[Eva]
Claro, tú has presentado con muchas más.

[Nacho]
Yo he presentado. Yo siempre soy muy guarrete.

[Eva]
Entre los bienes.

[Nacho]
Yo, al primero que pase, quiero presentar cuerpos.

[Eva]
Tú tienes una de Chancro.

[Nacho]
Tú vas a tener unos dos, unos de Chancro. Yo tengo dos y García. O sea, me llaman.

[Eva]
Chancro García me llaman. Chancro García. Chancro García.

Bueno, oye, vamos a decir una cosa. Vamos a presentar al grupo que viene hoy.

[Orador 10]
Venga.

[Eva]
Porque nos está dando la matraca. Que vengan, que son míticos, que nos gustan muchísimo. Ellos son Melon DS.

[Nacho]
Y ahí yo estoy en casa de mi madre, vestida de cualquier manera, así tirada en el sofá y me dice, pero mírate que pintas, que pareces un vagabundo. Y yo le digo, de Sebastián Yatra, Manuel Turull MS, al 5588, con la palabra tiempo y me han mandado el tiempo con Eva Soriano. Línea directa.

[Eva]
Y ya está aquí la actualidad de las 9. Y ya ha llegado la actualidad de las 9.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia, porque Bad Bunny y Javier Bardem protagonizarán la primera película de Residente. La película se llamará Puerto Rico. Será un western basado en hechos reales sobre los orígenes de Puerto Rico y su historia colonial.

El guion ha sido coescrito por Residente, junto al guionista ganador del Oscar por Beatman, Alexander Dineradis. La película contará con un reparto de lujo encabezado por Bad Bunny en su primer papel protagonista, acompañado por actores de renombre como Javier Bardem, Viggo Mortensen y Edward Norton.

[Eva]
Pero cómo va a salir en un western Edward Norton. Que se compre una brújula y que se ubique, por favor. Lo pillas.

[Nacho]
West.

[Eva]
Earth. North. On.

[Nacho]
Este chiste...

[Eva]
El West y el North.

[Nacho]
Perdóname, esto es de cifras y letras, eh.

[Eva]
Chico, esto es un chiste...

[Nacho]
Hay que tener un crucigrama en la cabeza.

[Eva]
Es un chiste elevado.

[Nacho]
Estamos pidiéndole mucho a la gente.

[Eva]
La gente de las 9 de la mañana, la gente más empabilada a poner las pilas, eh.

[Nacho]
Como va a ser Edward Norton el que se haga en un western.

[Eva]
Western, claro. Oye, Poli, es un poquito de juego de... A...

A... A... A...

[Nacho]
A... A... A...

[Eva]
A... A... A...

[Nacho]
A...

[Eva]
A... Es un western...

[Nacho]
Un west... Sí, sí, sí, es muchísimo.

[Eva]
Bueno, pero está bien... No hay chiste malo sino gente que no lo entienda.

[Nacho]
Claro, la culpa es de los demas...

[Eva]
La culpa siempre es de la auditoría nocuda.

[Nacho]
Nunca el nuestro.

[Eva]
Que el chiste sea unas par... No... Bueno, oye, pues oye, nos alegramos mucho.

[Nacho]
Un western. Y Bad Bunny también te digo, frrr... Ya te vale, tío.

Hay tantas partes. Ahora llegaba Soriano.

[Eva]
Ni en modo ni en pedo.

[Nacho]
Y ahora canto, ahora canto.

[Eva]
Igual...

[Nacho]
Ahora en la tele.

[Eva]
ahora en la tele, ahora voy a ponerle la voz a una cabra en Zotrópolis, no hables de mi cabra de Zotrópolis, estás hablando de la EVA de 2022, la EVA de 2026 es una EVA mucho más tranquila y mucho más sosegada, yo no estoy en tantos proyectos, pero si lo de Zotrópolis ha sido ahora, pero mira Jota Music como está haciendo que sí con la cabeza, es verdad ya solo está en el desafío, Jota Music que ha vivido, pero si está en la tele, en la radio y en el cine ahora mismo, estoy en la tele pero no estoy en la radio, estoy tranquila, no en el cine no estoy porque Zotrópolis ya está fuera de la tal, te digo yo que si quiero saco una entrada, bueno pero que

[Nacho]
Jota Music ha vivido la etapa negra de Eva Soriano en la que tenía seis trabajos, la etapa de la ambición, la época del asentamiento, no queréis conocer a esa Eva, cuando dijo hay un momento en este trabajo, esto es un poco interno, no sé si a ti te ha pasado, en el que de repente conoces a alguien que te empieza a decir cosas del tipo es mi momento y tengo que aprovecharlo, wow, si trabajáis en esto y alguien nos dice eso, alejaos, yo nunca he llegado a decir eso, me alegro y por eso te quiero tanto, yo nunca he dicho, yo he dicho tengo que apretar

[Eva]
ahora porque tengo tal, pero luego ya veremos, bueno y ya está, pero nunca he dicho es mi momento y tengo que aprovecharlo, no, yo creo que el momento, el momento de cada uno, colaboro en dos programas, es mi momento, bueno, yo creo que el momento de cada uno, estás riendo o estás pensando en gente, sí, la verdad que sí, pero dicho esto, yo creo que el momento de cada uno es todo el rato, o sea porque si tú piensas que tu vida solo se limita a un momento, qué bonito, o sea lo que pasa es que tendrás un momento en el que tengas más trabajo, otro que tengas menos, pero todos los momentos son tu momento, otra cosa es como los gestiones,

[Nacho]
está santos solano mirándome, pero perdona, o sea está el psicólogo, un momento, mus misterio, un momento, puede ser, Eva Soriano, puede ser que como está santos solano, nuestro psicólogo delante, te estás poniendo psicóloga, no, eso sí, te estás poniendo, lo he hablado así en tu vida, lo he hablado así, mira, yo tengo mucha sabiduría adentro, por eso lo digo, pero no, porque hasta aquí el psicólogo me está haciendo la chula para que vea que tengo cierto, hasta aquí la actualidad de las 9, si todos lo hacemos, si todos lo hacemos.

[Eva]
Sacamos el diván en mitad del estudio, sacamos una libretilla gorda y un boli de colores para dar la bienvenida a nuestro psicólogo de cabecera, nuestro santos solano.

[Nacho]
¡Santos, sálvame, que estoy un poco loca!

[Eva]
¡Santos, sálvame, tus ojos me provocan!

[Nacho]
¡Santos, mirando hacia acá!

[Eva]
Es que también es guarreo, también es guarreo la canción.

[Nacho]
Bueno, santos, buenos días, ¿cómo estás, compañero? Bueno, bien. ¡Bien!

[Eva]
¡Santos, tío, creo que eres el mejor colaborador encajando la nada! Bueno, pues un día más, a ver qué me traen. Vale, santos, salud mental, hashtag, no estar loco.

[Nacho]
¿De qué nos vas a hablar hoy? Hoy vamos a hablar de algo que todos hacemos, aunque no siempre identificamos bien. Y es eso de cuando proyectamos.

[Nacho]
Bueno, que si lo hacemos.

[Nacho]
Seguro que alguna vez habéis pensado, esta persona me tiene manía, está enfadado conmigo, seguro que piensa más de mí. Y pruebas, pruebas, no tenemos. Ahí es donde entra en juego la proyección.

[Nacho]
La proyección, efectivamente. Así que cuando proyectamos estamos pensando sin pruebas, entonces, ¿no?

[Nacho]
A ver, es un proceso psicológico por el cual atribuimos...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)