(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, como siempre, buenos días, ¿qué tal?, ¿cómo estáis queridos oyentes? ¿Qué pasa? Eh, madrugando, eh, lloran los ojos, eh, vaya pitarra gorda que tienes que pasar una croqueta, madre mía.

Porque tengo muchísimo sueño, eh.

[Nacho]
¿Tienes sueño?

[Eva]
Me llora solo un ojo.

[Nacho]
Eh, ¿te has dado cuenta?

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
De que están empezando a salir noticias de la gente que se cree que es un animal, los terians.

[Eva]
Los terians, sí.

[Nacho]
Es increíble, por otro lado. En informativos serios, o sea, ya ha pasado la broma.

[Eva]
Sí, a ver, broma.

[Nacho]
O sea, esto lo contó Georgia hace unos días y ahora ya está saliendo en los informativos como el que le echaron de... el otro día le echaron a una de un Uber porque no podían tener mascotas y ya dijo que las mascotas soy yo.

[Eva]
Claro, pero es que no entiendo por qué no nos estamos tomando esto en serio. O sea, gente que es animal, ya está, fin.

[Nacho]
Creo que deberíamos ir eligiendo qué animal seríamos.

[Eva]
Yo ya soy terian.

[Nacho]
Tú ya eres terian.

[Eva]
Yo ahora porque tengo que venir y tengo que cumplir un protocolo de trabajo.

[Nacho]
Pero luego tú sales de aquí.

[Eva]
Yo salgo de aquí y empiezo a obligear entre piernas.

[Nacho]
¿Pero qué animal eres? ¿Perro?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿Eres perro? Puma. ¿Eres puma?

[Eva]
Puma. Un puma.

[Nacho]
Mal elegido, eh. ¿Por qué? Pues te toca subirte a los árboles.

[Eva]
No, no, pero mira qué garras me he puesto.

[Nacho]
Es verdad que te pega un poco.

[Eva]
Un pumita, eh.

[Nacho]
Yo sé cuál voy a ser. ¿Cuál vas a ser? Cocodrilo.

[Eva]
¿Dandí?

[Nacho]
No, cocodrilo.

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Tengo claro que yo, ser cocodrilo o competir en los Juegos Olímpicos, el que va en el trineo boca abajo, sería mi cosa. O sea, tumbarme y no moverme.

[Eva]
La verdad es que tienes, o sea, hasta para animal te buscas el más vago de todos. Claro. Es que de verdad.

[Nacho]
Cocodrilo, ¿sabes? Así, tumbado. ¡El cocodrilo!

¡Uuuuh!

[Orador 9]
¡Dale, dale, dale, dale, dale, dale! ¡Estos son rituales!

[Eva]
Pero no le alimentes tampoco a estos cocodrilos y cocodriles. ¡Vamos, que les da muchísimo! Ya, pero ¿le pegas un cocodrilo?

[Nacho]
¡Súper! ¿A que sí? ¡Hombre!

Es que al final voy a acabar siéndolo. Además, cocodrilo, no caimán. Ojo, no tengo la boca tan redondeada.

[Eva]
¿A que esto le has dado una vuelta ya?

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Ah, vale, vale. Que le has dado la vuelta como no, caimán no, porque son más así, como afilados. Hay que darle importancia a este tema.

Vale, vale, vale, vale. Yo voy full puma. Eres full puma.

No, perdón. He dicho puma. Me he equivocado de animal.

Me he equivocado de animal. Quería decir puma. Ah, no era puma.

[Nacho]
O sea, no era puma. Venga, te dejo cambiarte. ¿Cuál era?

[Eva]
Era pantera. Era pantera.

[Nacho]
Ah, era pantera.

[Eva]
Era pantera. ¿Sabéis que me han gustado muchísimo las panteras?

[Nacho]
Sí, siempre lo has dicho.

[Eva]
Era pan... era... no, no era esa pantera.

J.Fésico, hoy estás con el botón afilado, eh.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Pues, eh, pantera.

[Nacho]
¿Pantera?

[Eva]
Sí, como la del libro de la selva. Vale. La que va así, como así...

¿Cómo se llama?

[Nacho]
Sí, la que va con Balú.

[Eva]
Maguira. Maguira. Esa soy yo.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Iba a decir circándigo. No, ese es el malo.

[Nacho]
No, ese es el malo.

[Eva]
Es un tigre. No, yo pantera.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Pantera y cocodrilo.

[Nacho]
Pantera y cocodrilo.

[Eva]
Bueno, pues bienvenidos a Cosas Especiales, un programa presentado por Pantera y Cocodrilo, que hoy va a dar la bienvenida a uno de los grupos míticos de los pop, rock, funk de todos los tiempos, que es Melon Diesel.

[Nacho]
No me la sé. Solo sé gritar.

[Nacho]
Ay, la siguiente artista que viene a continuación nos va a cantar una canción, no como si estuviera aquí ahora mismo quien la que barajó títulos como la niña del instituto, la niña del colegio, pero se quedó con la niña de la escuela.

[Eva]
Aquí la tenemos en un tablanillo.

[Nacho]
Estoy hablando de Lola Índigo.

[Eva]
Regala cosas bellas como las flores, los cachorritos y la actualidad de las siete. ¡Qué bonito!

[Nacho]
Venga, vamos con buenas noticias. Yo creo que es buena noticia. Bueno, vamos a ver.

España registra el primer aumento en nacimientos en la última década. El Instituto Nacional de Estadística ha publicado que en 2025 nacieron 3159 bebés más que en 2024. La inmigración y el crecimiento poblacional del último año explican este aumento a un preliminar.

Aún así, el director de CSIC apunta que este aumento en la natalidad es más una estabilización que un crecimiento porque se trata de un ligero ascenso del 1%. Es decir que 3159 bebés no son nada porque realmente si lo piensas te caben en la parte de atrás del coche 3.000 bebés.

[Eva]
Pensaba que iba a salir otra cosa.

[Nacho]
También te digo una cosa.

[Eva]
Aquí un 1% de crecimiento en la natalidad se celebra. ¡Vamos! ¡Vamos arriba a la natalidad!

¿Por qué? Porque claramente la pirámide está envejecida en España. ¡Hay que darle!

¡Vamos allá!

[Nacho]
¡Se celebra cada bebé!

[Eva]
¡Hay que darle un ratito a la bandanga para que salgan los chiquillos!

[Nacho]
¡Noche loca se celebra!

[Eva]
¡Venga! ¡Que no hay precariedad salarial ni nada!

[Nacho]
¡Ponte de chiquillo, maritini!

[Eva]
¡Venga José Luis, ponte de bebé!

[Nacho]
¡Queremos ver España como si fuera una villa olímpica!

[Eva]
Te digo una cosa. Yo no sé cómo estará España, pero yo sé que en mi núcleo cercano de amigos...

[Nacho]
¿Qué vas a decir? ¿Tu núcleo de ti?

[Eva]
No, en mi núcleo cercano de amigos ya hay una patata caliente que ya ha salido y tres más que están a punto de salir.

[Nacho]
¿Patatas calientes? Hablas de bebés, seres humanos.

[Eva]
Sí, pero yo la llamo patata caliente porque está ya a punto de petar la patata.

[Nacho]
¿Tienes tres patatas calientes en tu grupo?

[Eva]
Tengo tres patatas calientes. No miento, han petado dos ya.

[Nacho]
¿Ya han petado dos?

[Eva]
Ya han petado dos patatas calientes.

[Nacho]
¿Ya lloran? Sí, ya lloran.

[Eva]
Ay, pero el otro día fui a conocer a la hija de mi amigo más mona, más cuca, pequeñísima.

[Nacho]
¿Te gustó?

[Eva]
Chiquitísima, unos ojos azules más monas. Mi amigo que feo, porque es feo el pobre.

[Nacho]
Eso pasa siempre, que de padres feos salen niños guapos.

[Eva]
La niña le ha salido más guapa.

[Nacho]
Y de padres guapos salen niños guapos también.

[Eva]
Sí, pero hay algún momento en el que se afean, porque la gente fea tiene que salir de algún sitio.

[Nacho]
Yo no sé qué está pasando, pero... A ver, a mí me pasa.

[Eva]
Nosotros hemos tenido que salir de algún sitio.

[Nacho]
Yo veo fotos mías de pequeño y digo, ojo, qué guapo era.

[Eva]
Y que no se deje llevar.

[Nacho]
Y mi madre un día se le escapó y me lo dijo, la verdad que de pequeño era muy guapo.

[Eva]
Y que no se deje llevar la gente, porque ese diálogo sea como, no, Eva y Nacho, pero vosotros dos sois muy guapos, no sé qué. Claro, pero que tenemos dinero, que nos hemos operado, que nosotros éramos feos, que la gente lo tenga en cuenta, que esto no es natural. Que la gente se opera para ser guapa.

[Nacho]
Yo tengo ya como un puerto USB aquí en el costado, entonces una vez al mes me meten la tubería y me sacan kilo, kilo y medio de grasa.

[Eva]
Claro, que lo sepa la gente, que los famosos nunca son guapos de cuna. Todos son operados.

[Nacho]
No hay un solo diente que esté en el sitio donde nació.

[Eva]
Roberto Leal, ¿tú has visto a Roberto Leal con sus 20 años?

[Nacho]
Todos operados.

[Eva]
Hombre, esa cara es...

[Nacho]
Todos operados.

[Eva]
A puro dinero. Se ha metido una de dinero en esa cara. Hombre, la gente se está operando por encima de la posibilidad de las operaciones.

[Nacho]
¿De qué están en forma? Todo prótesis.

[Eva]
Todo prótesis. Eduardo Navarrete se ha puesto una prótesis en el abdomen que puede lavar la ropa ahí.

[Nacho]
Todo es prótesis.

[Eva]
Coge jabón de lagarto y se frota ahí.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Se limpia lo que sea. Las caras, Juan.

[Nacho]
Las caras.

[Eva]
Hay que tener las caras. Claro.

[Nacho]
Nadie tiene los ojos de su color.

[Eva]
Nadie.

[Nacho]
Nadie.

[Eva]
Todos se han descolorido la cara.

[Nacho]
Nadie.

[Eva]
Y luego hay una operación de famosos que no sabe la gente, que es la prótesis de hueso. Que la gente se está rellenando con hielo urónico, con todas esas cosas que suenan una mierda. Porque en lo total, la gente lo que hace es rellenarse el hueso.

[Nacho]
Se lo rellenan.

[Eva]
Se ponen en el hueso como un material para que les suba las proporciones. Y se te queda la cara. Que dicen, mira qué barbilla.

¿Tú crees que esa persona se ha pinchado plástico? Se ha pinchado hueso. Hueso.

[Nacho]
Hueso directamente.

[Eva]
Yo no he pinchado hueso.

[Nacho]
Hueso en todas partes.

[Eva]
Yo tengo pinchado hueso también. Hombre.

[Nacho]
Juan no podría salir caldo de mí si yo quisiera.

[Eva]
Tú verás. Hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
De las 7.

[Eva]
Pinchate. Pinchate hueso. Te lo recomendamos desde Cuerpos Especiales.

Anda.

[Nacho]
No, no lo recomendamos. A las 7 y 22 de la mañana. Sí, sí, 22 en Canarias.

Y vamos con una nueva sección que te dejará diciendo. ¡Hala! Porque mezcla arte, crimen y la tontería de Dani Piquera.

Buenos días, Nacho.

[Nacho]
Buenos días, Eva. ¿Cómo estáis?

[Eva]
¿Qué pasa? A ti que no estás esta semana. Que nos tienes así expectantes de emoción, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, bueno, normal. Es normal. Arte y crimen, ¿eh?

Arte y crimen. Mi movida. A ver.

Tengo que decir que he aprovechado el aniversario de la recuperación del cuadro de Rubens de las Cabezas Negras, que hoy hace aniversario. ¿Ah, sí?

[Nacho]
Que es el cuadro de la punta de mi nariz.

[Eva]
Por favor, no puedes hacer bromas del arte, ¿vale?

[Nacho]
Bueno, el caso es que iba a hacer yo un recopilatorio de los robos del arte históricos más famosos, pero investigando, al final he decidido solo hablar de uno. Hoy vengo a hablaros de uno de los robos más importantes de la historia y del famoso Museo del Louvre.

[Eva]
¿Qué museo? ¿Qué museo? ¿Cómo se trata?

Que eres licenciado en Bellas Artes, ¿eh?

[Nacho]
No se hace el arte. Míralo.

[Eva]
Le ha salido toda Francia. El Louvre.

[Nacho]
Y nos hablo del último robo que ha habido en el Louvre, que han sido las joyas de la corona francesa, sino de esta.

[Eva]
Ah, la verdad es que las canciones. Vuelvo otra vez a decir que estamos cogiendo unos colchones rarísimos.

[Nacho]
Bueno, esta canción solo refleja lo que cualquier persona siente al ver el cuadro de Leonardo da Vinci. Lo mismo que sintió la persona que el día 22 de agosto de 1911 decidió que esta señorita de sonrisa troche moche tenía que conocer un mundo.

[Eva]
Sí, es lo que dijo justamente la Yoko.

[Nacho]
Eso es lo que dijo la Yoko. En Viaja Bonita. A los ojos dijo, venga, que nos vamos.

Chao. Pues ojo que una de las cosas más increíbles de este robo es que nadie se dio cuenta de que el cuadro faltaba hasta pasadas 24 horas.

[Eva]
Cómo es tan chiquitico. Es muy pequeño. De repente como que pasaron por encima.

Que faltaba con la pared. No sé qué es.

[Nacho]
Es como cuando en el colegio sustituían a la profesora de plástica y tú no te das cuenta de que era otra persona hasta final de trimestre. Y decías, anda que si no es la de…

[Nacho]
Ay, es verdad que me han hecho un tía Vivian. Como en El príncipe de Bel Air.

[Nacho]
Que de repente de una temporada a otra te lo cambiaban y tú, bueno. Bueno, ¿quién se dio cuenta de esta díscola situación? Pues dos artistas.

Luis Verón, que era un pintor residente del Lugo, y Frédéric Lagé-Gillotmy, un grabador que acudieron a la sala de la Iaconda a hacer copias. O sea, esto pasa a muchos artistas, hacer copias de cuadros. Y cuando llegaron…

¡Sorpresa, sorpresa! Solo tenían para copiar el cerco de moho negro que había dejado en el marco.

[Eva]
Es bastante increíble que nadie se diera cuenta hasta que alguien fue específicamente acercado con el cuadro.

[Nacho]
Vamos a copiar. Bueno, es la clase de cosas que pasaría en cuerpos especiales. Pues el caso es que estos dos pollos pensaron que lo habían…

Pues lo típico, ¿no? Que se lo han llevado a restaurar. A gastar, claro.

Para libros.

[Orador 9]
¡Bad!

[Nacho]
Y esta noticia, claro, con lo que le gusta un chisme a un parisien, corrió como la pólvora y solo se oía por las calles de París.

[Eva]
Claro, y todo el mundo corriendo de puerta en puerta. Y un niño haciendo el periódico. ¡No es posible!

[Nacho]
Bueno, pues un jaleo, mi niño, como podéis imaginar. Más de 60 detectives estuvieron muy involucrados en el caso y pillaron las huellas digitales de Tokiski en el museo.

[Orador 9]
Y resultado…

[Nacho]
Que yo no he sido. ¿Cómo? Pío, pío, que yo no he sido.

Es lo que dijeron todos los que trabajaron en el Louvre. Nadie coincidió las huellas digitales. Entonces, esto fue una movida, tal movida que el director del Louvre de la época…

[Eva]
Pues hoy no se cena.

[Nacho]
Hoy no se cene.

[Eva]
Pues hoy no se cena. Hasta que no salga el que ha robado la Yoconda, hoy no se cena.

[Nacho]
Pues un poco así, pero la verdad es que luego los resultados fueron que efectivamente todo el mundo era inocente de los que trabajan ahí. ¿En serio? Sí, y la movida que te iba a contar, que fue tal movida que el director del Louvre tuvo que recoger sus pinceles y marcharse dimitiendo del cargo.

¿Quién diablos fue? Yo. Las primeras sospechas apuntaron a Guillem Apollin, que fue encargado durante varios días, acusado de complicidad, debido a su relación con Géry Pillet, quien había robado estatuillas del museo y vendido, ¿a quién?

Al mismísimo Pablo Picasso, que las tenía para apoyar. Pablo Picasso que tenía las estatuillas del Louvre en su casa apoyadas en los marcos de la puerta para que cuando abriera las ventanas no dieran portazo. El pintor español fue interrogado, aunque ambos fueron absueltos.

[Nacho]
¿Vale?

[Nacho]
Pasaron dos años y Le Geoconte no aparecía en ninguna colección privada ni en ningún punto limpio, por lo que se ofrecieron 25.000 francos de recompensa para quien diese con el cuadro.

[Eva]
25.000 francos chiquititos.

[Nacho]
Bueno, con la moneda. Sí, claro, no va a ser.

[Eva]
50 monedas de Franco el dictador, pequeñito, ¿sabes? Así como en miniatura.

[Nacho]
Bueno, el caso es que por fin en diciembre de 1913 se pudo decir... ¡Caso cerrado! Y se dio con el autor del robo, que no era nada más, nada menos que Vincenzo Perugia.

Un vidriero florentino que fue encargado de fabricar el vidrio protector del cuadro y que sabía perfectamente cómo quitarlo rápido.

[Nacho]
¡Ah, Vincenzo!

[Nacho]
Y moverse perfectamente por el museo, porque se sabía el museo de Peapad.

[Nacho]
Típico de lo italiano.

[Nacho]
Normal, porque si me pasa...

[Eva]
Te roban el cuadro, te roban el corazón.

[Nacho]
Si me pasa a mí, yo robo el cuadro y me ves dando vueltas diciendo la salida. Con el turulo enrollado así. Perdona, que es que acabo de robar la Yoconda.

Es por aquí, es que no, es el solo baño.

[Nacho]
Abriendo la típica puerta de emergencia que saltan todas las armas y...

[Nacho]
¡Ay! ¡Ni nada volvió a pasar! ¡Más que cosa!

[Nacho]
Bueno, a lo mejor os preguntaréis, ¿cómo lo hizo? Un poco como está contando Nacho. Este hombre, Vincenzo, se metió en un armario en el que cabía.

Que por lo visto el número entero de armarios... Si te metes en un armario en el que no cabes es un lío. Es una movida.

Esperó a que hubiera poca gente, porque además en ese momento estaban reformas en el museo. Cogió una bata, una bata blanca. Y mejor.

Desmontó el cuadro, se lo metió debajo del brazo. Y salió y nadie le dijo nada.

[Eva]
Y no pita. Es que ya le podían poner chips a las obras. Como cuando vas a alguna tienda de ropa.

[Nacho]
Claro, es que si pusieron alarma.

[Eva]
Que pongas alarma.

[Nacho]
Claro. Es que se robó la Yoconda, ¿cómo quieres? Se roba 200 gramos de chop en el supermercado.

[Eva]
Niño, que se roba la Yoconda, colega. Que está la Yoconda diciendo, me puede cuidar alguien, por favor. Es mucho pedir que me cuiden, colega.

Que estoy todo el rato yo dando, dando, dando y no me cuida ni Dios.

[Nacho]
Nadie te cuida, nadie te cuida. Y ¿sabéis qué? Lo mejor de todo es que en el juicio, don Vincenzo, explicó al jurado que es que lo había hecho porque no podía soportar ver fuera de su país una obra italiana.

Como él era italiano, dijo, esto tiene que volver. Tiene que volver a Italia.

[Nacho]
Se quitó la ropa y tenía la bandera italiana tatuada en el torso. No puedo más con esto.

[Eva]
Si algo sé de los italianos es que cualquier cosa que digan te va a parecer que sí, que tienen razón. En plan, tiene que volver. Ay, Vincenzo, si es que tiene razón.

[Nacho]
Ay, Vincenzo. Pero pues escucha, que convenció a la opinión pública y al jurado.

[Eva]
Lo sabía.

[Nacho]
Y consiguió que…

[Eva]
Si me estás convenciendo tú hablándome de él, imagínate él.

[Nacho]
Consiguió que la Joconde se hiciera 15 días de gira por Italia.

[Eva]
Como si fuera Gabri Ponte.

[Nacho]
El que me juro. Bueno, vamos a ver, Vincenzo, te vamos a dar un gustito. Venga, te vamos a llevar la 15 días a que la vean los italianos.

[Eva]
Y la Joconda como si fuera Nec. La Joconda no está. La Joconda se fue.

Qué lindo.

[Nacho]
Bueno, y luego Vincenzo estuvo 15 días, bueno, 15 días no, 15 años de gira por el Talego también.

[Eva]
Ay, le metieron el alcance.

[Nacho]
A ver si uno lo cortó y no quita lo valiente, ¿sabes? Seguía siendo delito robar en un museo nacional.

[Eva]
Ya, pero si te lo hiciera un italiano tan majo yo le hubiera dicho, bueno, pues…

[Nacho]
Vincenzo, va, no pasa nada.

[Eva]
Servicios sociales. Liarse con gente.

[Nacho]
Hasta tienes que recoger basura 10 días.

[Eva]
Liarse con gente, ya está. Jolín, si es italiano.

[Nacho]
Mira, hablando de italianos y de liarse con gente. Muchas gracias, Piqueras. Damiano David, Tila y Nile Rodgers han hecho una versión en inglés de Cuéntame de Fórmula Quinta.

Y es Toy Tumi.

[Eva]
¿En serio viene ahora un italiano después? Sigues escuchando Cuervos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como cuando quedas con un antiguo amigo del colegio y descubrís que os sigue haciendo gracia las pedorretas. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Vámonos. Vamos con los titulares y nada de bajo de hoy y vamos a empezar a cantar el primero que dice. Venga.

[Nacho]
Vaya cagada, vaya cagada, vaya cagada, mi camarada.

[Nacho]
Como escuchar un concierto de los Lordi.

[Eva]
Es que pagaría entrada por esto.

[Nacho]
Yo también. Un repartidor sigue el GPS hasta un campo de tiro militar y queda atrapado en arenas movedizas. Ay, ay, ay.

[Nacho]
Pobrecito.

[Nacho]
Le repartieron plomo. El repartidor es el que llevaba la munición.

[Nacho]
Claro que te han pedido. Yo solo quería entregar este galánico.

[Eva]
Pobrecito, mi chico ahí perdido y encima en unas arenas movedizas. Que no es que le hayan pegado un tiro. Ha acabado como de repente en la última pantalla del Final Fantasy.

O sea, como que se ha saltado cinco señas y ha dicho, pues arena movediza.

[Nacho]
Falta que aparezca un tigre.

[Eva]
Es Aladdin cuando se queda atrapado en la cueva.

[Nacho]
Totalmente. El trabajador se adentró en Plumway, un camino de 600 años de antigüedad que atravesaba una marisma y cuenta con arenas movedizas. Su objetivo era llegar a una isla del estuario del Támesis utilizada por el ejército británico.

[Nacho]
Perdón, una cosa muy rápida como hombre, a ver si esto es así, a ver si Picaras me lo puede confirmar. ¿No tenéis la sensación de que seríais capaces de salir de unas arenas movedizas sin problemas? Por supuesto.

Cero. ¿Vosotras?

[Eva]
En absoluto.

[Nacho]
Vale, hemos encontrado otra cosa.

[Eva]
Pero ¿cómo vamos a salir de unas arenas movedizas si cuando pones las manos te metes para adentro, cuando metes la cabeza se te mete para adentro la cabeza? Pero si me tropiezo en solo liso, ¿cómo voy a salir de ahí?

[Nacho]
Lo primero que tienes que hacer para salir de las arenas movedizas es tranquilizarte. Y te sigue chupando igual. Tienes que echar el cuerpo para adelante, agarrar un palo.

¿Y si no hay palo? Siempre hay un palo. Siempre hay un palo.

[Eva]
La confianza del hombre cero es algo que siempre me va a tener como increíble. O sea, no sales salvo que te ayuden. Y yo creo que aunque te ayuden está complicado, pero tú por tu cuenta no se llama.

[Nacho]
Si te ayudan ya no vale como anécdota.

[Eva]
Bueno, y es que si no te ayudan estás muerto. Todo por el contenido. Ya, de verdad no puedo más.

[Nacho]
Bueno, yo se lo digo una cosa. Lo de las arenas movedizas y tal, el GPS. La culpa no tiene el GPS.

Porque tú tienes ojos en la cara. Lo puedes ver. O sea, quiero decir, si estás conduciendo hacia un volcán, ves la lava, ves el incendio y dices no creo que sea por aquí.

[Eva]
Pero piensas que sí ya.

[Nacho]
Claro, es que ya no sabemos qué es realidad y qué no.

[Eva]
¿Nos han destruido tanto el cerebro? Claro, piensas me habrán puesto ahí adelante y es un croma. Piensas que sí ya.

Es que ahora todo podría ser ya.

[Nacho]
Claro, y sale un tigre y dices será un Terrian.

[Nacho]
Nada existe.

[Eva]
Nada real. Es que ya todo es ilusión.

[Nacho]
Todo es mentira. Ante estos factos vamos con el siguiente titular.

[Nacho]
Esta fiesta no la adivinas. Es para mi amiga la gallina.

[Eva]
Esperaba un final como un... Algo así.

[Nacho]
¿Algo así?

[Eva]
Algo así esperaba.

[Nacho]
Bueno, la policía tiene que parar una fiesta con 60 invitados por el cumpleaños de una gallina. Una fiesta por una gallina. Vaya huevos, ¿no?

[Eva]
Ya, a ver. Bueno, todos los chistes que se han estado ocurriendo no los puedo decir hasta ahora.

[Eva]
Pero yo quiero pensar que la gallina tenía su tartita pequeña con sus velitas pequeñas.

[Nacho]
De piensito.

[Eva]
Claro, claro.

[Nacho]
De semillitas.

[Eva]
Si esto no era una fiesta de verdad con todo preparado para una gallina, no quiero saber más.

[Nacho]
A mí me fliparía.

[Eva]
Si quiero saber más, que hay que rellenar la sección.

[Nacho]
Por favor, quiero saber más. Claro, no digas no quiero saber más porque nos levantamos.

[Eva]
Si alguien puede tener una fiesta guapa, yo creo que será claramente el cumpleaños de Gallina Blanca. La marca. Que esa tiene dinero para matar.

Con un montón de dinero, de estribos. La vieja rica, la vieja gallina rica.

[Nacho]
La gallina pocha.

[Eva]
La gallina blanca.

[Nacho]
A ver, depende de cuántos años cumplía. ¿Cuántos eran? Cumplía 5 años.

[Nacho]
Bueno, eso son como la mayoría de edad de la gallina.

[Eva]
La gallina ya puede beber, ¿eh? Y fumar.

[Nacho]
Esta gallina, lo hizo. En esta fiesta de 60 personas, estaba la gallina agarrando una barra en plano. Cojero como si fueran mis polluelos.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada, debajo como siempre.

[Nacho]
Muchas gracias a Cuerpos Especiales en Europa FM. Y empieza la sección que hace que tengas mucha más paciencia cuando viajas con un tractor delante. Porque llega Pueblos Especiales.

[Eva]
Y hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último del viernes, abriremos la votación en europafm.com para que tú puedas votar cuál es el pueblecito más bonito de España y se lleve un kit de Cuerpos Especiales como siempre.

[Nacho]
Ya tenemos al otro lado de la línea al embajador rural de hoy. Buenos días, Abel. Hola, muy buenos días, Nacho, Eva.

[Eva]
Hola, ¿cómo estás? Oye, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
Pues mira, os llamo desde Torrocs, un pueblo de Málaga.

[Eva]
Ay, Málaga.

[Nacho]
Torrocs es Málaga. El pueblo es conocido, por lo menos por nombre sí que nos suena. Yo nunca he estado.

¿Qué nos perdemos si no hemos estado en Torrocs? Cuéntanos qué cositas tenéis.

[Eva]
Pues mira, en Torrocs tenemos de todo. Tenemos playa porque somos un pueblo costero. Tenemos más de nueve kilómetros de playa para disfrutarla.

Y también tenemos la suerte de que a muy poquitos kilómetros tenemos las sierras de Tejera, el Mijarellalama, que tenemos montaña y encima está declarada como parque natural. O sea que podemos disfrutar tanto de la playa como de la montaña y hacer senderismo. O sea, tenéis un pueblo mar y montaña.

Efectivamente, somos mar y montaña totalmente.

[Eva]
¿Y qué tenéis allí típico de comer? ¿Tenéis algo que sea típico de Torrocs?

[Eva]
Hombre, tenemos las migas, que no son como las migas manchegas. Son migas que están hechas con semola, con harina de semola y son tan importantes para nosotros que es que le hemos hecho hasta una fiesta.

[Nacho]
¿Tenéis una fiesta de las migas?

[Eva]
Tenemos una fiesta de las migas. El domingo anterior a Nochebuena celebramos la fiesta de las migas, que está declarada fiesta Interest Turístico Nacional de Andalucía.

[Nacho]
Eso está bien ponerlo antes de la Nochebuena porque si lo pones después de las Navidades ya te pilla con el estómago lleno. Si vamos a hacer una fiesta de las migas, que sea antes de Navidad.

[Eva]
¿Va la gente antes de Navidad a comer migas a Torrocs?

[Eva]
Sí, es que de hecho repartimos 40.000 raciones de migas, 40.000 raciones de ensalada riera, que es una ensalada con tomate, naranja, cebolleta, bacalao y además se reparten 2.000 litros de vino del terreno, que es vino dulce de Málaga.

[Nacho]
Bueno, y luego hablemos del vino dulce de Málaga.

[Eva]
Hombre, es que el vino dulce de Málaga tiene su peligro.

[Nacho]
Díselo a mi madre, es su cosa.

[Eva]
Estamos preguntando esta semana a todos los pueblos, ¿cuál dirías tú que es el mejor día del año en tu pueblo?

[Eva]
Pues yo creo que el mejor día del año en mi pueblo es el que acabo de comentar, el día de la fiesta de las migas.

[Eva]
El de las migas, vale, vale. Porque igual también tenéis alguna cosa de que sacáis alguna festividad, algún santo a la calle en el que de repente le cogéis y le ponéis vino dulce o algo así, no lo sé.

[Eva]
No, pero es verdad que en Agosto tenemos la Feria del Morche, que es una barriada de Torrocs y es verdad que se hace en honor a la Virgen del Carmen y se hace una procesión marinera, que se saca a la Virgen por el mar, se pasea y se hace una procesión tanto por el mar como por la tierra.

[Nacho]
¿Sacan a la Virgen con manguitos?

[Eva]
Va por el mar, claro. Vale, Abel, tienes un minuto de alegato para decirnos por qué Torrocs es el pueblo más bonito de España.

[Eva]
Pues mirad, si hay un pueblo que puede presumir de ser el más bonito de España es Torrocs. Y no porque lo digamos nosotros, sino porque aquí el sol se empadronó hace muchísimo tiempo. Somos el mejor clima de Europa demostrado científicamente y tenemos más de 200 días de sol al año.

Es que en Torrocs no salimos a la calle por obligación, salimos porque da gusto. Somos un pueblo blanco, costero, de gente cercana, de los que te hacen sentir en casa desde el primer buenos días. Y tenemos, lo dicho, más de 9 kilómetros de playa a pocos minutos montaña y aquí las fiestas no se cuentan, se viven.

Tenemos la fiesta de las migas, donde repartimos 40.000 raciones de vino, 40.000 raciones de migas, de ensalada. Tenemos historia romana, tenemos calles morizcas, tenemos un fuero espectacular que nos guía. Y es que, de hecho, hasta Federico García Lorca nos adoptó para sacar la cultura a la calle.

Por eso Torrocs no es solo un pueblo, es un sitio donde siempre apetece quedarse.

[Nacho]
Una pequeña aclaración, las calles en Torrocs están todas pintadas de blanco, ¿verdad?

[Eva]
Sí, las del pueblo, las del casco histórico, son todas casitas blancas con calles estrechas.

[Nacho]
Cuando has dicho que es un pueblo blanco, lo decías en sentido literal, que ha habido dos personas en el estudio que se han asustado. Digo, que no, que no, que blanco literal, que está pintado de blanco. ¿Te imaginas?

[Eva]
Abel, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Muchísima suerte.

[Eva]
Muchísimas gracias, un abrazo para todos.

[Eva]
Un abrazo muy grande, Abel. Que tengas un gran día. Y recuerda, si tú también, como Abel, quieres participar en Pueblos Especiales, solo tienes que enviarnos un mensaje al 619 441 746, 619 441 746, y nos explicas por qué crees que tu pueblo es el mejor pueblo de España, y nosotros te llamamos.

[Nacho]
Y dos personas que seguro que disfrutan mucho de esta sección, porque reivindican mucho sus respectivos pueblos, son Dani Fernández y Valeria Castro con Y Si Lo Hacemos.

[Eva]
Mañana a las 7 en Canarias estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y aquí estamos, otra mañana más.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
La otra mañana a la hora de los niños. Recordemos que es la hora en la que los niños van al colegio, que muchas veces nos intermiten, así que...

[Nacho]
A ver si lo recordamos nosotros y dejamos de decir tacos.

[Eva]
He hecho esta pequeña cantinela para que ellos vean que estamos en su onda, en plan, ¿qué pasa, chiquillos, que vais al cole? ¿Estáis con tus padres? ¿Estáis en el coche?

[Nacho]
Lo que sea, que también...

[Nacho]
A ver si lo tenéis.

[Nacho]
Bastante descriptiva.

[Nacho]
Nos está mirando Raquel Cuétaro, la directora de este programa, como diciendo, a ver si lo tenéis en cuenta.

[Nacho]
Se te ha olvidado.

[Nacho]
Se te ha olvidado.

[Nacho]
Los deberes. ¿Por qué has dicho que se los ha comido tu perro? Y no tienes perro.

¿Y ahora qué pasa? Pues te haces el malo y metes el termómetro en la taza.

[Nacho]
¿Tú ponías excusas de pequeña en el colegio?

[Nacho]
No.

[Nacho]
¿No? ¿Nunca mentías? No.

Yo mentía muchísimo.

[Eva]
A mí me gustaba mucho ir al cole.

[Nacho]
Yo era muy mentiroso.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Pues porque mentía. ¿Pero qué mentías?

[Eva]
¿Para ir al cole?

[Nacho]
No, en general, como niño era mentiroso.

[Eva]
Ah, yo también, pero no para no ir al cole.

[Nacho]
No, para no ir al cole no, mentía en la vida.

[Eva]
Ah, mentir, sí.

[Nacho]
Sí, era muy mentiroso.

[Eva]
Pero ¿sabes que yo me inventé un hermano?

[Nacho]
¿Ves como si mentías?

[Eva]
Sí, y lo dibujaba y llevaron a mis padres para que, porque como no lo veían en el cole.

[Nacho]
Dijeron, ¿qué pasa aquí?

[Eva]
Diciendo, ¿dónde está Andrés? Lo llamé Andrés.

[Nacho]
Tía, yo una vez en el colegio, Andrés se llamaba tu hermano imaginario. Es que encima le pones un nombre que es muy real.

[Eva]
O sea, me pintaba a mí, a mi hermana Alicia y a Andrés, que era mi hermano pequeño. Y entonces llevaron a mis padres y un día me dijeron, oye, ¿y Andrés? Porque claro, estaba en la edad de escolarización.

Y mis padres dijeron, ¿Andrés? Dice, ¿qué Andrés? Dice, el hermano de Eva y de Alicia.

Dice, ¿qué Andrés? Y entonces enseñaron los dibujos a mi madre y mi madre.

[Nacho]
Diciendo, ¿esto qué es? Es la semilla del diablo.

[Eva]
Claro, se preocuparon porque dijeron, igual es su amigo imaginario o algo. Dice, pero yo vamos, no he dado a luz a nadie más.

[Nacho]
Y yo me acuerdo perfectamente de un día que, no sé si en Parbulitos o en Primero de GB, me hice pis. Ah. Porque fui al baño y lo hice mal.

¿Sí? Lo hice mal. Y volví con todo el pantalón manchado.

Y me dijo la profesora, Nacho, ¿te has meado? Y me acuerdo, de esto que se te graba perfectamente. Y le dije, no, no, es que mis pantalones cambian de color.

No. Nacho, ¿te has meado?

[Eva]
No.

[Nacho]
Y yo, no, no, no, no, no me meo.

[Eva]
Pues cambian de color. Soy así.

[Nacho]
No sé cómo siguió la historia porque, ¿sabes qué? Este tipo de cosa que se creó un recuerdo dorado.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y eso lo tengo ahí, pero no tengo cómo llegamos hasta ahí ni cómo salimos de ahí.

[Eva]
Cambian de color. De repente.

[Nacho]
Cambian de color.

[Eva]
Soy un camaleón. Mis pantalones son un camaleón.

[Nacho]
Sí, sí, no, cambian de color. Según la ocasión.

[Eva]
Oye, pues a los niños que nos estén escuchando, recordad siempre, si vais a mentir, la mejor mentira, que se sepa claramente que es una mentira.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Tipo que no sean mentiras reales como, por ejemplo, la de Andrés. Porque sí que es verdad que mis padres tuvieron que ir luego a hacer videos sociales a explicar por qué había un niño.

[Nacho]
Y hubo que explicarle al policía que no había ningún niño.

[Eva]
Claro, las de Nacho sí que son más divertidas. Pero, bueno, que pase lo que pase, la mentira cuando eres pequeño es mejor que cuando eres adulto. Luego cuando eres adulto es una movida.

[Nacho]
Esto es. Dejámos de hablar de mentiras y hablemos de verdades porque los invitados de hoy estuvieron activos tan solo cinco años, pero que cinco años. Se han vuelto, están de gira y nos lo van a contar en un rato.

Estoy hablando de Melon Diesel.

[Nacho]
Quiero escuchar hoy tu voz pendiente de tus palabras. Quiero un camino entre los dos. Siempre atento a tu mirada.

No sé a dónde podrás pasar.

[Eva]
Venga, vamos ya con el mejor concurso de la radio con Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de...

[Nacho]
Diez mil quinientos euros pueden ser para ti. Si tú participas, llévatelos así. Diez mil quinientos euros te lo vas a gozar.

Cuando puedas comprar cosas caras en Instagram. Diez mil quinientos euros.

[Nacho]
Diez mil quinientos euros. Soltaremos una pregunta ahora mismo e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente dentro de la cajita en el puesto número 39 entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos diez mil quinientos eurazos.

[Eva]
Sí, pero si yo no te digo la pregunta, tú no puedes entrar a ningún sitio.

[Nacho]
Pues dila. ¿Ahora qué?

[Eva]
Pídemelo. Pídemelo.

[Nacho]
¿Puedes decir la pregunta, por favor? Sí, por favor.

[Eva]
¿De qué hizo Reviewbertus ayer?

[Nacho]
Venga, pues subimos la pregunta a los stories y todo el mundo a contestar. Dentro de la cajita.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
Dentro de la cajita.

[Eva]
¿Te puedo decir cómo suenan las campanas de mi pueblo?

[Nacho]
¿Cómo suenan?

[Eva]
Con...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)