(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Personas, pensamientos, emociones o intenciones que en realidad son nuestras.

[Eva]
Ah, cuando yo veo a alguien y digo, está tan por mí, y en realidad no está por mí.

[Nacho]
O como cuando alguien me dice, me estás mirando mal y yo tengo astigmatismo, ¿qué me ha pasado?

[Eva]
Cada uno con su movida.

[Nacho]
Aquí la clave es, ¿no? Como que proyectamos fuera lo que en realidad muchas veces nos puede costar reconocer dentro, ¿vale? Y no es mentir, no es manipular, es algo automático y muchas veces inconsciente, esa es la dificultad.

Y esto nos pasa a todos.

[Eva]
O sea, yo entiendo que es al final un punto en el que tú igual estás inseguro con algo y reinterpretas que la otra persona te lo está proyectando. O sea, como yo no me siento seguro en esto, pienso que la otra persona está pensando que no estoy seguro en esto y soy yo.

[Nacho]
Por ahí van los tiros, ¿vale?

[Eva]
Vale, soy tan lista.

[Nacho]
Claro. Hoy tienes muy buen día.

[Nacho]
Tienes muy buen día. En el trabajo puede pasar mucho, por ejemplo, que piensas que la gente piensa que no estás a la altura porque lo estás pensando tú.

[Nacho]
Principalmente va a pasar con eso, con emociones que son un poquito intensas o un poco difíciles, ¿vale? Puede ser miedo, ira, vergüenza, culpa, inseguridad, ¿vale? Por ejemplo, lo que habéis dicho, yo me considero una persona poco válida y pienso que todo el mundo me está juzgando, ¿vale?

Y en realidad lo que está pasando es que yo me juzgo y asumo que los demás están haciendo lo mismo que hago yo. Entonces aquí esta proyección sirve como una especie de altavoz interno.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
También puede pasar, por ejemplo, en una relación de pareja, ¿no? Una persona puede tener deseos, dudas o impulsos que le hacen pensar Seguro que me van a ser infiel. Y en realidad lo que me está costando es identificar que, oye, que a lo mejor el que quiere cambiar algo aquí soy yo.

[Eva]
Vale, vale, vale. ¿Y cómo empiezas a trabajar eso? O sea, quiero decir, ¿cómo haces para intentar evitar que tengas esos pensamientos?

[Nacho]
A ver, la clave aquí va a ser siempre tres pasos, uno detrás de otro.

[Eva]
Tres pasos, me gusta mucho porque lo entiendo.

[Nacho]
Claro, si más de cinco pasos me pierdo, pero tres… Su atención para tres da yo, siempre por eso…

[Eva]
Si son ideas abstractas, no, pero si son pasos, pa, pa, pa, lo entiendo.

[Nacho]
Pin, pan, pull, estamos.

[Eva]
Venga, estructur.

[Nacho]
Lo primero, nombrar la emoción propia. ¿Vale? Es decir, ¿qué estoy sintiendo yo ahora mismo?

¿Vale? Es decir, ¿es el otro el que está pensando mal de mí o soy yo el que me estoy sintiendo inseguro? ¿Soy yo el que viene enfadado?

¿Soy yo el que no está cómodo en la relación?

[Eva]
Identificarlo.

[Nacho]
Vale, nombrarlo, identificarlo. Muy bien, el segundo, separar lo que está pasando dentro de lo que está pasando fuera.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Aquí es lo que es, esto es lo que pienso yo, pero no tiene por qué ser lo que piensa el otro. ¿Vale? ¿Esta parte es mía o es del otro?

[Eva]
Es como no te montes tu vida, movidas que esta no es tu vida. O sea, algo así podría ser.

[Nacho]
Buen eslogan para el segundo paso, ¿vale? Nombramos, separamos lo que hay dentro y lo que hay fuera y luego buscamos alternativas. ¿Qué otra explicación puede haber para esto que yo estoy sintiendo?

¿No? Es decir, yo hoy vengo sintiendo que he hecho una mierda de sección y…

[Eva]
¿De dónde viene?

[Nacho]
Yo sé, ¿no? Que yo siento que he hecho esta sección. Vosotros, estas caras que estáis poniendo, pueden tener otra explicación que no es que yo piense eso.

[Nacho]
A lo mejor estos dos presentadores tienen sueño y esa es su cara normal, claro. Esto pasa, a lo mejor llevan sin escucharme un rato. Sí, sí, sí.

[Eva]
Ja, ja, ja, ja, ja. Esto no suele pasar en tu sección porque es de las que más valoramos, porque nosotros también tenemos nuestra plancha, pero entiendo por dónde vas. O sea, buscar alternativas a por qué creo que esta persona está pensando esto.

O sea, porque puede ser que solo…

[Nacho]
Sí, o por qué me puedo estar sintiendo así, ¿no? En este momento, simplemente. Vamos a buscar alternativas a por qué yo puedo estar poniendo esto en la cabeza de otros.

¿Por qué es muy importante estos tres pasos de nombrar la emoción, separar dentro y fuera y buscar alternativas? Porque si no nos damos cuenta de que estamos proyectando, al final puede generarnos conflictos. Porque puedo estar enfadándome con gente que no está enfadada, puedo estar nervioso a la hora de hacer un trabajo cuando en realidad no había…

Vives atacado viendo enemigos por todas partes. Eso es, sabemos que se asocia mucho a aumentos de ansiedad, sabemos que a su vez deteriora las relaciones sociales.

[Eva]
Claro, porque al final tal vez es un poco porque piensas es que todo el mundo me odia.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
¡Qué pena eso!

[Nacho]
O que todo el mundo está a mi contra.

[Eva]
¡Ay, qué lástima! Y pensar que eso solo existe en tu cabeza, que igual al resto no le pasa nada. Eso es lo que tiene estreñimiento.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
A veces pasa, vas estreñido y me llaman mal a la gente, pero porque tienes un tapón.

[Nacho]
Eso puede ser, puede ser. Pues esa es la búsqueda alternativa. Pues hay que ir al endocrino y decir…

No, y sobre todo porque muchas veces, como estamos hablando, tiene mucho que ver con lo que una persona piensa de sí mismo. Entonces, al final, lo que va a pasar si proyectamos y lo acabamos confundiendo con la realidad es que vamos a estar confirmando creencias erróneas sobre nosotros mismos.

[Eva]
Ay, Santos, pero esto igual viene de otro lugar. O sea, porque si tú estás proyectando a la gente, igual viene de que estás pasando un cuadro en el que estás un poco más ansioso o que estás teniendo problemas de seguridad en ti mismo. Y esto puede llevarte hacia otro lugar.

[Nacho]
Muy bien, Eva. De eso veníamos a hablar. De que en realidad tiene más que ver con uno mismo que con lo de fuera.

Muy bien.

[Nacho]
Muchísimas gracias. ¡Qué fuerte es para decirse! A veces, Santos Solano, vienes a hablar de cosas más puntuales, cosas que parece que tienen muchísima importancia.

Y esto, pareciendo más del día a día, es que es eso. Esto te pasa 27.000 veces al día.

[Eva]
Totalmente. Salvo en la positiva. Si tú crees que a alguien le gustas, le gustas.

[Nacho]
Vale. Si tú ves que alguien te mira fuerte... Una pregunta.

¿A ti alguna vez te ha pasado eso?

[Eva]
¿En qué?

[Nacho]
Porque a mí se me pasa al revés. Que piensas que no le gustas a alguien y, de repente, cinco años después te das cuenta. ¿Pero a ti de verdad tú piensas que le...? Absolutamente a nadie.

[Eva]
O sea, es más, ayer le dije a un colega, digo, ¿sabes qué creo que le gusta a la señora? Y me dice, ¿te das cuenta ahora? Digo, sí, la verdad es que no tenía ni idea.

Un poco más y me envía la foto de Carné ya y el firma de Energito. Pero bueno. Santos Solano, muchísimas gracias por traernos un poco de proyección.

Sobre todo a mí la que me gusta es la proyección astral, que es increíble. Porque te enseña cómo está engordando...

[Nacho]
Corta ya. Corta ya. Música, como lo que sabía.

[Eva]
Vamos a escuchar. Que viene Rosalía. Espera, que la quiero saludar.

[Nacho]
Salúdala, anda.

[Eva]
Espera, que me gusta saludarla, que es muy educada ella cada vez que entra. Hola. Hola, Rosti.

Dos cuerpos especiales en Europa FM. Espérate, porque estamos teniendo problemas.

[Nacho]
Preséntalos y ahora lo explicamos.

[Eva]
Tenemos aquí, en la santa mesa, ya sentados, a Melon Diesel. ¡Bravo! ¿Qué está pasando?

La movida es que tenemos los gaspos puestos y el mío está conectado en la cajetilla. Y claro, de repente me lo ha empezado a subir.

[Nacho]
Ah, que la cajetilla está... Es como cuando... Para que la gente lo entienda es como cuando te ponen el pan en el restaurante y te comes el de al lado, ¿no?

Pues tienes el volumen en el lado que...

[Nacho]
Claro, ¿tú dónde tienes la cajetilla? Lo he comido el mío también. Claro, claro.

[Nacho]
Perdóname. Claro, es que los cascos de... Bueno, bienvenidos Dilan, Dani y Dani.

Bienvenidos todos. El volumen de Dani lo tengo yo aquí. Eso sí que está mal.

[Eva]
No, él aquí. No, no, este está enchupado aquí atrás.

[Nacho]
Es que ha subido los dos, él.

[Nacho]
Ha subido todo.

[Nacho]
Dilan ha subido todo. Porque yo he dicho, si no es de la izquierda, tiene que ser de la derecha.

[Eva]
Claro, tú le has subido a Dani y me has subido a mí. A ver, la verdad es que está siendo increíble, porque está siendo el teléfono escacharrado de quién ha subido a quién los auriculares. Dicho esto, Dilan, Dani, Dani, ¿qué tal?

¿Cómo estáis? Muy bien.

[Nacho]
Good morning.

[Nacho]
Sardo, soy sardo.

[Eva]
Claro, suerte porque te ha subido el volumen. Estábamos hablando de que vosotros venís de Gibraltar.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
¿Qué tal el tiempo por Madrid?

[Nacho]
Hombre, un poquito diferente del que tenemos en casa.

[Eva]
Un poquito frío, ¿no? Peor.

[Nacho]
Hemos tenido mal tiempo abajo, pero aquí hace peor.

[Eva]
Se nota que venís del sur porque venís con la chaqueta fina. Se nota mucho la gente que viene del sur.

[Nacho]
Y alguno se le ha olvidado en casa la chaqueta directamente.

[Nacho]
Dilan se ha venido con una cazadora vacera. Yo he venido, nada, estáis al lado. Yo he dicho, ¿estáis al lado?

Madrid estáis al lado.

[Eva]
Contar a nuestra audiencia que Melon y Diesel venían un poco retrasados porque han pillado tráfico. Y yo voy a volver a hacer el chiste que les he hecho en cuanto los he visto. He dicho, yo ya sabía que ibas a llegar.

Tres veces he hecho este chiste. Yo sabía que ibas a llegar porque siendo vosotros, Diesel... Y ahora empezamos con la entrevista.

[Nacho]
¿Cómo no vas a llegar a los sitios?

[Eva]
Y ahora empezamos con la entrevista.

[Nacho]
A ver quién se ha reído, a ver.

[Eva]
Yo fue a las tres primeras veces.

[Nacho]
Yo las tres primeras veces reí.

[Nacho]
Es una hora más tarde en Inglaterra.

[Eva]
Ah, claro, igual cuando terminé la entrevista os empezáis a reír el chiste. Oye chicos, estáis inmersos en vuestro tour de la gira de Mr. Bone. Con conciertos en Madrid, Baeza, Valladolid, Gijón, Mallorca y muchísimos más.

¿Seguís con la misma energía que hace 25 años?

[Nacho]
La energía no sé, la ilusión sí.

[Nacho]
¿Cómo vais de energía?

[Nacho]
A las nueve de la mañana la energía está...

[Eva]
Me gusta mucho porque has mirado hacia arriba como... A ver, la energía no sé, pero la ilusión de un chiquillo. ¿Tenéis ganas de esta gira?

[Nacho]
Sí, muchísimas, muchísimas ganas. Y más de ver la reacción de la gente, ¿no? La gente, estamos anunciando fechas, no paran de venderse.

Baeza, que la habíamos dado ya por cerrado, vendimos una fecha ya hace varias semanas atrás. Y el promotor nos vuelve loco por tratar de sacar una segunda fecha alrededor de la primera, ¿no? Y sold out, estamos, vamos, que no lo creemos.

[Eva]
Bueno, es que nos estabais hablando antes de que nosotros tenemos aquí un colaborador que es Arturo Paniagua que hizo un vídeo sobre vosotros y sobre vuestra carrera y como que de repente ese vídeo se viralizó a saco, como que la gente dijo ¿Qué es esta música? ¿Quiénes son estas personas? Y vosotros, pues estamos aquí, somos Melondeenses, llevamos toda la vida.

[Nacho]
¿Os está sorprendiendo esto?

[Nacho]
Un poco sí. No sabes, después de 23 años volver, no sabes qué esperarte, ¿no? Que son 23 años, que no son un año y medio.

[Nacho]
Es una generación entera.

[Eva]
¿Y cómo habéis visto, porque la gira ya ha empezado, habéis estado en Valladolid, en Alicante, en Cádiz, en Málaga y en Gibraltar? ¿Cómo habéis visto a vuestros fans? ¿Habéis visto cómo...

[Nacho]
Muy volcados, muy volcados.

[Eva]
Pero de vuestra generación, ¿habéis visto gente que ya también de los jóvenes?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Hombre, ya también vienen los padres con sus hijos.

[Eva]
¿Cómo de repente he crecido con vuestra música?

[Nacho]
Hombre, si nosotros ya hemos pasado, ya estamos ahí en los 50 para arriba, pues está claro que otros fans también.

[Eva]
Pero igual hay público joven que no van solamente porque conozcan la música por sus padres, sino que igual os han visto no sé dónde y son fans.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Hombre, claro, hay mucha gente que sí, que también son 20, los 20 y pico, 30, es lo que más hemos visto así, más jovencillo, en comparación a lo que hubieran sido los fans nuestros. Pero, por ejemplo, yo también lo había comentado cuando tocamos Gilbertaca, me había sorprendido que habían muchos chavales allí, que normalmente siempre hay un público a lo mejor más mayor, ¿no?

[Eva]
¿Estáis pensando en hacer algo para los jóvenes, tipo, no sé, una coreografía chula para alguna de vuestras canciones para que lo puedan luego subir a TikTok o algo así?

[Nacho]
Uf, no creo. ¿Cómo? ¿Cómo?

No creo.

[Eva]
Me gusta mucho el, ¿qué idioma es este que estás hablando y por qué no quiero contestar a tu pregunta?

[Nacho]
Habéis conseguido un montón de sold-outs y muchos en tiempo récord. Si hubierais sabido antes que iba a pasar esto, ¿hubierais vuelto antes? No creo, ¿no?

[Nacho]
No.

[Nacho]
Yo creo que hemos vuelto cuando hemos sentido que era el momento de volver, ¿no?

[Nacho]
Claro. También la ausencia creo que crea esa necesidad de querer escuchar esto otra vez, ¿no? Si lo hubiéramos hecho un par de años después de que nos separáramos, no es lo mismo que 23 años más tarde.

[Eva]
Claro, no habría habido esa nostalgia, ¿no?, de dónde está Melon Diesel. Chicos, vosotros en vuestra carrera como Melon Diesel y como Taxi tenéis canciones con Álvaro Urqui, Jodez Pista, Os Efecto Mariposa, Rebeca Jiménez, Revolver. ¿Se acercarán alguno de estos a vuestros conciertos?

¿Habrá alguna sorpresita?

[Nacho]
Si vienen, vienen a ver el show. No van a venir a trabajar. ¿Para qué los voy a poner a trabajar en el día del show?

Que disfruten.

[Eva]
Ya, pero es mucha gente. Esto de las colabos que se hacen, o sea, no.

[Nacho]
Sí, vamos a ver, colabos hacemos, pero que no, que vengan a disfrutar del show, claro.

[Eva]
A mí me gusta mucho la colabo disfrutona. Como no vengáis a actuar, venís solo a la fiesta.

[Nacho]
Venís a pasarlo bien.

[Eva]
Bueno, ello está muy bien. Oye, me gusta más.

[Nacho]
¿Quién de los tres tuvo la idea de volver?

[Nacho]
¿Quién fue el primero que dijo oye? Yo creo que la empujé mucho. Dilan, fue usted tú.

[Nacho]
Dilan tuvo parte de la culpa ahí, sí. Tu mandaste el primer WhatsApp, ¿no?

[Nacho]
Un poquito. También lo de la historia de la piedra, la famosa piedra. Que fui de vacaciones a Puerto Rico y mi hijo bañándose en la isla de Bonaire que estábamos, se tira debajo de agua y entonces saca una piedra del fondo de la mar y la piedra tenía puesto el número 007.

Me lo enseñó y dice, dad, there's numbers here. Digo, ah, 007. Oh, James Bond.

Digo, James Bond. Digo, espérate, James Bond. Uh, la cuesta de Mr. Bond. Y ya me hizo pensar, espérate, cuesta de Mr. Bond, coño, a que vez que sacamos la cuesta de Mr. Bond hace 25 años y ya.

[Eva]
Perdonad, porque parece que de repente como esa piedra haya desbloqueado un recuerdo de un amnésico.

[Nacho]
O sea, como de repente, ¿qué?

[Eva]
¿007? Oh, yo tenía una vida antes que esto.

[Nacho]
Le faltaba que diciera, este mensaje se autodestruirá.

[Eva]
Claro, es como si de repente te lo hubieran enviado a ti en plan, espera, estoy recordando toda mi vida anterior a todo esto.

[Nacho]
Lo que se pasó, pero escúchame, con la broma dijimos, oye, pues mire, ¿por qué no íbamos otra vez al estudio ese que grabamos la cuesta de Mr. Bond y grabamos otra vez las canciones y miramos a ver qué tal, hacemos un documental con ellos y ya nos embalamos.

[Eva]
Escúchame, Dylan, ahora que estamos en este ejercicio de recordar cosas, igual te pongo ahora contra corriente que tenéis esa colaboración con Iván Ferreiro y empecéis a recordar otras cosas y empecéis a hacer más movidas. Porque claro, como todo funciona con Dylan teniendo como estos episodios de, espérate tal, vamos a escuchar contra corriente y ahora volvemos con Melon Diesel. ...

[Nacho]
cuerpos especiales en Europa FM y seguimos con un grupazo que ha vuelto después de 23 años y siguen sonando como nunca, son Dylan y los Daris de Melon Diesel. ¡Olé! Justo ahora se cumplen 13 años de vuestro último disco que fue como taxi.

¿Qué ha pasado en estos 13 años? ¿En qué habéis estado? Niños, familia...

Dylan nos contaba que su hijo tiene 9 años, o sea que ya sabemos en qué has estado.

[Nacho]
Yo soy 4 más 6 también. ¿Y vosotros? Pues lo mismo, familia y nuestras cositas, nuestras movidas.

[Eva]
Y tranquilos, o sea porque a final parece que todo el rato tenemos que estar con un ritmo de vuelos o está haciendo eso, da igual. Vosotros vivís en Gibraltar, vosotros estáis tranquilos. Hay monos que roban carteras.

Y comida.

[Nacho]
Bueno, perdóname, ¿podemos hablar de los monos de Gibraltar? ¿Qué les pasa?

[Nacho]
Y te rompen la bolsa de basura.

[Nacho]
¿Pero por qué están así? Están ya de vuelta, eh. Los monos de Gibraltar, cuidado.

[Eva]
Te esperan fuera de los mercados y en plan, ¿qué llevas ahí? No llevarás una banana para esta, ¿no? Oye chicos, ¿os veis haciendo otro parón o ya vais a seguir de trote hasta la jubilación?

[Nacho]
Yo creo que seguimos. Yo creo que ya hasta que cogemos el bastón, ¿no?

[Eva]
Me gusta porque habéis parado como a mitad y luego dices, no, no, ahora ya hasta que reventar. O sea, como que no hay un término medio.

[Nacho]
¿Vosotros es todo o nada? O lo nacen, claro. No, porque lo hablábamos de que cuando estábamos a finales de los 90, a principios del 2000, pensábamos que esto iba a durar para siempre, ¿no?

Y la verdad es que nada dura para siempre, ¿no? Ahora que vuelves y coges un poco de carrerilla, pues hasta que el cuerpo aguante, hasta que la energía aguante.

[Eva]
Entonces ahora que habéis vuelto y tal y ahora estáis con una gira, ¿podría ser que viéramos un nuevo disco de Melon Diesel?

[Nacho]
Sí, sí, por supuesto. Yo creo que en el futuro, primero vamos a acabar el ejercicio de esta gira que estamos haciendo.

[Nacho]
Esto es una exclusiva para nosotros. Gira y disco, gira y disco. El disco a mitad del año saldrá.

¿O sea que ya lo estáis preparando? No, que es el La Cuesta Mr. Bone, reeditado con todas las colaboraciones, que saldrá a mitad del año más o menos.

[Nacho]
Claro, porque acabamos de escuchar a Contracorriente. Hay más grandes éxitos con más colaboraciones.

[Nacho]
Contracorriente es por ti con Nina Desjuan.

[Nacho]
Seguirán algunas más, darán paso al lanzamiento del disco y cuando acabemos gira, pues ya la intención es de sacar música nueva también. Otra exclusiva, bueno, por exclusiva.

[Eva]
Que se vuelvan locos en la tela web.

[Nacho]
No sé qué destacar ya.

[Eva]
Bueno, haría muchísimo bien, vamos a hacer una edición en vinilo, que el vinilo va a tener forma de melón. Yo lo dejo ahí. Marketing, yo lo dejo ahí.

Ahora que se están haciendo ediciones en vinilo, rosería, que nos sacaremos otra en forma de melón. No digo melón nuestro piel de sapo, pero igual el francés, que es así como redondo, así como unas escamitas de melón.

[Nacho]
Tomamos nota, tomamos nota. No les estamos convenciendo, Eva, entre esto y lo de los bailes, de las coreografías, no los convencemos. Lo pasaremos de marketing de Warner.

[Eva]
Oye, que habíamos escuchado en el parón la canción que tenéis con Iván Ferreiro, Contracorriente. ¿Cómo llega esta colaboración con Iván Ferreiro? Iván es muy amigo del programa, pero sabemos que es un poco cascarrabias.

¿Cómo conseguís convencer a Iván?

[Nacho]
Nada, nosotros coincidíamos con Iván cuando sacamos el disco de La Cuesta. Y coincidimos en algunos shows. Todavía recuerdo uno, incluso, que terminamos y él decía ¿Ahora cómo Sarcoyoy afuera toca con la que habéis liado?

¿En serio?

[Nacho]
Él estaba con Piratas. Claro, él estaba con Piratas.

[Nacho]
Claro, claro. Era Piratas, claro. Y nada, pues como la amistad, como has dicho tú antes, entre músicos la amistad existe.

[Nacho]
Claro, es que estábamos hablando en la pausa, mientras sonaba Contracorriente y nos estabais contando lo de Iván Ferreiro y le estábamos diciendo Eva y yo a Adilán que los músicos os lleváis increíbles, que os animáis los unos a los otros a volver, que eso es muy bonito, ver cómo en una profesión en la que podría haber tanta competición entre unos y otros que lo que hacéis es apoyaros un montón.

[Nacho]
Admiramos lo que hacen otra gente.

[Nacho]
Está muy bien.

[Eva]
Pero me gusta mucho luego cómo os sorprendéis genuinamente del éxito del otro, porque por ejemplo, Iván Ferreiro con Los Planetas e incluso en Solitario, que es un absoluto titán y que lo revienta. El hecho de estar en un concierto vuestro y que le abrume a él. Ostras, tengo que salir yo ahora con la que habéis ligado.

Y es como, pero si eres Iván Ferreiro. O sea, cómo te puedes asustar a ti salir también.

[Nacho]
No, no, por supuesto, por supuesto. Lo que pasa es que el directo que teníamos nosotros entonces era muy, muy, muy eléctrico y en ese día por particular, claro, el repertorio de Los Piratas a lo mejor es un poquito más calm down Más tranquilo. Pero claro, pero fue genuino.

Lo dijo, ostia, di la cara como salgo yo ahí afuera.

[Eva]
Y en este momento, en este parón que habéis tenido, en algún momento habéis hecho como alguna colaboración con alguien y habéis aparecido vosotros por sorpresa en el concierto de otro artista y habéis dicho wow, no habéis hecho nada. Es que sois muy buenos haciendo reencuentros, porque hay veces que hay gente que dice no, no lo dejamos y luego vuelven enseguida. Entonces la gente no tiene esas sensaciones, que vosotros no habéis hecho nada.

Entonces claro, la gente está loca de melón.

[Nacho]
Claro, que lo que vemos, lo que estamos viendo en redes y mensajes que nos manda la gente, que hay hambre de melón.

[Nacho]
En este programa pasó cuando Arturo Paniagua hizo una sección sobre vosotros y estábamos todos flipando, porque hay veces que hay grupos que se te olvida, se te pasa y vuelves a escuchar canciones y dices, no, no, tío, ¿te acuerdas de lo increíble que era Melon Diesel? Se nos pasó hasta nosotros, eh.

[Nacho]
No, la verdad, güey, es que te olvidas de lo que haces.

[Nacho]
Te olvidas, claro.

[Nacho]
Con 23 años. Pero claro, si lo piensan, Melon, cuando se dio a conocer aquí en España, fue en el año 2000. El 2003 ya se había acabado, fue tres años, fue muy rápido.

[Nacho]
Claro, y fue muy intenso.

[Nacho]
Nosotros tampoco tuvimos tiempo para cogerle el gusto y entre medio de esos tres años, un parón de casi un año, cuando me perdí de la voz también, con que en verdad tuvimos dos años, sí. Entonces claro, para nosotros fue como una etapa de la vida y claro, la gente sí te comenta, sí, ¿cuándo vuelve Melon? ¿Cuándo vuelve Melon?

Y ahora que hemos decidido de volver, no hemos dado cuenta, coño. Tanta marca dejamos, tanto hicimos.

[Eva]
A vosotros nos flipa, como grupo, que haya tenido tanto que ha dado vuestra banda. O sea, quiero decir, porque a mí me fliparía. Llegamos en un momento muy concreto, nos fuimos y la gente nos está pidiendo como si...

Pero nos damos cuenta ahora.

[Nacho]
Claro, ahora. Qué bonito.

[Eva]
Qué bonito eso.

[Nacho]
Pero en aquel entonces igual ni lo apreciábamos eso, ¿no?

[Eva]
Eres un poco como Van Gogh, que cuando se murió le compraron las obras más caras, pero él se estuvo muriendo de hambre durante todas... Pero que no me muera antes, por favor.

[Nacho]
Pero ahora sí lo estáis disfrutando. Ahora sí. Yo creo que ahora, no sé si ya la experiencia, la madurez, lo que decía Dani, que te das cuenta que nada dura para siempre, ahora lo apreciamos más y estamos como que aprovechando cada segundo, ¿no?

Y agradeciendo a todo el mundo que nos está apoyando.

[Eva]
Pues chicos, agradecidos nosotros porque hayáis venido al programa. Ha sido un placer.

[Nacho]
Los primeros que os apoyamos.

[Eva]
Y la verdad es que nos dejó mucha ilusión porque somos muy fans, así que muchísimas gracias por venir. El mejor Melon de España, diría yo.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Hola, son las 9.58, las 8.58 en Canarias. Soy Eva Soriano.

Y yo soy Nacho García. Esto es Cuerpos Especiales y mira, estamos a 19 de febrero y el flipado ya está viniendo sin abrigo porque dice que tiene calor y que no quiere cargar con él. ¿Cómo es?

El chiquillo con la defensa salta. Roberto Rabona, ¿qué pasa?

[Nacho]
Así es. ¿Esto es tan de joven, Robert? Lo de no me quiero abrigar ya enseguida ya hace bueno.

[Eva]
Abrigar, ¿vale? Hace sol.

[Nacho]
Bueno, obligado que estés aquí, Robert. Muchas gracias. ¿Qué nos traes?

A vosotros por invitarme. En la entrevista a Melon Diesel. Bueno, vamos a la primera entrevista a Melon Diesel.

[Nacho]
La gira de Mister Bon.

[Nacho]
Efectivamente. Pues mira, Raquel Martín dice, hace 23 años no me dejaban ir al concierto porque era una enana y el 28 voy a la Joy a darlo todo. Mis padres ya no me lo pueden prohibir.

¡Ja!

[Eva]
Tus padres no te pueden prohibir nada.

[Nacho]
Por poder, pueden.

[Eva]
Bueno, a ver, es raro que te prohiban tus padres al concierto, ¿eh?

[Nacho]
Pueden, pueden. También nos ha dicho, mi hijo tampoco me lo va a prohibir. Es que ya...

[Eva]
Claro, es que hacía un lado y hacía otro, ¿eh? Cuando no son los hijos son los padres, cuando no son los padres son los hijos. Lo mejor es estar solo.

[Nacho]
Sí, nos dice que está súper emocionada y que así es el paso del tiempo y mantener la ilusión.

[Eva]
La verdad que es guay. Es que son muy guays, ¿eh? Melon Diesel.

El mejor Melón de España.

[Nacho]
Sí, después de... Mucho mejor que el de Galia.

[Eva]
Sí. Por ejemplo. En Francia ese no nos gusta.

[Nacho]
No hay color. Luego, del tiempo de hoy. Sí, sí.

Les ha gustado mucho a nuestra audiencia. Y es que Raquel Martín nos dice que se está subiendo mucho el nivel del tiempo. Vamos a escucharlo un poquito.

Hombre.

[Eva]
Recordemos, por supuesto, letra confeccionada perfectamente por nuestra guionista e iletrista musical, Irene García, que es la mejor. Siempre reivindicar la gente que hace los contenidos porque luego parece como que se me ocurren a mí las cosas, pero que yo, si lo guionista, no soy nada. Si yo soy más contacto con mierda.

[Nacho]
No lo piensa la gente tampoco, ¿eh? No, si lo piensa mucha gente.

[Eva]
A mí me dicen, si te ocurre cada cosa, yo pienso, si yo no tuviera gente detrás que me lo escribe, yo soy más contacto con la mierda. Yo soy una persona muy limitada.

[Nacho]
Justo la oyente esta nos dice, me encanta porque el ingenio de estos guionistas es infinito.

[Eva]
Ah, pues sí que lo sabe la gente.

[Nacho]
Como si no hace falta explicarlo. Luego también, hoy has hecho Eva una nube sobre el romance vitoriano.

[Nacho]
¿El romance vitoriano?

[Nacho]
Pues Lara nos dice... Henry, más. Qué necesaria la sección de hoy.

Es que no se puede tener más razón.

[Eva]
Es que ya está bien, hombre. Que estamos todos locos. Con el que quiero que venga y me roce una ceja.

Chica, cállate, de verdad. Es que en la época vitoriana te casaban con un señor para que tu familia tuviera buenas relaciones. No, no se pueden hacer estas cosas.

A ver, que como dentro de una ficción está bien, porque al final todos vivimos dentro de una ficción, pero es que hay gente que ya se está creyendo en él. Quiero un Heathcliff. No, tú lo que quieres es a Jacob Velordi.

No te equivoques. Tú y yo y todas. No te fastidies.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Para iros a Heathcliff cuando vuestra paternidad claramente se está complicando un poco. Está yendo fatal, tío.

Esta prueba gratuita está... Ya está yendo mal.

[Eva]
Ya no quiero tener hijos, tío. Si está Ana Menita ahí muerta y ahí es de la CES.

[Nacho]
Se ha olvidado. Ricardo García nos dice... Ya, la pobrecita.

Si nos meten en una residencia, ¿verdad?

[Eva]
A ver, también te digo. Se nos ha olvidado. Si Ana Mena me mete en una residencia, me asusto.

O sea, quiero decir, si de repente Ana Mena me mete a mí en una residencia, en plan desde Málaga para el mundo, y yo pienso...

[Nacho]
Desde Málaga para la residencia.

[Eva]
Cuando he adoptado yo a Ana Men... Estaría gracioso, la verdad. Me apetece un poco adoptar a la Ana Mena oficial, que le sacaré 7 u 8 años.

[Nacho]
Y le ha sacado cabezas.

[Eva]
Bueno, pues madre.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Lo del pilla la cita y gana la guita. Vamos a hacer una solución de dudas rápida porque es que la gente está preguntando.

Es que hay demasiado dinero y la gente tiene dudas.

[Eva]
La gente está nerviosa.

[Nacho]
Efectivamente. Por ejemplo, Noelia nos está diciendo. Mi compi y yo llevamos contestando años, no sé si años, y somos muy malas subvertudas.

Nunca nos llamáis. Aún así os queremos mucho. Es muy complicado.

Es que contestan millones de personas.

[Eva]
Contestan muchísima gente. Pilla la cita y gana la guita lleva dos años. No lleva más.

No pueden llevar años.

[Nacho]
Bueno, sí. Llevan dos como muchos. Años, sí.

Años en plural, dos.

[Eva]
Pero años, me parece como... Yo cuando digo años no me refiero a dos años, me refiero a seis años.

[Nacho]
Mira, en Pilla la Cita y Gana la Guita siempre hay mucha gente participando, pero es verdad que cuando ya empezamos a entrar en cuatro ceros. Ojo, cuidado. Ya empieza a haber gente.

Te estoy hablando de gente ya de otros países escribiendo.

[Eva]
Cuando lleguemos a cinco ceros.

[Nacho]
Nos empiezan a mandar mensajes a Eva y a mí. Ya se nos empieza a ir de las manos.

[Eva]
Pero.

[Nacho]
Tocar, toca.

[Eva]
Cuando lleguemos a seis ceros y venga Rosa de pasapalabra.

[Nacho]
Y además no siempre es un puesto de tipo dos, tres. A veces es el que escribe en el puesto número treinta y pico. O sea que tocarte te puede tocar porque es al azar.

[Nacho]
Ana por ejemplo nos dice. Yo siempre contesto súper rápido y nunca llamáis. Es que no siempre hay que contestar súper rápido.

[Eva]
Es que no siempre hay que contestar rápido, es en el número que digamos.

[Nacho]
Bueno, a veces sí, a veces no. Claro. Hay que estar atento.

[Eva]
Es en el número que digamos. Si decimos el veintitrés, pues tú cuenta. Uno, dos, tres.

[Nacho]
El primero.

[Eva]
El primero en contestar por ejemplo nunca entra.

[Nacho]
No. A no ser que digamos el número uno. Pero no suele usar.

[Eva]
No suele usar.

[Nacho]
No suele usar.

[Eva]
Que nos han dicho algo más así para terminar que no sea solo de dinero. Porque parece que ya no hay gente.

[Nacho]
Solo de dinero, claro. Por ejemplo, otras cosas. Otras cosas.

Beatriz nos dice. El lado positivo de terminar las vacaciones es escuchar cuerpos especiales. Eso bonito.

Y vacaciones más raras también te digo. En febrero, ¿no?

[Nacho]
Bueno, claro. Las mejores.

[Eva]
Porque te vas fuera de temporada, te sale todo mucho más barato y conoces sitios a mejor precio.

[Nacho]
Yo si pudiera me iría de vacaciones mañana. Roberto Rahona. Muchísimas gracias.

[Eva]
Cuerpos especiales. Y ahora toca la sección. ¿Qué arde más que llamar más veces al informático de tu trabajo que a tu cuerpo de madre?

¡Paso! Que voy ardiendo. ¿Arden las músicas fuera de Músic?

[Nacho]
Hola. Se ha llamado mucho al informático en este programa.

[Nacho]
Se ha llamado últimamente al amigo informático.

[Eva]
Los tenemos todos en AA, informático. Alba Cordero, buenos días también aquí. Hola, buenos días.

Y Jota Music. ¿Qué has preguntado hoy?

[Nacho]
Nada referente al mundo de la informática.

[Eva]
Vale, ¿y qué es?

[Nacho]
Hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Cuál es tu artista o grupo asturiano favorito o favorita? Yo me he cogido a un grupo.

Se nota ya la mano de la directora, Raquel Puetara.

[Nacho]
Ah, ¿es de Asturias?

[Nacho]
Es que eso no lo había dicho nunca. ¿No te enseña el tatuaje que tiene en la espalda? No, nada.

Tiene a Fernando Alonso. Tenemos a un grupazo que ha pasado por el programa además varias veces, que es Marlon.

[Eva]
Vale. Alba, ¿tú qué has escogido? Yo, obviamente, he elegido canción a las seis y media de la mañana para que nadie se me adelante.

Ha robado a toda la audiencia. Y he cogido, por supuesto, al asturiano más ilustre con el himno de Asturias, que es Asturias y Melendi.

[Nacho]
Tenía que pasar.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Melendi y Asturias. La tenía que recomendar.

[Eva]
La mejor canción que existe. Sin embargo, Nacho.

[Nacho]
Claro, ¿te digo yo la mía? Claro. ¿Qué has elegido?

Yo me he ido a la orilla del mar. Vale. Me he subido en una roca.

He cogido mi mejor gaita.

[Eva]
Ah, te iba a decir, si Nil Moliner no es asturiano.

[Nacho]
No, no. El Nil Moliner de la Bolsa del Sobaco.

[Nacho]
¡Anda!

[Nacho]
Estoy hablando de Evia. Vístete, por favor. La directora del programa.

[Eva]
He hecho bastante de menos a Evia, porque ahora, después de todo eso, tenía un subidoncillo. Mira, ahora. Mira, mira, mira.

[Eva]
Pegó fuerte Evia, ¿eh? En su momento. Es increíble.

[Nacho]
A nuestra generación la marcó.

[Nacho]
¿Qué habéis elegido? Dicho lo cual.

[Eva]
Eva Soriano.

[Nacho]
Tengo aquí un guión en el que sale la música que han elegido los oyentes, la de Álvaro, la de Nacho. No me aparece nada en el huequecito de Eva Soriano. ¿Por qué no has elegido a un artista asturiano?

[Eva]
Lo voy a explicar. Lo voy a decir porque estoy cansada en este programa de que cada vez que yo digo algo sobre X persona, me la ponéis más. Por lo tanto, hoy he abrazado el odio y mi artista favorita asturiano, asturista, es Melendi.

[Nacho]
¿Por qué? Porque si le pones al rey, su corona.

[Eva]
Es que estabas tú sola al otro lado de la orilla. Vuelve con nosotros, abrázanos y disfruta de estos hits.

[Nacho]
Hace que no suenas a la luna.

[Eva]
Yo tengo cosas que no entiendo de dónde vienen. O sea, yo tengo odios que no sé de dónde vienen. Tenía uno con Melendi, tengo otro con Alejandro Sanz.

No sé de dónde vienen. Vienen de adolescencia, vienen de cosas de que alguien me puso muchas veces al artista y quizá le he cogido un poco de manía.

[Nacho]
Sin ser culpables.

[Eva]
Sin ser culpables, ni yo ni ellos de ello.

[Nacho]
Son cosas que pasan.

[Eva]
Con lo cual me estoy reencontrando con cosas del pasado para reconciliarme con ciertos artistas.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente? Ramón de Estás Invitado. Ramón Melendi.

Let it Mir elige Al Sueño de Morfeo.

[Eva]
No pienso renunciar, no quiero perder el tiempo.

[Eva]
Esta me la sé, Alba. Hombre, es que si no te sabes eso, que es un himno millennial. Nada, que todo el rato enfadada.

Eva está así, te la sabes, todo el rato regañando. No te regaño, es una base increíble.

[Nacho]
Por eso tengo que ir así. Núria Nune prefiere a un grupo asturiano de rock alternativo que se llama Puño Dragón.

[Nacho]
Y aquí estamos de nuevo, de nuevo, de nuevo, de nuevo, la misma espiral. ¿Quién vendrá? Voy a jugar a tus juegos violentos.

[Eva]
Yo ya no. Son muy guays Puño Dragón.

[Nacho]
Sí, son guays. Yo no tenía ni idea tampoco de qué grupo eran.

[Eva]
Claro, para eso está esta sección, para que los oyentes nos descubran gente.

[Nacho]
Para recomendar gente también. Blanca Cerem se queda con un artista que es puro embrujo y fantasía.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)