(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Tino Casal!

[Eva]
Es que esta, la música de antes sí que era música. ¡Hombre! Ya faltaba que...

¡Madre mía! Y hoy en Carca FM llegamos con la frase de la música de antes, ¡sí que era música!

[Nacho]
Javier Lerech nos cuenta que su favorito es un cantante que es historia de España, ¡Víctor Manuel!

[Eva]
Víctor Manuel que recordemos que vino a Cuerpos Especiales y aún estamos entendiendo por qué vino. Eso te iba a decir, ¿no os pasa a veces que de repente os acordáis de, ha estado Víctor Manuel aquí?

[Nacho]
A él le pasa también. Él dice, ¿por qué fui yo allí con estos chavales?

[Eva]
Él llegó a casa, se lo contó a Ana Belén, le dijo, ¿tú te crees que yo he ido de repente?

[Nacho]
¡Unos chavales más raros! ¡Majísimo Víctor Manuel! Solo me queda una, no puedo poner más porque no tenemos tiempo.

[Nacho]
Está cabreada Raquel Guetara, riesgo porque no podemos poner más artistas asturianos.

[Eva]
Escúchame, que se vaya a comer un cachopo, tanto que se ha enfadado con tantas cosas.

[Nacho]
A ver, ¿cuándo hacéis artistas de Castilla y León un día? Podríamos pedir cachopo hoy, también lo digo. Irpe López se queda con Rodrigo Cuevas.

[Nacho]
Irpe López se queda con Rodrigo Cuevas. Escúchame que se nos acaba el tiempo. Vamos a escuchar una canción, seguimos con artistas asturianos.

En este caso vamos a escuchar a Miley Cyrus con Flowers. ¿Es de Avilés?

[Eva]
Es de Candas.

[Nacho]
Es de ahí, sí, sí. 9 y 30 minutos y estás en Canarias escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito vamos a abrir juntos europafm.com y te voy a contar las mejores noticias musicales. Pero la mejor noticia que te voy a dar hoy no es musical, es para tu bolsillito. ¿Por qué? Porque mañana tienes una oportunidad de llevarte La Guita, el pedazo de bote que tenemos en Pilla La Cita y Gana La Guita que es de 11.000 euros. 11.000 euros es prácticamente el récord del bote más grande que hemos dado jamás en Pilla La Cita y Gana La Guita. Así que, ojito, que mañana puedes llevarte 11.000 euros a tu cuenta bancaria directamente. Alicia, de Madrid, lo ha intentado.

Ella lo ha hecho muy bien, pero los 10.500 euros que teníamos no se los ha llevado. ¿Qué le vamos a hacer? Eso hace que hayamos aumentado 500 euros más en nuestro bote.

Ya sabes, mañana puedes intentarlo escuchando Cuerpos Especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias para llevarte ese pedazo de premio que estamos acumulando y que queremos soltar ya, que nos está quemando el dinero en Pilla La Cita y Gana La Guita. Bueno, dentro de muy poquito lo he dicho. Abrimos europafm.com.

Te cuento noticias musicales. Pero es que Taylor Swift siempre graba sus videoclips sin música. ¿Para qué?

Para que nadie los filtre. ¿Cómo es de Pilla? Taylor Swift.

Pero, como este se grabó después de publicar el disco The Life of a Soul Girl, me imagino ese rodaje como un karaoke. Esto es Opalites. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com, nuestra página web a la que deberías estar afiliado para que te saques el C2 en Cuerpos Especiales sin pasar por las recuperaciones. Vamos con la primera noticia, notición. Y es que Juanes anuncia la gira Juanes World Tour 2026 con más de 50 fechas a nivel global.

Nos vamos de tour por el mundo entero. Así anunciaba Juanes su gira mundial para este año 2026 que visitará 50 fechas en tres continentes diferentes. Y entre esas fechas se encuentran dos conciertos en Españita.

El primero el 1 de marzo en la capital, en Madrid. Y el segundo el 24 de julio en Acoruña. Esta gira, prepárate porque viene con un repasito presentando en directo las canciones de su próximo álbum, Juan Esteban, y también, por supuesto, repasará los grandes éxitos de su carrera como este.

O este. Este que no falte, ¿eh? ¿Qué?

¿Te he puesto los dientes largos? ¿Te apetece ir? Pues atenta, atento, porque la preventa de entradas ha empezado hace unos minutos y si no consigues la tuya no te preocupes porque mañana a las 10 de la mañana tendrás otra oportunidad.

Te contamos cómo conseguirlas en europefm.com. Y además, Nati Peluso también arrasa en el Movistar Arena de Madrid con el fin de su gira Grasa Tour. Nati Peluso le ha puesto el broche final a la gira más grande de su carrera con más de 40 conciertos en diferentes países de América y de Europa.

Y lo ha hecho en Madrid, donde ofreció un espectáculo increíble ante miles de asistentes. La artista argentina combinó rap, salsa, soul y baladas con coreografías muy potentes, visuales curradísimos y un repertorio centrado en su último álbum, Grasa. Aunque no se olvidó de algunos grandes éxitos anteriores a este disco.

Ya sabes, te lo contamos todo en europefm.com, como siempre. Y ahora llega Dani Fernández, Valeria Castro. ¿Y si lo hacemos?

[Nacho]
Eva Soriano, hay una cosa que no te he contado. A ver, ¿qué? Para que veas que no todo es discutir, que a veces tengo en cuenta las cosas que dices.

A ver. Empiezo a hacer sentadillas.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Qué me dices?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Y qué tal van?

[Nacho]
Pues ya he hecho tres.

[Eva]
Vale, ¿quién viene mañana, J? Vamos a ver.

[Nacho]
Hombre, celébrale al pobre que está intentando conseguir un reto. Desde hace dos días ya he hecho tres. Una hice hace dos días.

[Nacho]
Creo que en el siguiente desafío lo van a llamar.

[Eva]
Escúchame, tres sentadillas te las haces sentándote en la silla. Quiero decir, para sentarte…

[Nacho]
Bueno, sin contar las veces que me siento en una silla.

[Eva]
Claro, como que te tienes que dar cuenta. Anda, cállate. ¿Quién viene mañana?

[Nacho]
Pues mira, no sé cómo es la primera vez, con el grupazo que son, que viene la sonrisa de Julia.

[Nacho]
De Julia, no de Eva. Julia. Es que no escuchas.

[Eva]
Es que me pone feliz. ¿Qué quieres que te diga, J?

[Nacho]
Mañana la sonrisa de Julia.

[Eva]
Gracias. Cuerpos especiales. Gracias.

[Nacho]
A ti, Eva Soriano.

[Eva]
Oye, mañana con Lala Chus. Un beso. Adiós.

Nos vemos. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)