(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
De Juan Bravo, vayan, con su termo, tienes un termo, no lleva alcohol, niños, esto es Fanta limonada. Un termo para Margaritas, para que vengas a trabajar con Fanta, luego ya cuando te vayas de After Work te lo llevas.

[Nacho]
Es un termo con forma de Margarita.

[Eva]
Tía, lo amo muchísimo. Aquí es lo mejor que te han regalado. ¿Y cómo sabía yo que tenía que ser rosa, que vas vestida de rosa?

Tía, pero me flipa, me encanta. Es guapísimo. He estado buscando este regalo muchísimo.

Es un termo... Y no es de Teemu, ¿eh?

[Nacho]
Es un termo perfecto si tienes un problemita.

[Eva]
Sí. Entonces, que la gente se vaya con su temacha. Pero tú sabes que yo en tu Margarita, no en horas laborales.

Yo ahora me la voy a llevar a los viajes. Porque le voy a decir, no, no, no me des una copa de mediocre, yo tengo mi termo de Margarita. Claro, se va a presentar a Europa FM, estoy en un concierto, por favor, pum, aquí.

[Orador 6]
¿Cómo es?

[Eva]
Tía, qué lindo.

[Nacho]
Perdóname, una pregunta. ¿Qué es lo que le has puesto al termo dentro? Le he puesto limonada, de verdad.

[Eva]
Sí, porque Alba me ha dicho, bueno, eran estas horas los niños y tal. Y he dicho, no, no, no, non-alcoholic party today. Bueno, y que luego puede ser un termo para lo que tú quieras.

Quiero decir que te puedes dejar un refresquito, te puedes dejar un tank, lo que te apetezca. Puedes hacer un puré de fuet, lo que tú quieras. Lo que tú quieras.

María, María, tu entrevista. Porque tú eres una persona excelente. Y aparte eres una profesional como la copa de un pino.

Hace poco te hemos visto en la noche de los Oscars, que se retransmitió en Mozart. ¿Qué tal es experiencia? Porque no es fácil, es un programa muy largo.

Es un programa muy largo, era el quinto año que lo presento. ¿En directo además? En directo.

Ya sabéis que además conectamos con Los Ángeles, que ahí está Cristina Teba siempre. Cristina cumplía 20 años cubriendo la alfombra roja. ¡Qué locura!

Yo a mí 15 me parecía la pera. Es increíble, es una suerte. O sea, yo todo el año digo, ¡eh, mi curro favorito!

¡Qué chido, qué chido! Claro, porque tú aparte eres una cinefila empedernida.

[Nacho]
A ti te flipa, tú te ves todas las pelis de los Oscars todos los años. Y la de los Oscars todas, los cortos todos. ¿Podrías ser académica?

[Eva]
No. Yo soy una persona que empollo muchísimo y estudio un montón. Pero que siempre tengo el miedo de decir, pues yo no sé tanto, ¿sabes?

Entonces lo que hago es que me rodeo de gente que sabe muchísimo. Elena Neira, Alberto Rey, Juan Sanguino, Carlos Arez. Tú sabes mucho a María también.

Bueno, ahora ya sé bastantito. Pero claro, hay gente que lleva, pues pienso en una María Guerra que lleva cubriendo esto 30 años. No, claro, que estás hablando de Daenerys.

Ya, pero estás hablando de la madre de los drámadas. Es de Doña María Guerra Paredes. Claro, pero es que María ha estado en Cannes cuando se estrenó Pulp Fiction.

que este es el rollo.

[Nacho]
Es verdad que Timothee Chalamet cuando pasa lo de María Guerra se inclina.

[Eva]
Pero yo os puedo decir que yo viví en directo, y esto lo contaré hasta que me muera, el bofetón de Will Smith a Chris Rock.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y eso fue increíble porque estuvimos un rato, chicos, que yo miraba y decía, esto está pasando. Esto ha pasado.

[Orador 7]
Claro.

[Eva]
Y entonces era, la gente que sabe, María de hecho me dijo, no, porque ha dicho and the winner is y no ha dicho and the Oscar goes to, que es como lo que se dice. Sí. Y yo digo, claro, este señor la ha dado una hostia hasta él para pensar lo que tiene que decir.

[Nacho]
Claro, lo han reiniciado de fábrica, Chris Rock.

[Eva]
Pero, claro, tenéis que pensar que, claro, Will Smith, que era el genio de la lámpara. O sea, que esto es una gala de Disney. Sí, sí, sí.

Entonces, cuando empezaba, oh, fuck you, what's up, mother mouth, my wife.

[Nacho]
Sí, se ha caído el genio.

[Eva]
Y decíamos, esto es, claro, dios, esto es real. Entonces pasan cosas así. Es verdad que yo creo que están un poquito bonelights y están un poquito que no pasan muchas cositas.

Hombre, claro, después de lo que pasó, es que ya han dicho igual, bajamos, vamos a bajar de trece. Ya. Bueno, este año la polémica más polémica que había era esta cosa que decían que el Oscar se lo llevaba a Timothee Chalamet y se lo llevaba a Don Mike Jordan por la polémica que tuvo el chiquito de la ópera y todo esto.

Sí, es verdad que decíamos, ¿cómo perder un Oscar que estaba ganado en diez días? Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Como si fuera una película.

[Eva]
Es que los podcasts los carga el diablo porque tú estás ahí cómodo, igual te han traído un termo como el tuyo, pero con otras cositas. Pero yo no pierdo ningún premio por decir algo que esté fuera de lugar, la verdad. Es que hay que pensar que la carrera del Oscar, la gente dice, no, porque lleva muy buena temporada de premios.

No, no, pero espérate los últimos días, espérate a que se cierren las votaciones. Ya, ya, ya. Es terrible.

Y es verdad que Los pecadores, que sabéis que ha hecho un récord histórico, 16 nominaciones, esto no había pasado. O sea, La La Land o Titanic o Eva el desnudo tenían 14. Una película de vampiros, o sea, una película de terror.

Yo tengo mi opinión sobre ella.

[Nacho]
Luces y sombras.

[Eva]
Sí. Igual, primera parte de la peli bien y luego ya dijiste, eh, no, ya no es la primera vez. Vamos a escuchar una canción y luego decimos nuestra opinión de sí, cada uno.

[Nacho]
Vamos a escuchar Where is my husband, de Rey, y ahora volvemos con María Gómez en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Where is my Oscar es lo que dijo. ¡Vamos! ¡Vamos!

[Nacho]
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!

¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!

¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!

¡Vamos!

[Eva]
¡Vamos! ¡Vamos con las bonitas! Sí, no más lanzaodis as….

Ah, tíos, es que haces muchísimas cosas. Tienes un programa en la televisión pública en Cataluña. Si, los voy a traer unos pan tuquis.

Te falta verde en este estudio. ¡Falta bastante verde! Y no falta oxígeno en el cerebro también.

También estamos entre otros riven. Raúl, también se estás enzapeandoır con Nacho García.

[Nacho]
¿Qué tal estáis? Reséntanlos. ¿Qué tal estamos entapeandoire?

[Eva]
¿Qué tal estamos? Increíble, pues es una suerte, tío. después de cancelarnos programa tras programa durante toda nuestra trayectoria profesional estar en un sitio que se lleva 11 años que el equipo es maravilloso y es que además el equipo es con el que yo empecé a hacer tele, los de detrás, el minuti y entonces claro es como ir a casa o sea a mí lula la cocinera me guarda cocido si hay un día que hay cocido y no voy

[Nacho]
perdóname no has visto a maría gómez entrando en el comedor de cualquier sitio es la amiga de todo el mundo, la amiga de todo el mundo, me ha guardado un poquito de tal, me ha guardado un no se que no sabes lo que es perdóname en general maría gómez comiendo, no sabes lo que es maría gómez el día que llega tarde y aparece en plató con un bocadillo como tu brazo de jamón serrano diciendo

[Eva]
no me voy a comer un bocadillito, si yo conozco de algo a doña maría gómez es en el arte que tiene para buscar cosas de comer ella es nuestra producción que entiendo que también contigo que es que siempre que quedamos para cenar para comer tal es como ella encuentra, tengo un sitio, tengo un sitio y de pronto te lleva a un sitio que se te cae el mondongo de lo rico que está, soy el tripapa y eso de mis colegas, la verdad que si, me gustaría crear mi propia app y que me pudierais puntuar sabes como para yo misma aprender, para hacerlo mejor, maria advisor?

si, quiero una aplicación así para que te den recomendaciones claro y que me digas mira esto estuvo bien el vino pero luego me dio acidez al día siguiente por la discoteca a la que fuimos me hubiese gustado más unos nachos en vez de una pizza, oye pues a ver lo podemos perfeccionar, podemos hacer algo así, algo se puede hacer seguramente, cuál es tu momento favorito de nacho en el programa? pues mira nacho tiene una cosa muy guay y es que no le importa hacer el bobo, o sea yo que amo a los cómicos se ducha muy poco, no, amo a los cómicos, tenéis una cosa que a mí todavía me cuesta a veces quitarme que es esta cosa de la vergüenza que nos pasa a veces, que está mirando, y entonces nacho que parece un tío así tranqui, de pronto le ponen unas mallas y le ponen un paquetón para hacer de los que hacen salto de esquí y se pone a hacer el idiota y entonces se pone el traje de cómico y entonces me hace muchísima gracia, entonces cuando tiene ese punto de que está normal y de pronto se le va

[Nacho]
se vuelve loco, me encanta, soy algo mío, estás loco, estoy muy loco, pero tía tú haces de todo y dices que te da mucha vergüenza pero tú haces de todo en el programa y tú cantas, bailas, pero me da un poco de vergüenza, tengo que reconocer

[Eva]
que tengo allí como el síndrome de la niña buena, de ay, es que yo soy un pollona, yo soy a diristo y tal y todavía tengo esa cosa de decir, qué más da, mamarrachea hombre, a ver yo creo que mamarrachear siempre está muy bien porque te lo pasas mejor, o sea cuando vas con el freno de mano echada en plan, hay que pensar antes de mí, pero luego cuando te de repente te enguarreas, yo recuerdo en ese programa del que usted me habla que de repente hacíamos conexiones, es que una de nuestras cosas favoritas de ese programa era que era como todo el rato el final de carrera de audiovisual y hacíamos todo el rato como trabajo y de repente conectábamos con el croma y era como, ¿dónde estás? y era como, no sé, no sé dónde estoy, ni siquiera estoy viendo la pantalla delante, ¿dónde estoy? Hay una parte muy graciosa que habló con mi psicóloga que siempre me dice que el síndrome de la niña buena existe me acuerdo que un día muy seria, me miró, así como empezó y me dijo, María, ¿tú alguna vez has suspendido un examen?

y yo, no, ¿tú llegabas tarde de la casa cuando tus padres te decían el rollo, pues a las 2 y llegabas a las 3? y yo, no, ¿tú, no sé, te han puesto alguna... no, y entonces me dijo, tienes que encontrar tu vía de escape y se quedó muy seria y me dijo, la mía es la velocidad, y yo, wow, y entonces yo desde entonces creo que ella quiere que pruebe algún tipo de sustancia, esto está solo en mi cabeza, ella no ha firmado nada de eso, pero es como que ella quiere que yo haga cosas, entonces yo por ahora estoy con las pelucas en la tele, es como mi primer paso es muy buena sustancia las pelucas, como en mi madriga, en Weapons, este es el rollo, y ya lo siguiente es, bueno, pues explorar, experimentar y tengo una vida por delante es verdad que yo promovo mucho él, y sabes que tú y yo hemos tenido conversaciones de, amiga, irse a la mierda un rato está bien, está todo bien, llevamos una vida como controlada, tenemos curros, tal cual, pero ese día de hoy necesito irme un ratito a la mierda, yo abrazo ese momento de caos es que es eso, o que un día estés normal, y te pete un ojo, es que yo digo, un día si no estaré así, zapeando como, dando la noticia normal, y le pete el ojo, y le digo, ¿qué le pasó?, porque estaba estresada y sabes qué haré?, cogeré tu termo y diré, pues me lo echas en la margarita eh, tía, si vas a zapeando con el termo de margarita, le dices, se está pegando un pelote y sí

[Nacho]
pero aparte de zapeando, estás en los Oscars también, que haces todas las galas, tienes un programa de cortos también

[Eva]
bueno, es que hemos ido haciendo especiales, hablemos de terror, hablemos de cortos queremos seguir haciéndolos, ojalá se pueda, porque mola mucho hacer como, estas cosas muy de nicho entonces, al principio decíamos, ostia, ¿le va a molar esto a la gente?, sí, porque es que lo bueno que tiene el cine, es que hay un pequeño nicho siempre freaky de algo y el mundo del cortometraje es increíble, es apasionante, de hecho de los Oscars de este año lo que más os recomendaría, son casi todos los cortos, los cortos documentales, son increíbles es un año jorobado, porque claro, hay mucha guerra, conflicto y tal, pero bueno, son ese tipo de cosas que hay que ver pero bueno, pues son 10 minutos, sí, o 15, y ya está, y te quitas el conflicto rápido bueno, para las personas con deficiencia de atención como yo, es guay, sabes, es como cuando te lees novelas que son pequeñas cortitas, que a veces es pum, pin María, ha llegado el momento de la verdad, porque sabemos que venías al programa y Nacho y yo, ayer se nos calentó el hocico diciendo que el uno del otro éramos tu mejor amigo o sea, yo he dicho que tú eres mejor amiga mía que de Nacho

[Nacho]
yo he dicho que soy el más amigo de María

[Eva]
¿Me vais a hacer el con mamá o con papá? bueno, básicamente lo que nos vamos a poner es nosotros a prueba y es, ah, vale, vas a hacer un test en el que, mediante preguntas, vamos a ver quién es mejor amigo tuyo

[Nacho]
nos vas a hacer preguntas a nosotros

[Eva]
claro, tú eres la conductora

[Nacho]
vale, vale, vale, vale, perfecto

[Eva]
o sea, las tengo aquí

[Nacho]
si tienes ahí las preguntas, no las puedes hacer

[Eva]
apaga el iPad

[Nacho]
apago el iPad apagalo tú también ya, la típica excusa

[Eva]
voy a pegar un puñetazo vale, perfecto, me encanta esta pregunta es para Eva nadie a todo el concurso, que la gente se entere que esto es a vida o muerte el que pierda, borra su móvil

[Nacho]
el que pierda, borra el móvil de María Gómez

[Eva]
hoy, en cuerpos especiales ¿Quién es mi amigo? esta pregunta es para Eva ¿Cómo se llama el ser más bonito del universo?

es decir, mi perrete bueno, ya está, me voy borrad mi entrevista borradme de este programa no te puedo creer con todo lo que me has hablado de tu perro no puede ser Eva, ¿de verdad? os juro que esto me va a doler un momento, ¿me lo dices de verdad? perdón dame el termo no, no te lo voy a dar Jack o sea, me ha ofendido más y la respuesta es errónea se llama Gon ¿Cómo se va a llamar Jack?

¿Quién es? ¿Cómo Jack, el perro policía? Eva, no os juro que me ha dolido y sobre todo que piense que yo pondría Jack a un perro para si se pierda decir busco a Jack en el parque no, no puede ser que a Eva le dan miedo los perros en algún momento te he dejado caliente ya me dan miedo los perros ya me cobraré esto esta pregunta es para Nacho ¿Cómo se llama el bestseller y única novela que escribí hace unos añitos?

[Nacho]
es que no tienen ni idea Odio en las manos ¿Qué pasa?

[Eva]
es el único hombre que me escucha en la vida y te lee Dios Nacho ¿Por qué no nos hemos enrollado todavía? esta pregunta es para Eva ¿De qué color son mis ojos? Ah, tú tienes los ojos a ver, es un tono de marrón muy claro, podemos decir que se va un poco al verdoso, pero no tiene más un poco marrón

[Nacho]
no vale decir todos los colores

[Eva]
marrón, miel sí un poco cardo soy de esa gente que dice que cuando le toca un poquito el sol son verdes

[Nacho]
se nos ha acabado el tiempo Eva Soriano, es el momento de que borres el teléfono de María Gómez

[Eva]
no, no, bloqueo, bloqueo me he equivocado con el perro de hecho voy a volver a darle like a mi ex y a ti te voy a bloquear, así te lo digo pero bueno, María Gómez Gontes va a morder el culo no sería el único perro María Gómez muchísimas gracias por venir y por ser la mejor

[Nacho]
y para digerir esta entrevista increíble vamos a escuchar la canción favorita de María Gómez Walls, con Selena Gómez y Marshmello

[Eva]
en Europa FM y te doy un dato, estamos en la Semana Mundial del Dinero, espero que no esté aquí sentada para pedirnos un bizum Alba Cordero, qué pasa, buenos días

[Eva]
hola, buenos días qué mejor manera de celebrar la Semana Mundial del Dinero que con unos artistas que se quedaron sin él, porque ante todo en este programa somos unas ratas la verdad que sí, que nos gusta contar estas historias hay un grupo que ocupó todos los radiocasetes, carpetas y pósters de todas las chavalas de los 90 millones de discos vendidos conciertos con todas las entradas agotadas y un montón de merchandising con sus caras porque el éxito absoluto que tuvieron los Backstreet Boys parece suficiente para pensar, madre mía, madre mía, seguro que estos chavales están forrados desde que empezaron, la monería así tendría que haber sido, pero los ceros de la cuenta corriente se te caen cuando en la ecuación entra un manager estafador anda, Antonio Sánchez Lou Peltzmann venía de tener una empresa de alquilar cepelines que ya es una cosa que luce raro, claro pero lo mejor de todo es que los alquilaba sin tener ninguno en propiedad era tan estafador premium que primero consiguió el dinero, luego construyó uno y encima salió defectuoso no puede ser, tío, es que es el mejor para cuando quebró esta empresa Lou Peltzmann ya nadaba en dinero así que le dio un nuevo destino que es la música él puso un anuncio buscando chavalitos jóvenes con talento y de ese casting salieron Nick, Brian, AJ, Howie y Kevin los puso a dar conciertos por institutos luego grabaron hits que se convulsaron en Suecia y llegaron a los primeros puestos de las listas primero en Europa y luego en Estados Unidos con Backstreet Back su segundo disco ya eran estrellas mundiales y no paraban de generar dinero que no es lo mismo que ganarlo generar dinero no significa que vaya a tu bolsillo habían empezado tan jóvenes que firmaron cosas sin entenderlas o sin leerlas

[Eva]
efectivamente

[Eva]
y se acabaron enterando de que Perman su manager, figuraba legalmente como un miembro más de la banda además de quedarse todo el dinero mientras que en las cuentas de los chicos había tres céntimos y un botón ¿qué me dices?

Backstreet Boys demandaron a su manager que no te creas que el tipo había estado sin hacer nada como ya veía venir el Harry y que los chicos iban a dejar de invitarle a los cumpleaños para 1998 ya había montado otra boyband Lou Perman enfrentó desde el primer momento a NSYNC que son los que están sanando y a Backstreet Boys y creó una rivalidad entre ellos muy fuerte la estafa a Nick Carter y sus amigos se descubrió porque los padres de los chicos fueron a pedir el extracto del banco y los padres de NSYNC hicieron lo mismo les había parecido sospechoso que Backstreet Boys se habían roto relaciones con su manager cuando habían estado en lo más alto y descubrieron que efectivamente también se estaba quedando el dinero de NSYNC este señor amasó una fortuna a cambio de nada además se enteraron de que les estaba robando la misma semana que el grupo había superado los 10 millones de copias vendidas en todo el mundo mientras que ellos estaban recibiendo solo un cheque de 10.000 dólares esto lo ha cantado Lance Bass uno de los miembros en plan de claro yo de repente vi un cheque que ponía 10.000 euros y venía de petarlo muchísimo no soy yo matemático ni económico pero a lo mejor hay algo que no me está cuadrando igual le falta un cero a unos cuantos NSYNC rompieron con Perman y de ahí salió un disco donde aparecen como marionetas que cortan sus hilos tanto en la portada como en el videoclip de Bye Bye Bye con Lu Perman en la cárcel donde falleció en 2016 pero no acabó en la cárcel por robar a NSYNC y a Backstreet Boys porque de eso se libró él consiguió que ellos firmasen les pagase un dinero para que se librasen de los contratos abusivos pero es que luego estafó a más de 250 personas un total de 300 millones de dólares

[Eva]
¿Qué?

[Eva]
A ver, también te digo una cosa, el tío te vendo máquinas Sí, está claro Cuando estafas también es que igual tienes que ser estafador A lo mejor, has nacido para esto Pues sí tía, tienes una capacidad Entonces pues imagínate, una joyita ¿Qué te parece? Es una historia increíble, hay varios documentales sobre esto en plataformas en Youtube también creo que cuentan esto porque es fuerte

[Eva]
Jolín, pues Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poco, mira que con perseverancia y con buen ojo puedes estafar a quien quieras Qué maravilla, qué historia, gracias Alba 9.57, nos quedan solo 3 minutitos para llegar a las 10 de la mañana lo mismo falta en Canarias pero con una hora menos, digo pocas cosas pero las pocas cosas que se me entienden Estos cuerpos especiales en Europa FM yo soy Eva Soriano y mira, quiero dar la bienvenida a un chaval que cuando empezó en este programa pues no sabía prácticamente ni leer y míralo ahora, controla hasta las sobres drúgulas, él es Roberto Raona

[Nacho]
Buenos días, así es, me enseñasteis vosotros

[Eva]
Sí, te enseñamos nosotros

[Nacho]
Yo es que fui un niño sin escolarizar

[Eva]
Ah, como si hubieses salido de repente de un... Soy un poquillo Bueno, por el pelo así como tal puede ser un poco, eh Sí, como despeinado, como al aire, como surfero Tienes un rollo muy surfero Me crió Balú, Balú se llamaba, ¿no?

[Nacho]
Sí, el oso Efectivamente Empezamos con la entrevista a María Gómez Si trabaja un rato, si te apetece, si no se quiere podemos seguir hablando de ti, Roberto Lo que tú quieras Anitta nos dice Me flipa zapeando y me encanta María Gómez Hace un muy buen tándem con Nacho Pues que no se relajen mucho porque aquí los tándem los rompo yo rápido, ¿sí?

[Eva]
Hace un muy buen tándem, yo cojo y los reviento ¿Ha roto mucho tándem tuya? No, salvo matrimonios Es una broma por supuesto Es que tío, me gustan las caras de la gente que está en el programa que hace así como ¿Qué? Es como, es una broma

[Nacho]
Luego, María nos dice, bueno ha contado María una anécdota sobre unas mallas de Nacho Sí Y han dicho que marcaba culo Y dice, Nacho no marcaba culo, marcaba otras cositas

[Eva]
Claro, y encima le pusieron el paquete por delante que estuvimos hablando de esa foto al día siguiente y digo, Nacho, tío, una cosa es que no tengas culo y otra cosa es que te pongan malla y encima en la parte de adelante te pongan un paquete tan grande que ya directamente el culo estaba como para adentro ¿Sabes? O sea, como si de repente le estuvieran chupando las nalgas Se podía sentar al revés Se podía sentar al revés, o sea, es como si tuviera un agujero negro y lo estuviera absorbiendo por el culo O sea, se lo estuviera metiendo como para adentro

[Nacho]
¿Hay que decir que Nacho no está aquí Porque tenía una analítica Y nos dice Irene, como entiendo a Nacho No ha podido ni tomarse un café y con el sueño se magnifican todas las emociones Yo también lloraría

[Eva]
Es que el pobre está precario

[Nacho]
¿Crees que el café se puede tomar? Es que el café no rompe el ayuno Lo que no puede hacer es la leche

[Eva]
Es que yo también creo que todo lo que son infusiones tal, sí que se puede tomar Lo que pasa es que aquí han dicho no Y digo, bueno, pues igual me he equivocado yo Y como yo no quiero que nadie luego tenga un reprochito para mí He dicho, pues no tomes nada Escúchame, te escupo en la boca Y así no te computan como nada más Porque la saliva, escúchame Dune, la saliva

[Nacho]
Si la saliva propia no afecta en la analítica La ajena tampoco

[Eva]
Salvo que esa persona tenga sífilis, que entonces ya lo tienes fastidiado Porque te ha pegado una ITS

[Nacho]
Sí, pero si es justo antes y no ha llegado aún al torrente sanguíneo Yo creo que también te da negativo

[Eva]
Yo también creo que no Yo también creo que mientras esté de unas horas ya está, no pasa nada

[Nacho]
Y los churros prometidos por su sangre ayer ¿Dónde están?

[Eva]
Por su sangre, bueno, por su sangre la que se ha tenido que ir a sacar hoy A ver, le hemos pegado un toquecito Porque él promete cosas que luego su cuenta bancaria no puede cubrir Pero le hemos dicho que bueno Que igual la semana que viene el lunes Puede cumplir esta promesa Porque sí que a mí me mete mucha caña Cuando yo digo cosas y las pago con dos stories Que me habéis dicho todos que eso está muy mal Porque le tenéis miedo al éxito Pero yo sigo pensando que está bastante chachi Pero ahora pago las cosas Entonces ahora que se lo puedo echar en cara a él Digo, ¿y los churros qué? Pero si de buena compañía Le he dicho, ¿no vas a pedir churros un día que tú no puedes desayunar?

Sí, sino que los pida mañana y ya está No, que los pida el lunes Porque si yo estoy esperando, no voy a esperar a que salga esa mañana Te vamos a dejar uno todo el fin de semana ahí en la nevera Sí, ¿sabes dónde lo puedes dejar guardado? En tu nevera si quieres, anda, lindo Venga, sigue con tus cosas

[Nacho]
Otras cosas, nos han hablado mucho hoy de vuestra relación De Nachi y tuya Y nos dice, Silvia, sois geniales, sois las matrimonialas de la radio Pero vamos a ver Vamos, que si Eva no quiere a Nachi que me lo pase

[Eva]
Tiene pretendientes, Nacho

[Nacho]
Mucho pretendiente Nacho en las redes sociales

[Eva]
Mucho homosexual está goloso de Nacho Tengo que decirlo Mucho mensaje de señor intrépido de Nacho, Nacho Te mojo el guacamole

[Nacho]
Sí, luego Lev dice, cómo me divierten vuestras peleas También John Valencia Nos hace una definición del programa rápida Temazos y memes

[Eva]
Es que somos nosotros Es que no le puedo poner una pega Temazos y memes, TM

[Nacho]
Y luego aprovecho que está aquí Dani Piqueras Viendo la sección porque nos han pedido viejas secciones Y es que Deira nos dice que Le va haciendo falta un dúpida

[Eva]
Es que dúpida tío Tendríamos que rescatarlo un poquito Ya le hemos dado como el tiempo suficiente para que se refresque Un dúpida Que no el otro, el de ¿Cómo era?

Dúpido El dúpida era el dame una pista y descubre al artista Y el de la otra era dame un oficio Descubre el oficio Dame una pista y descubre Ay no me acuerdo Dame una pista y descubre Era, dame una pista y descubre al artista Más conocido como dúpida Y el otro era dúpido que era dame una pista y descubre el oficio ¿No?

[Nacho]
Sí, era un poco de esto Luego, has hecho una nube sobre que estás mal físicamente Ya todas las semanas Porque mentalmente ya está intrínseco Pero físicamente es algo que no se lo esperaba la gente Por tu edad, Aranchalope le ha hecho muchísimas gracias Lo de me toca la chocha estar siempre pocha ¿Qué grande eres?

[Eva]
Es que tío, te levantas todos los días y dices A ver qué me pasa hoy Y ya no solamente a nivel articular, ya digo a nivel Pulmonar, de garganta, o sea Haces así y dices, me rasca el tragar A ver qué le pasa ahora a mi estófago Me rasca un poquito, me tomaré un caramelito con miel

[Nacho]
Y luego Marina te hace una recomendación De que hay que cuidarse, que solo tienes un cuerpo Y es para toda la vida, Eva Así que rebajate un poquito el ejercicio

[Eva]
Pero si yo me cuido mogollón Si el ejercicio de fuerza es necesario Que si no luego se te cae la cadera Literal, no que se te rompa, se te cae la cadera Un día te levantas y pum, se descuelga de la columna Vertebral y te has quedado moñesca Así que cuidado con esto, Roberto Raona Muchísimas gracias Hola, buenos días, otra vez Otra vez, como un titi, ¿eh? Pues luego vuelvo A contar las noticias de europacm.com Y dale la tía chulo que se está pegando aquí a la matraca Todo el día, bueno, hoy en Art de las Music Os hemos preguntado, ¿qué canción de la actualidad Crees que se va a convertir en un himno? ¿Tú has dicho, Alba?

[Eva]
Yo he elegido una canción de Alcalá Norte que es La Vida Cañón La veo ya como al mismo nivel de Club de Fans de John Boy Este tipo de canciones indie Dentro de lo que sea indie De que va a seguir por los siglos de los siglos a menos

[Eva]
Sí, La Vida Cañón es bastante increíble Yo he escogido una que es mucho más Mainstream, que yo creo que se puede Lololizar muy fácil ¿Sabes que cuando una canción es un himno? Si le entra un lololó, es perfecta Yo creo que a esta canción le entra un Lololololó, súper estrella, de verdad Me digo que no como en escuela Él me dice que No le importa estar Con una súper estrella Y el lololó, ¿dónde va?

Lololololó Si te lo tengo que tocar yo Lolololó, claro ¿Qué nos ha dicho nuestra gente, Alba?

[Eva]
Pues mira, BetaniaGR ha elegido La que es la rata de dos patas de esta década Que es La Perla de Rosalía

[Eva]
Uff Yo también El día 30, el primero de Madrid

[Eva]
Vale, yo me voy el 17 a Barcelona Andala tía, pues voy a intentar no hacerte spoilers Porque si puedes ver el concierto Entero de Rosalía en vídeos de Instagram

[Eva]
La gente tiene que parar La gente tiene que subir las cosas en TikTok Y todas estas cosas Yo me voy al San Jordi porque sabes que soy catalana Aproveitaré que estoy allí para ver a la familia Digo, pues ya que se hace en el San Jordi Claro, vas a ver a la familia y de paso a Rosalía Claro, que si eso es lo que le dices tú a tu madre Sí, yo le digo, mamá, tú estás por encima de todas las cosas Y ya que estoy allí, pues voy a ver a la Rosy Claro, que me pilla bien Sí, lo que pasa es que bueno Yo lo que estoy viendo por redes es que se nos va a volar la peluca bastante

[Eva]
Sí, yo estoy pasando todos los vídeos Así con los ojos cerrados

[Eva]
Pero tú puedes hacer eso, es que a mí me da como cosa no verlo

[Eva]
Lo estoy consiguiendo Pero luego acabo, sé que en tres días me va a poder el FOMO Y lo voy a ver ¿Qué más nos ha dicho la gente? Sarusky9 piensa que la canción Revolá de Sanguijuelas del Guadiana Se convertirá en un himno para todas las fiestas del pueblo de verano Estoy ahora mismo en un punto En el que vendería a mi madre Por una entrada de los Sanguijuelas del Guadiana Que tienen todo agotado Que no ponen sold out, ponen agotado y les quiero mucho Escúchame, pero tu madre No, mi madre que está escuchando esto me va a mandar un whatsapp Me va a decir, pero que te he dado la vida

[Eva]
¿Cómo se llama tu madre? Toñi Yo me la imagino en su casa Bueno, yo no sé qué he hecho con esta hija Para de repente...

[Eva]
Encima que me pongo el programa de radio donde trabaja Y me llevo yo aquí un palo Es mentira, es mentira Vendería a mi padre Bueno, feliz día del padre Feliz día del padre Tania Fersan y muchísimos oyentes más Nos han respondido que el tema actual Que va a convertirse en un himno es Golden de Hendrix

[Eva]
A ver, yo creo que las golden están muy de moda Pero esto va a pasar igual Que pasan muchas modas

[Eva]
Fíjate que yo creo que esta sí que se va a mantener ¿Tú crees que va a cojar? Sí, yo creo que va a ser un poco Canción de peli de animación Que va a perdurar Y las niñas van a seguir cantándola Cuando tengan 30 años y ya estén Contando batallitas Pues que yo cuando era joven sonaba a la golden Es difícil, no es fácil llegar a la golden

[Eva]
Es que si fuera una más asequible a nivel vocal Pues te lo compro Es complicado

[Eva]
A Gema Tassa le parece carne de himno El temazo del cantante argentino Luke Rath, que se llama La Morocha

[Orador 5]
Que alguien se quiera bailar A la morocha que se muere de ganas No puede hacer todo el campeón Pero que juegue la van

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)