(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Me queda una que es Eva Pradoncinas que dice que si alguna canción actual está destinada a convertirse en un himno esa es Nueva Yolk de Bad Bunny.

[Eva]
Vaya absoluto hit, es un hitazo. Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos este álbum.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10 y media de la mañana, las 9 y media en las Islas Canarias. Soy Roberto Raona y os voy a contar como toda esta semana el resumencillo del programa. Empezamos con Alberto Granada que ha perdido hoy 2.500 euros en nuestro Pilla la cita y gana la guitarra. Oh, que pena os dará a todos, ¿no? A todos los que mañana podéis participar por la jugosa y maravillosa cifra de 3.000 euros. Y también hoy, ¿qué ha sucedido en los Pueblos Especiales?

Pues Álvaro de Fondón de Almería, que es un pueblazo como todos los de la zona, nos ha retado a ir a hacer un programa en directo a Fondón. Sí, nosotros encantados, pero invitándonos de verdad. Necesitamos ver el mensaje del ayuntamiento, el mensaje en el que nos dice, tenemos una casa de la cultura maravillosa, un teatro, un auditorio, un parque maravilloso con una grada romana increíble, pues ahí queremos ir nosotros.

Enviadnos mensajitos y nosotros vamos a hacer un programa. Si eres de otro pueblo y crees que se merece ser contado, pues enviarnos un mensaje al 619-441-746 y nosotros te contactaremos para que entres en alguna llamada de la semana que viene. Y ¿habrá estado alguna vez Bruno Mars en Almería?

No lo sabe ni él. Y es que el tío siempre contesta a todas las preguntas con a ellos.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Alba Cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que acabes el día de hoy sabiendo más que los ratones colorados. Empiezo con la primera noticia y es que Nil Moliner saca un tráiler de su nueva colaboración Ya no estoy triste con Dólar Selmouni.

[Nacho]
Soy como el baile que va a toda la velocidad. Solo estoy en mi camino. Soy como el cielo que remienta de repente.

Una explosión, una bomba nuclear.

[Eva]
Nil Moliner quiere ser un malote pero no le sale. Esa es la idea del tráiler que lanzó ayer El Catalán para anunciar su nueva canción Ya no estoy triste, una colaboración con el cantante de música urbana Dólar Selmouni. Y es que el tráiler empieza con Nil Moliner diciendo, he venido porque quiero ser un bad boy y sin embargo Dólar no le acaba de ver como maleante y acaban echándole de la sala.

Os recomiendo meteros en europafm.com para ver el vídeo completo porque no tiene desperdicio. Pero por si no tienes tiempo os dejo unos segunditos de cómo suena la canción.

[Nacho]
Ya no, ya no, ya no estoy triste. Todo es más lindo desde que te fuiste.

[Eva]
Mata el corazón y haga la vida otra vez. Una nueva canción de cantar en un alacantilado de Nil Moliner. Él hace check en todas, oye.

Y mira, sigo con Quevedo porque publica un avance de su nueva canción Scandic. Quiero verla con la pupa arriba. Bailando hasta abajo se emotiva.

Quieres todo eso que me encanta y yo. Después del lanzamiento de Ni Borracho el mes pasado, Quevedo ha anunciado que esta misma semana saldrá su próxima canción Scandic. Vamos a escuchar un trocito de lo que será el tema.

Y para los que no seáis de Gran Canaria, como yo, Scandic fue el nombre de una discoteca mítica de la isla, así que nada, pinta a otro éxito asegurado para Quevedo. Y te digo una cosa, menudo festival, me montaba yo con Nil Moliner, Dolar, Quevedo, Dani Fernández y Valeria Castro.

[Nacho]
Sola, sola en el programa. Sola, sola porque se ha ido.

[Eva]
Sola, no sé si Nacho volverá. Dicho esto, ¿quién viene mañana, Nadia? Mañana viene Anato Roja.

Madre mía. Yo no vengo, pero bueno, viene Anato Roja y Galachus. Así que nada, mañana nos escuchamos otra vez.

Y Nacho García, bueno, ya veremos porque igual está de viaje, pero no sabemos si la prueba es esa. Es que yo creo que está enfermo, le he visto muchas ojeras. Bueno, querido oyente, oye, que tengáis buen día, os quiero mucho, chao.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)