(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
Sí, icono.

[Lala]
¡Uf, qué ganas!

[Orador 3]
¡Qué ganas, eh! ¡Charca, charca, charque! ¡Vámonos, vámonos al centro comercial!

Sí, tal cual, a pasar el dominguito. ¡Los Escape Room!

[Nacho]
¡Wow! ¡Estoy, estoy dentro!

[Orador 3]
Bueno, para quien no sepa lo que es, porque hay gente que no ha estado por lo que sea, pues es un sitio donde te encierran una habitación con tus amigos, que cuando salgáis de ahí, ya te digo yo, que os vais a llevar a matar, y te cobran… O sea, tienes que buscar pistas para poder salir de ahí, y te cobran 30 pavos encima. O sea, es un secuestro, pero tú pagas por ello.

A mí, que me encierran una habitación a resolver acertijos tan elaborados como, diga lo que diga, los pelos del culo abrigas…

[Lala]
¡Ja, ja, ja! Es verdad.

[Orador 3]
Y pagando, lo que me dan ganas es de irme a la comisaría y poner una denuncia y que le cierren el chiringuito. Bueno, tú cuando llegas allí, hay un máster que dice… ¡Callaos, que habla el máster!

El máster es el dependiente que está allí, el pobre, hablando y dándote instrucciones de lo que tiene que hacer.

[Nacho]
¡A ver! Dentrísimo del papel.

[Orador 3]
Venga, chicos, aquí, no más tranquilos, cuadros que están en las paredes.

[Lala]
Quieren mirar abajo ahí.

[Orador 3]
Tenéis cámaras, que os estamos viendo todo el rato.

Y no os emocionéis, esto te lo dicen, porque alguno se ha emocionado, ha hecho un butrón en la pared, se ha colado en la habitación de al lado, que era una casa de una señora que con 96 años que estaba allí viviendo, ahora son soles, como sentado como el de Historia de la Cripta y agitado de los hombres en plan…

[Orador 9]
¡¿Cómo se sale de aquí?! ¡¿Cómo se sale de aquí?!

[Orador 3]
La señora… ¿Quién es usted? La ha cambiado hasta el cardao, así con el cuello loco, y la señora no sabía, no tenía ni idea.

Los hay de muchos géneros.

[Orador 9]
¿Quién es el faraón?

[Orador 3]
¡Que me lo diga, que me lo diga! Los hay de género variados, puede ser que se haya cometido un asesinato, que tiene que resolver… Pues el asesinato…

En la calle Lleve.

[Lala]
En la calle Lleve. veinticua toto

[Orador 3]
Puede ir sobre un secuestro, que para mí todos van sobre un secuestro, y puede ir de sustos. A mí me gustan mucho los de sustos, yo estuve en uno de sustos, que era de la monja, cuando fui a coger una llave ya en el quinto susto que me daba, le dije, ¿me quieres dejar de dar sustos ya? ¿Te quieres estar quieto, que es el quinto que me das ya?

[Nacho]
Es la misma persona cambiándose de máscara.

[Orador 3]
Por favor, que cuanto yo antes resuelva esto, antes nos vamos a ir.

[Lala]
Como vuelvas a pegar el sopapo que te llevas. El sopapo que te vas a llevar va a ser, ¿que te puedes ir antes a fumarte un piti?

[Orador 3]
Me dijo hasta las claves, me dijo, pues es 3, 2, 1, la del candado de ahí, para que vayáis, para que vayáis. Bueno, mi recomendación es que siempre vayáis en grupos pequeños, porque cuando vais muchos, siempre hay una agonía, que se cree que...

[Lala]
Ya, ya, el detective Conan.

[Orador 3]
Es que imposible.

[Lala]
Ah, que sí, verdad. Qué pesada, hija.

[Orador 3]
Soy, se ha escrito un crimen, de repente, me voy a poner a resolver todo. Y va corriendo, en plan, yo lo sé, yo lo sé. Y coge una llave y además la lleva como pegada así al pecho, corriendo, en plan, la tengo, la tengo, la tengo.

Pues como para que no se la quite nadie, es como chiquillo.

[Lala]
Que hija.

[Orador 3]
Que agonía. Baja, baja un poco. Que yo no quiero la llave pana.

Y sale una clave desde el principio y dice, ah, no sé cómo se resuelve eso, para luego hacerlo él por lo bajini, ¿sabes?

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 3]
Para quitarlo y pasar él. Es yo, es yo, es yo el que esto. ¿Te quieres estar quieto, por favor?

Sí, claro. Es una entrevista de trabajo. Claro.

[Nacho]
No te van a dar el puesto.

[Orador 3]
Es el típico que tiene un perfil de LinkedIn súper rellenito. Bueno, normalmente el máster te puede hablar por un micrófono, por si tú necesitas pistas, te dan tres. Siempre hay alguien que dice, pista, pista, pista.

Chicos, acabamos de entrar. Para. Yo no soy más tonto que un zapato.

Eso sí, ese tipo de personas. Me ha agobiado. Pista ya.

[Nacho]
¿Cuándo se salen aquí? ¿Cuánto nos queda, chicos? Para darte pista o para decir, por favor, deja el cuadro quieto.

No lo sientes.

[Orador 3]
Esto no se mueve. La mesilla de noche, volverla a poner donde sea. Os queréis levantar de las camas.

Los que se están morreando ahí. Soltaros. Que os habéis quedado pegados parecidos mentosas.

Bueno, luego, en una de las pistas en las que yo estaba, había un agujero en la pared y ponía, si quieres ser el amo, aquí tienes que meter la mano. Digo, sí, hombre. Ya.

Para que venga el máster y me ponga la chorra. Y me dice, ahora sí que te vas a ir, eh. Y dice, a ver cuánto pesa.

[Lala]
Ahora es cuándo. Lo tienes que adivinar. Me dio el regalo.

[Orador 3]
A ver, tienes que adivinar esto. A ver, con colmo de esto, ¿de cuánto pesa? Si adivinas el peso, si lo coges así.

Agüeca, agüeca. ¿Por qué me has puesto un kiwi? Claro.

¿Esto cómo va a ser? Yo creo que a estos formatos hay que darles una vuelta, porque están entretenidos, pero tiene que ser más emocionante. Por ejemplo, yo lo haría un poco más como en Shao.

Tú me pones un explosivo en los empastos de las muelas y cuando ya pasen 30 minutos y no han adivinado nada, ¡pumba! Te quedas sin cara. Un cepo de oso también puede ser.

[Lala]
Me gusta.

[Orador 3]
Si vas a buscar un asesino, pues suelta un asesino de verdad. Eso es una cosa. Así que mis reviews de los Escape Room va a ser que es un truño pichar un palo.

Esto no vale para nada. No vale para nada. Sí, le voy a dar también una estrella, le voy a dar.

Porque yo no necesito tampoco ir a un sitio a pagar 30 euros para que me demuestren que mi coeficiente intelectual está por debajo de la media. Yo me sentí tonta, tonta, tonta cuando salí de allí. Así que esto no me gusta a mí.

Este plan no me gusta.

[Lala]
Y lo mejor de los Escape Room son cuando te tienes que hacer la fotito.

[Orador 3]
La fotito final.

[Lala]
La fotito final con tus amigos con la gorrita de... Con una pipa. Ahí hay cosas.

[Orador 3]
Y tenéis los flequillos así, el pelo pegado, del sudor de dentro, que estáis así respirando fuerte, en plan, que huele el recinto ya como una clase de segundo de la ESO de gimnasia que dice, iro de aquí ya. Ahora tengo que colocar toque. Me habéis dejado hecho unos zorros estos.

Tengo que abrir todas las puertas para ventilarme.

[Nacho]
Y no hay ni ventilación aquí.

[Lala]
Pues nada, pues increíble.

[Nacho]
Ah, no, no. Qué plan, eh.

[Lala]
Quiero irme este fin de semana.

[Nacho]
Nos ha gustado. Nos ha gustado bastante. Bueno, de hecho, no se ha dicho nada, pero he quitado la llave del estudio y la he tirado por la ventana.

[Orador 3]
O sea que esto ya es un Escape Room. A ver quién sale de aquí.

[Nacho]
Ay, Virtus. Muchísimas gracias por tu review. A vosotros, mi vida.

Ay.

[Lala]
FOS Especiales.

[Orador 8]
Con Nacho García. Y Lala Chus. En Europa FM.

[Nacho]
Estoy escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y estoy deseando saber qué nos va a contar hoy nuestra querida presentadora Lala Chus en Lala apunta pala.

[Lala]
muy bien jota , ha hecho su trabajo porque la semana pasada le dije que no tenia cabecera para mi sección solo quiero que me lo mejores

para la semana que viene , me ha gustado muchisimo te pondria como diria en la review de vertus un 8, está bien pero se que tu puedes conseguirlo, esta semana traigo cosa bueno , me gusta hociquear en la parrilla teletexto , tambien estuve asomando el hocico, pero hace 30 años 30 años casi nada

[Lala]
television antigua programas míticos tenemos a cholón , pero ahora mismo tenemos un concurso mítico , donde estuvo eva soriano, que es efectivamente tu cara me suena,yo tambien estuve por ahi asomando el hocico justo se estrenó en junio uno de los concursos que vienen a mi, que viven en mi mente de forma tan gratuita que yo no te puedo explicar.

Nacho, si yo te digo las palabras puerta, humo y vasectomía, ¿de qué concurso estamos hablando?

[Nacho]
Estás hablando de Bertín Osborne.

[Lala]
¿Puede ser?

[Nacho]
Y lluvia de estrellas.

[Lala]
Díselo.

[Lala]
Mira, mira, mira.

[Lala]
Uf, mira, tengo los pelos ahora mismo.

[Nacho]
Bertín Osborne que estaba igual que ahora pero con menos canas. Bertín Osborne. La misma persona.

[Lala]
Tenía un traje gigante, eso sí.

[Nacho]
Abierto de piernas igual y eso que estaba de pie la mayor parte del tiempo, que increíble.

[Lala]
Esto era efectivamente lluvia de estrellas, un concurso divino presentado por Bertín Osborne, donde pues había gente que imitaba a sus artistas favoritos. Pues como ocurría en estas transformaciones, lo que viven en nuestra mente, se metían en una puerta con humo, saludaban y decían ahora va a aparecer Mari Loli, se va a hacer de repente Luz Casal y se iban para atrás.

[Nacho]
Y volvía.

[Lala]
Y el humo ese, ese momento, eso era increíble.

[Nacho]
Además eso de hace 30 años, que ese humo seguramente era tóxico. Porque ahora el humo que hacen lo hacen bueno, pero el humo de entonces seguramente estarían quemando a Mianto en una cuchara.

[Lala]
Los espaguetis de antes. De repente la gente pues imitaba a Luz Casal. Aparecía Luz Casal, Winnie Houston, Roberto Rafael Farina, cosas así ¿no?

Una de las cosas que más me gustaban pues solían ser los vídeos de presentación. Estos que hacen de, vamos a ver cómo es esta chiquilla. Que daban un lache impresionante y unos datos que no les importaba a nadie.

Por ejemplo, vamos a escuchar esto.

[Orador 7]
Ana María parecía tímida y nerviosa, pero en cuanto traspasó la puerta de nuestro escenario, apareció la estrella que lleva dentro. Y así ha conseguido llegar a la gran final. Aunque nació en Madrid, vive desde hace años en Punta Umbría, le encanta ir en moto, brillar, patinar y tomar copas.

También toca el piano y como es una enamorada del arte, además pinta. Ahí es na' y no tiene novio.

[Lala]
Y no tiene novio.

[Nacho]
Y le gusta tomar copas.

[Lala]
Y no tiene novio. Eso eran buenos datos para advertirnos. Te gusta tomar copas o qué.

Eso era increíble. Y ahí es na', ¿me enseñáis? Vamos a escuchar al final lo de no tiene novio.

[Orador 7]
Y no tiene novio.

[Lala]
Y no tiene novio. Los datos que no les interesaban a nadie. Ella patinando en su barrio, ella creyéndose una persona importantísima, porque está evitando a Winnie Houston.

[Nacho]
También te digo, no tiene novio, patina, le gusta tomar copas y le gustan las motos. Es decir, es una persona plena.

[Lala]
Es verdad. Le gustan las copas.

[Nacho]
Le gusta tomar copas.

[Lala]
Lo malo de crecer y también trabajar en la televisión es saber que las cosas suelen ser mentiras a veces. Y una de ellas es que la gente no se podía transformar en un entrar y salir así. Yo de repente entro en la ducha muchas veces con el humillo y el baúl.

Le digo a Manu, Manu. Y ya hago la musiquilla de... Y había momentos tan míticos y cosas tan importantes pasaron como, por ejemplo, lo siguiente.

[Orador 7]
David Fibera nos va a imitar a Enrique Iglesias. Adiós, querida.

[Lala]
Y al segundo, Trascayú, Enrique Iglesias. Claro, que tú pensabas que era verdad. A ver cómo lo hacía.

[Nacho]
Perdona, ¿estás él imitando? Era increíble. David Fibera, increíble.

Me tiene muchísimo mérito la gente que iba a un concurso presentado por Bertín Osborne y se metía en un lugar lleno de humo donde no veías nada, sabiendo que estaba Bertín por ahí suelto.

[Lala]
Bueno, claro. Y luego ahí estaba la... ¿Cómo se llamaba esta señora?

La de las gafas. La Mari... ¡Ay!

La Martirio. Martirio de jurado. Pero esta mujer no tiene que ver con tanto humo.

[Nacho]
Y las peinetas locas.

[Lala]
Era increíble. Era increíble. Luego se hizo la versión para niños, que se llamaba también Menudas Estrellas.

Pues ahí pasaron peinitas que conocemos ahora muy fuerte como la actriz Elena Rivera.

[Nacho]
Ah, Elena Rivera pasó por ahí.

[Lala]
Sí, cantando a Paloma San Basilio juntos. Lara Álvarez imitó a Janet Jackson. Y Ana Guerra también estuvo por ahí.

[Nacho]
Lara Álvarez, que es que canta muy bien. Pues yo no lo sabía. Canta increíble.

[Lala]
Sí, pues yo no lo sabía.

[Nacho]
Alguna vez cuelga algo en sus redes, canta increíble.

[Lala]
Impresionante. Y luego también tengo recuerdos muy concretos que viven en mi cabeza. También se hizo un concurso de Menudas Estrellas que eran niños haciendo playback de canciones.

A ver si te acuerdas tú de esto. Una chiquita que era rubia, que tenía tres años, que se llamaba Rocío Ruano. Que empezaba a cantar una canción con su padre llorando y ella empezaba a hacer un playback como...

No me acuerdo. O sea, con la canción de... Mira, está Raquel Cuetano.

[Nacho]
Raquel llorando.

[Lala]
Esto es una niña, rubia. Todo el mundo, como veis la imagen, sube, sube. El padre así asomado, así como en estas cosas que se hacían de realización.

Del padre como mufasa, así llorando en el público. Impresionante, o sea, increíble. Y hablando de audiencias, que ahora es como un tema que todo el mundo tiene súper presente.

Lluvia de Estrellas llegaba a tener 5 millones de espectadores cada semana.

[Nacho]
Es que esto era una locura. Esto era la Champions de aquella época.

[Lala]
Mi momento favorito era cuando terminaba el concurso. Pero no porque terminaba el concurso. Porque si no, todos los imitadores se ponían en fila.

[Nacho]
Uf, este momento.

[Lala]
Entonces Bertín decía, vale, ahora es cuando, ya llega el final. Entonces, dando un alarde de buena música y de buen vozarrón, empezaba esta acturra de 10 minutos donde todo el mundo cantaba la misma frase. Y empezaba así.

[Lala]
Dentro de ti hay una estrella. Si lo deseas brillarás dentro de mí.

[Nacho]
Vuelta a empezar. Pero ahora es que hace de Rafael.

[Lala]
Y ahora es que hace de Eroica Masotti. Ahora la de Lucas Sal. O sea, una acturra.

A ver, a ver otra.

[Nacho]
Dentro de ti hay una estrella. Pero creías que habías muerto y estabas en el purgatorio. Puedo terminar ya y no lo logro.

[Lala]
El último es Lucas Sal. Increíble, increíble.

[Nacho]
Intentando meterlo en la voz de Lucas Sal que no le pega nada este ritmo. Era increíble.

[Lala]
Era maravilloso.

[Nacho]
El primer gif de la historia. Es eterno, de hecho siguen cantando todavía. No han terminado.

Lala Cruz, muchísimas gracias por tu Lala Punta Pala. Y ahora vamos con Karol G que viene a cantarnos Quien te estuviera conocido.

[Orador 8]
Con Nacho García y Lala Chus. En Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
8.47, quedan 13 minutos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias. Y llega el momento favorito de las personas a las que les gusta el dinero. Porque tienen el vicio de comer cada día.

Porque llega, pilla la cita y gana la guita.

[Lala]
Pilla la cita y gana la guita. Básicamente. Qué vicio más raro que la gente.

[Nacho]
De verdad.

[Lala]
Qué maquina.

[Nacho]
Primero y segundo plato.

[Lala]
Tomad aire y poned rectos porque hoy jugamos por... Mil quinientos euros.

[Nacho]
Me ha cantado mucho.

[Lala]
Antes me habéis puesto la canción y me estaba elevando al cielo.

[Nacho]
Has dicho una cosa muy guay de Abracadabra que es tu canción favorita.

[Lala]
Para elevarme al cielo.

[Nacho]
Para morirme y que me sube para arriba. Para ascender, efectivamente. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestro Instagram y la persona que responde en el puesto que digamos entra ahora mismo en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Lala]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Lala]
Laura. Toca ya.

[Nacho]
Laura, ¿desde dónde nos llamas? Desde Segovia. ¿Cómo estás, Laura?

¿Estás nerviosa?

[Orador 9]
Un poquito, sí. Llevo intentando entrar muchísimo tiempo.

[Nacho]
Y al final ha sonado la flauta. Y hoy es el día. Pues a lo mejor hoy es el día que te llevan mil quinientos euros.

Bueno, eres la persona que ha respondido correctamente en el puesto número 20 a la pregunta ¿qué duende aparece cuando le da la gana en el estudio de cuerpos especiales? Y tu respuesta, Laura, fue...

[Lala]
Cuerpín. Cuerpín. Ahí está el tío cuando aparece cuando le da la gana.

Bueno, pues efectivamente has respondido correctamente y ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo. Recordaremos que las citas están modificadas por nuestro community manager Roberto Reona imitando a la voz de Voldemort, el villano de Harry Potter, y vamos a escuchar a lo original. Harry Potter ha muerto de ahora en adelante ¿le obedeceréis?

Siento que sí.

[Nacho]
Yo creo que es Voldemort imitando a Robert Revere.

[Lala]
Sí, total. Bueno, tienes que acertar las tres citas. Si no, se acumula el bote y la persona que concurse, pues, al día de hoy se llevan mil pero ahora de momento no vamos a pensar en eso.

Vamos, pa'lante.

[Nacho]
Que juegas 1500 euros, Laura de Segovia. Que no se te olvide. ¿Estás lista para escuchar la primera cita?

[Orador 9]
Sí, genial.

[Nacho]
Pues vamos con ella en 3, 2, 1, dentro.

[Lala]
Y a la mala se la comen los cocodrilos.

[Nacho]
Recuerda que tienes dos comodines. ¿Lo puedes escuchar otra vez o puedes pedirle a Javi que te lo diga con voz neutra? Tienes dos comodines que tienes siempre.

¿Te lo dice Javi?

[Orador 5]
Javi, por favor. Y a la mala se la comen los cocodrilos.

[Orador 9]
A ver, Lauri. Lo ha dicho Nacho.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
Y a la mala se la comen los cocodrilos. Laura, no.

[Lala]
¡Laura! ¡Segovia! ¡No!

¡El tiquero!

[Lala]
¡Laura! Bueno, seguí intentándolo. Venga, pues nada.

Ese es el ánimo que queremos.

[Nacho]
Yo soy de Valladolid, soy leísta. Yo habría dicho se le comen los cocodrilos. Claramente.

[Lala]
¿Está bien dicho se la comen los cocodrilos?

[Nacho]
Yo creo que sí. Depende de lo que el cocodrilo le vaya a hacer a la persona.

[Lala]
Bueno, Laura, muchas gracias por llamar, querida. ¡Muchas gracias a vosotros! Invítanos un día y a comer cochinillo.

¿Invitados estáis? ¡Olé!

[Nacho]
No digas tonterías. No digas tonterías de invitarnos que estamos a una hora de allí. Laura, muchísimas gracias.

Disfruta y seguro que volvemos a escucharnos. Volverás a participar seguro. Muchas suerte.

[Lala]
Un saludito. Recordad que el lunes podéis volver a intentarlo. Y esta vez se pueden llevar 2.000 euros.

[Nacho]
2.000 pavazos enormes.

[Lala]
Y ahora en lo que piensas. Otro día más sin ser rico. Hemos vuelto en Corpos Especiales.

[Orador 8]
Con Nacho García y Lala Chus. En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Yo soy Nacho García, a mi lado está Lala Chus. Aquí estoy.

Y arranca ya la tercera hora de Cuerpos Especiales. Una hora humilde. Una hora que no se cree mejor que nadie.

Una hora que te dice las verdades a la cara. Una hora que se viste por los pies. Una hora que entra a los sitios diciendo buenos días tengan ustedes.

Una señora hora.

[Lala]
Nacho que ímpeto, pero yo no sabía que tenías tu tanta devoción por esta obra. Yo tampoco.

[Nacho]
Me ha venido ahora.

[Lala]
La tercera hora es una obra increíble. Porque también ya está como... Qué bonito nos está quedando.

Ya estamos como más formados. Ya no sabemos hablar con...

[Nacho]
Una hora que ha tenido vivencias.

[Lala]
¿Tú tienes una obra favorita como del día?

[Nacho]
¿Del día?

[Lala]
A mí como entre de 5 a 6. 6 y media. Me encanta porque todavía es como tengo tarde.

[Nacho]
A mí un poquito más tarde me empieza a entrar la sensación de ya he terminado lo que estaba haciendo o ya he decidido que se acabó. Que el día se termina y tengo dos horitas para ver la serie que yo quiera. Hacer lo que yo quiera y meterme en la cama.

[Lala]
Es la mejor hora. 7 y media.

[Nacho]
Como tenemos este horario empieza a ser las 6 como dices tú.

[Lala]
Te apuestas a las 8 directamente.

[Nacho]
Pero luego visualizo mucho esa hora. Lo que voy a pedir a un restaurante.

[Lala]
Vamos a seguir con el sumario de este pedazo de programa porque comentaremos lo mejor que nos haya dicho en nuestras redes con Roberto Raona. Conoceremos un poquito más de Robert Reforjo. Con Juan Estanguino y se pasará por el estudio Jordi Sánchez de OBK.

Me he quedado ahí. Me he quedado en el estudio.

[Nacho]
Pues prepárate porque más enganchada te vas a quedar porque ahora viene El Tiempo con Javi Sánchez.

[Orador 5]
Línea directa. Diario de J. Marlo.

La lata guarra abrió. Recuerdo aquel viernes 19 de septiembre como si fuera hoy porque lo era. Se acercaba el final del verano más caluroso jamás registrado en el país y sin las nubes comenzaban a aparecer en el cielo tan grises como mi alegría.

No me imaginaba el otoño sin ella. Otoño, Antonio. No tiene la L en el teclado, coño.

Sin alguien a quien abrazar durante el descenso de temperaturas que llegaría el fin de semana junto con posibles tormentas. Pensé en enviarle una carta pero la incertidumbre climática me recordó también la incertidumbre de nuestra relación. No iba a volver con ella no después de que se quedara con señor Panzaburra.

¿Qué? Nuestro pastor belga.

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 5]
Seguridad y diseño. ¿Quién llama Panzaburra a un perro? La verdad es que no lo sé.

Me he cruzado con el detective en la puerta. ¿Ha sido él?

[Lala]
Detective, that's hot.

[Nacho]
¿Panzaburra? Es que ni a un burro se le llama.

[Lala]
El señor Panzaburra, nuestro pastor belga. No sé, no hay cosas que... No sé si me he enterado de que va a hacer calor o frío.

Yo creo que calor.

[Nacho]
Por lo que tengo entendido calor hasta que acabe el fin de semana.

[Lala]
Pues nada, pues y ahora vamos con la actualidad de las 9.

[Nacho]
Pues vamos con ella, vamos con la primera noticia porque Emmanuel Macron presentará fotos... Esto es increíble. Emmanuel Macron presentará fotos de su esposa Brigitte Macron embarazada para probar que es una mujer.

La clase de canción que pones en el reportaje fotográfico con las fotos en blanco y negro ¿sabes? Arrodillada.

[Lala]
Con el ventilador en la cara.

[Nacho]
Claro, total. Con la cesta pintándote con unos huevos pintados en la panza. ¿Sabes lo que te digo?

Bueno, lo ha confirmado su abogado y no el que tiene aquí colgado. El presidente de Francia y su mujer Brigitte Macron presentarán a los tribunales estadounidenses imágenes que muestran los tres embarazos de ella para mostrar que es una mujer. ¿Y todo esto por qué?

Pues todo esto se marca en la demanda judicial contra la influencer de ultraderecha Candance Owens que lleva tiempo insinuando por redes sociales que Brigitte es un hombre y que se cambió de género. Algo que no suena en España también.

[Lala]
¡Qué vergüenza! Imagínate que tienes que estar buscando esos archivos JPG para enseñárselos a un señor juez porque una persona ridícula como es la Candance Owens dice tonterías. ¿Por qué la gente opina todo el rato en internet?

[Nacho]
¿Y qué tiene que ver que alguien diga eso de ti?

[Lala]
Hay como muchas dudas. Claro que sí. Es como para darle a la nariz.

No entiendo por qué tiene que hacer las cosas así.

[Nacho]
No tiene ningún sentido.

[Lala]
Además, ¿qué es eso? Tú tarías una sesión de fotos de tripa.

[Nacho]
¿Yo de tripa? A ver, yo las tengo.

[Lala]
Te pega.

[Nacho]
Te cuento la verdad. La última vez que me hice una sesión de fotos típica sesión de fotos de cómico.

[Lala]
¿Pistolitas?

[Nacho]
Pistolitas, mordiendo puño, etc. Hubo un momento en el que la fotógrafa, increíble la fotógrafa por cierto, cuando ya llevas una hora de fotos ya no sabes qué hacer. Y hubo un momento en el que dijo ¿Te quitas la camiseta?

[Lala]
Mentira, no, no, no. Júramelo. ¿Tienes una camiseta?

[Nacho]
Y digo no te atreves. A ver, si quieres me la quito pero no van a servir para nada las fotos. Bueno, quítatela.

Y me quité la camiseta.

[Lala]
¿Tienes fotos en plan de póster de la Bravo?

[Nacho]
No, de póster de la Bravo no. Más bien haciendo el chimpancé. ¿Qué haces?

[Lala]
¿Cuál es la pose que pusiste?

[Nacho]
Hice distintos animales y después le dije que esto no me va a servir para nada. Pero bueno, hemos hecho el rato.

[Lala]
Necesito esas fotos, ahora mismo pagaría 1000 euros.

[Nacho]
Creo que ni por todo el oro del mundo os las enseñaría.

[Lala]
3000 euros.

[Nacho]
3000 euros.

[Lala]
Dame ese USB.

[Nacho]
Y nada, pues hasta aquí.

[Lala]
La actualidad de las 9. Fíjate qué imagen tenemos ahora con la actualidad de las 9.

[Nacho]
Ay, de verdad. Por favor, que nos quite esto a la imagen de la cabeza.

[Lala]
Bueno, ahora no creo yo que me pueda quitar esa imagen pero por lo menos vamos a ponerle música a esta imagen con no menos David.

[Orador 8]
De lunes a viernes de 7 a 11. Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.

[Lala]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y nuestro magistrado en Cultura Pop nos va a repasar la vida de Robert Refort. Buenos días, Juan Sanguino desde el Festival de San Sebastián.

[Orador 4]
Hola, buenos días. Me siento un reportero de guerra ahora mismo. Madre mía, qué bien suena la voz de Juan Sanguino desde San Sebastián, de verdad.

Es que me he levantado con mucha energía. Mira él. A diferencia de Robert Refort que ya no se levanta.

¡Juan! ¡Juan! Ha derrapado, qué barbaridad.

Esta semana a los 89 años que hay que decir que yo lo firmaba, 89 años. Totalmente, los 89 años mejor llevados del mundo. Y los más vividos porque Robert Refort era el príncipe de Hollywood y con él se va una de las últimas estrellas clásicas de esas que ya quedan pocas.

No ha vuelto a haber un galán tan galán como Robert Refort que por cierto, él odiaba ser así de guapo.

[Lala]
¡Claro! Lo odiaba.

[Orador 4]
Eso lo dice la gente que está muy buena.

[Lala]
Es que es verdad.

[Orador 4]
Ser guapo es una maldición. Es como la gente que te dice el dinero no da la felicidad.

[Lala]
Y será verdad, en tu viaje a la India abrazando un árbol, claro.

[Orador 4]
La gente que dice eso tiene dinero. Muchísimo. Pero sin embargo Robert nació en una familia muy humilde, su padre era lechero su madre ama de casa, vivían en un barrio de Santa Mónica, en plena gran depresión cuando nació Robert en el año 36 que ya es decir, él era el único blanco de su pandilla de amigos y como se metían en muchos líos, pues Robert se refugió en la pintura, le gustaba mucho pintar y el teatro, pero también le gustaba mucho beber, así que estaba borracho 24-7 y le quitaron la beca para estudiar Bellas Artes en la universidad, lo cual fue un duro golpe para él.

[Nacho]
Fue a protestar pero se dio cuenta de que estaba gritando una señal de ceda al paso ¿Tú quieres paginarme la beca a mí?

[Orador 4]
Pasó exactamente así se casó muy joven, construyó una casa con sus propias manos porque Robert era muy apañado y tuvo 4 hijos pero solo le daban así como papeles de guapo en plan, porque de hecho le fichó un representante, le fichó viendo su foto o sea, no le vio ni en persona vio la foto y dijo ¡Claa!

[Lala]
¿Para adentro?

[Orador 4]
Para adentro, pero solo le daban papel como de galán y tal y dijo a su mujer oye, si nos vamos a España entonces se mudaron a Alcudia en Mallorca y luego ya se instalaron en una casa entre Mijas y Fuengirola que lo ató un cerro que no tenían agua corriente y que la única manera de llegar era en burrotaxi que yo no sabía que los burrotaxis existían

[Lala]
Hombre sí, y además que creo que se han quejado mucho porque sigue existiendo esta barbaridad

[Nacho]
Sí, lo llaman Perdón, perdón, perdón Juan

[Lala]
Esto es horrible

[Nacho]
Perdón, perdón, perdón

[Orador 4]
Bueno, estamos a viernes, todo vale Después de estar unos años en Fuengirola, Robert dijo mira, yo quiero hacer del mundo un lugar mejor así que voy a utilizar esta cara, este cuerpo

[Lala]
mi cara, mi cuerpo

[Orador 4]
para hacer del mundo efectivamente un lugar mejor su plan era aceptar esos papeles de guapo y luego cuando se hiciera súper famoso aprovechar esa fama para hacer películas sobre temas importantes y eso es exactamente lo que hizo Hay una anécdota que a mí me fascina sobre Robert que es cuando Mike Nichols, el director del graduado, quería a Lasting of Man para el papel protagonista y el estudio le dijo, mira Robert es una estrella, reúnate con él y yo que sé, dale la oportunidad entonces Mike Nichols se fue a hacer algo con Robert Redford y le dijo, mira Robert este papel es, tienes el estado de ánimo permanentemente de esa sensación cuando sales de casa tomas unas copas y te apetece un montón ligar con una chica pero no ligas y te vuelves a casa solo y Robert ¿a qué te refieres?

[Lala]
¿qué quieres decir?

[Orador 4]
No entendía el concepto Robert creía que todo el mundo cuando salía a tomar una copa o a cenar la gente se tiraba sus pies Miguel Ángel Silvestre Sí, literal

[Lala]
No es como nosotras y nuestras ilusiones de depilarnos por si acaso simplemente con la misma ilusión a casa, nada pero depilados

[Nacho]
con la raja del culo limpia

[Orador 4]
El secreto para ligar es no depilarse y ponerse los rodoncillos más feos totalmente, no verlo venir La película que siguió a hacer fue Dos hombres y un destino junto a Paul Newman que le convirtió definitivamente en una estrella el canon de la peli de colegas y años después cuando le ofrecieron el golpe el estudio no quería a Paul Newman

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)