(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Hoy es viernes 19 de septiembre, yo soy Nacho García y como Donald Trump aún no ha cancelado este programa estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, el mejor programa de radio del hemisferio norte y parte del hemisferio sur. Y alguien que tiene mucha culpa de ello es mi compañera y amiga Lala Chus.

¡Buenos días!

[Lala]
¡Buenos días! ¿Cómo estamos?

[Nacho]
¿Cómo estás compañera?

[Lala]
Pues oye, estamos aquí y estaba pensando y Donald Trump como escuchó un poco este programa dice no, ya fuera, fuera aquí.

[Nacho]
Fuera, se ha cargado dos, eh.

[Lala]
Ya, ya, eh.

[Nacho]
Se ha cargado dos.

[Lala]
Y luego el país de la libertad decían, oye, ¿tu semana qué tal?

[Nacho]
Mi semana bien, muy tranquila, cada vez más desconectado del fútbol.

[Lala]
Oh, es verdad, has dicho que te estás desenganchando del fútbol.

[Nacho]
Estaba hablando con Robert Redes antes de que empezara el programa porque…

[Lala]
Estabais hablando de fútbol y estaba escuchando solo…

[Nacho]
Me he levantado con un WhatsApp de un amigo a las 11 de la noche poniendo vaya chicharro del Rastford. Y he dicho, entiendo ya, ya estoy fuera.

[Lala]
Y tú, qué rico, ¿no? Un chicharro, no sé.

[Nacho]
Ya estoy fuera. Un chicharro, claro, la torta con chicharrones de la Calva de Jordi al otro día. Entonces, Darío, no sé quién es el Rastford, pero me ha escrito vaya chicharro del Rastford.

[Lala]
No sé de lo que me está hablando. Pues yo esta semana estoy tranquila porque he empezado a…

[Nacho]
Ah, Rastford es del Barça. Es una persona, no es un equipo. Me han dicho Rastford es un jugador del Barça.

El Barça ha ganado, todo bien.

[Lala]
Está Robert así como con su pipa como diciendo, a ver tío, cómo no sabes ese tipo de cosas. Que pensé que era un equipo inglés. Es un ser humano.

Pues chicharro de Rastford, un besito a Rastford.

[Nacho]
Pues un beso a Rastford y enhorabuena, el Barça ha ganado. Mira, eso sí lo sé, enhorabuena.

[Lala]
He empezado a meditar.

[Nacho]
Ay, ¿qué tal? ¿Otra como Eva?

[Lala]
Bueno, a meditar.

[Nacho]
Eva hace yoga, tú meditas.

[Lala]
Yo gano. Yo de repente he visto un vídeo de TikTok donde un señor dice, inspira cuando la bolita suba arriba. Entonces, inspiro y ya digo, bueno, pues yo creo que ya me siento un poco mejor.

[Nacho]
¿No te pasa que, por ejemplo, yo que tengo alergia cuando veo eso y dices, respira profundamente, claro, y es como… y empiezo a echar un viaje. Claro, porque…

Inspira profundamente y empiezo a cargar la moquería. Sí, sí que me pasa, sí. Bueno, ¿cómo te ha ido el yoga entonces?

[Lala]
Bueno, creo que me estoy sugestionando y realmente no ha hecho absolutamente nada de mí. Porque además que a mí me pasa muchísimo que cuando me voy a dar masajes, cuando me tal, me pongo más nerviosa porque el hecho de obligarme a relajarme, es como no te estás relajando, estás perdiendo una hora de tu tiempo.

[Nacho]
Igual, me pasa exactamente igual.

[Lala]
Y sabes, peor.

[Nacho]
Imagínate que estás en una isla y digo, no, no lo estás, estás en el suelo sentado, estás en el suelo, estás sucio, hay polvo, esto es un rollo, esto es un rollo.

[Lala]
Así es, así que bueno, voy a intentar seguir porque supuestamente si haces las cosas sigues el hábito, pero no vale pana. Solo va a ser como dices tú, para absorber mocos y ya está.

[Nacho]
Sí, efectivamente, pues así estaremos. Pero bueno, con lo que sí que podemos ir es con el sumario del pedazo de programa que tenemos hoy, porque hoy nos contará una nueva review nuestro querido Vertus. Hablaremos de Robert Redford con Juan Sanguino y se pasará por el estudio Jordi Sánchez de OBK.

[Lala]
Juan, me imagino así como en medio de la discoteca, así bailando con Grace alrededor. Uf, éxitos. Bueno, recordad que los viernes también damos dinerito en nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita.

Atentos, porque a partir de las 8 le lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 9 menos 10 para llevarse 1.500 lereles, ¿eh? Casi nada.

[Nacho]
Ni casi nada, mira, casi nada. No es nada ordinario, ¿eh? 1.500 euros. Como canta Alex Warren. Ordinari. ¿Cómo se hila, eh?

Me hila, sí. Nada. Y el ganador.

[Orador 9]
Cuerpos especiales.

[Nacho]
Con Nacho García. Y Lala Chus.

[Orador 10]
En Europa FM.

[Nacho]
Ya están aquí las noticias que nadie pidió, estoy hablando de la actualidad de las 7. ¡Mucha cabecina, mira lo que tenemos!

[Lala]
Hombre, tenemos actualidad rabiosa porque Manuel Macron presentará fotos de su esposa Brigitte embarazada para probar que es una mujer.

[Orador 11]
Me tiene loco esto.

[Nacho]
Este tema me tiene loco.

[Lala]
En fin, la sociedad. Lo ha confirmado su abogado, el presidente de Francia y su mujer Brigitte Macron presentarán a los tribunales estadounidenses imágenes que muestran los tres embarazos de ella para demostrar que es una mujer. Todo esto se enmarca en la demanda judicial contra la influencer de ultraderecha Candance Owens, que lleva tiempo insinuando por redes sociales que Brigitte es un hombre y que se cambió de género.

¿Qué decirte que no sepa? Es que siempre lo mismo. Siempre la misma tontería.

[Nacho]
Yo entiendo que denuncies, que la gente te difame, pero que... Llevar a juicio a esto es como... No, pero bueno, si te difaman...

[Lala]
Ah, claro, sí, para ellas. Entiendo la denuncia.

[Nacho]
Lo que no entiendo es que necesites demostrar si eres de un sexo. ¿Quieres decir, da igual?

[Lala]
Claro que da igual absolutamente.

[Nacho]
O sea, da lo mismo.

[Lala]
Y si no fuese qué?

[Nacho]
Claro.

[Lala]
O sea, me refiero, ¿qué tienes que estar demostrando?

[Nacho]
¿Que tus ojos son tuyos? ¿Qué diferencia habría?

[Lala]
Es un cuadro.

[Nacho]
Es un poco raro.

[Lala]
Y aparte que esa foto...

[Nacho]
¿Vertinos Borne qué piensa de eso? De repente necesito la opinión de Vertinos Borne.

[Lala]
Se te abre un mundo de repente, ¿no? No, pero también te digo, yo no me he quedado embarazada de momento, pero tener fotos de... O sea, que es un embarazo con ropa.

O sea, me refiero...

[Nacho]
Entiendo que serán fotos en blanco y negro.

[Lala]
Las típicas estas bonitas de...

[Nacho]
Entiendo que será la típica foto blanco y negro sin camiseta los dos.

[Lala]
Ah, juntando tripas.

[Nacho]
Claro, Emanuel cogiéndole a ella como si fuera de paquete en la moto y poniendo sus dos manos encima de la tripa de su mujer gestante.

[Lala]
Y que pongan lo Adin también.

[Nacho]
Y lo Adin. O la cara de Stitch o unas manitas de colores.

[Lala]
Eso, eso.

[Nacho]
Que esto es lo que demuestra definitivamente que eso es una pareja...

[Lala]
Totalmente de acuerdo. Este tema es como una cosa... Hay gente que le gusta eso de verdad.

[Nacho]
Una pareja embarazada. Hay gente a la que le gusta eso.

[Lala]
Hay gente que le gusta pintar y rejear las tripas.

[Nacho]
Por supuesto, no queremos ofender a nadie. Un abrazo muy grande a todo el colectivo de gente que tiene una foto embarazada.

[Lala]
Hay mucha gente que es así.

[Nacho]
Hay mucha gente que lo hace. Oye, pues es un momento de la vida que quiere retratar.

[Lala]
Y volviendo a la noticia. Que dejéis de ser tan asquerosos y ya está. Y no pidáis tonterías a la gente y que la dejen ser feliz.

[Nacho]
He demostrado yo que no soy Nacho Guerrero, el de la que es a vecina.

[Lala]
Es que yo todavía tengo dudas.

[Nacho]
Claro, pues no lo demuestro. Y me lo siguen diciendo. Pues no serás tú.

De normal no, pero de fiesta sí que eres.

[Lala]
Se te achinan más los ojillos.

[Nacho]
En el momento en el que cierro un poco más ya es sí, sí.

[Lala]
Y Nacho a veces tiene los ojos que son como dos puñalas de un tomate.

[Nacho]
Yo de normal no veo. Sí, sí. Toca párpado, el párpado da la vuelta a la cabeza y cierra por el otro lado.

Vamos con la siguiente noticia. Los incendios del verano en Europa emitieron los niveles más altos de contaminación en 23 años. Entre las múltiples consecuencias que ha dejado el verano, lleno de incendios que hemos tenido en España, una de ellas es que se ha hecho tope en cuanto a contaminación atmosférica.

En Europa se han juntado varios factores. Los incendios forestales, la mitad de ellos en nuestro país, las olas de calor, el movimiento del polvo sahariano y el humo procedente de Canadá. ¿Qué procedente de Canadá?

Un humo que ha viajado más que yo este año.

[Lala]
Hombre, es que ha habido unas buenas incendiaderas por ahí.

[Nacho]
Ha habido muchos incendios.

[Lala]
Yo estuve en el Cañón del Colorado y estaba en la parte de Estados Unidos yo, que es gigante, y llegaba el humo desde Canadá. ¿Ah, y lo veías? Se veía, y era como, pero mamá mía, lo que tienen que ir ha ido liado.

[Nacho]
El miedo que da el humo, ¿eh?

[Lala]
Da mucho susto.

[Nacho]
Una vez llamé, yo la única vez que llamo al 112. ¿Porque había humo? Voy de viaje en coche.

Y entonces veo, lo típico que a veces vas de viaje en coche y ves un incendio chiquito, como una hoguerita, pero al lado de la carretera digo, ¿qué está pasando aquí? Y ante la duda me pareció una razón para llamar. Oye, mira que voy en coche por tal sitio y he visto que tal mi C.

Nada, pero eso será que me arrastró Jorge. Lo sabes. Lo sabes.

No te veo nada segura para el C. Bueno, que sí, que yo creo que sí.

[Lala]
Que sí, que yo creo que sí. No me rayes.

[Nacho]
Yo creo que cuando hay un incendio, las 10 primeras llamadas no cuentan. A la 11 ya mandan a alguien. Pero las 10 primeras son como, bueno, yo que sé.

[Lala]
Bueno, pero bueno, tú fuiste un ciudadano ejemplar con su hoguería, comiéndose una nube y viniendo Nacho a decir, oye, perdona.

[Nacho]
Por favor, esto que está ocurriendo no sé si está bien.

[Lala]
¿Da tiempo a alguna noticia más?

[Nacho]
No da tiempo.

[Lala]
Pues hasta aquí la actualidad de las 7.

[Nacho]
Has vuelto de especiales.

[Lala]
Con Nacho García. Y Lala Chus.

[Orador 10]
En Europa FM.

[Lala]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y lo que queda de 2025 viene cargadito de discazos. Pero tranqui, que si te ha escapado alguno, lo va a repasar para ti. ¿Quién?

Alba Cordero.

[Orador 3]
Lola Índigo.

[Nacho]
¿Lanzamientos musicales mensuales?

[Orador 3]
Sí.

[Nacho]
¿Lanzamientos mensuales?

[Orador 3]
Os traigo lo que queda, o sea, los discos que van a salir en otoño.

[Nacho]
Esto me gusta mucho. ¿Vale? Me encanta.

Esto me gusta mucho porque para tener ya tu plan en la cabeza de dónde tengo que poner la energía.

[Orador 3]
Eso. Yo, por ejemplo, voy a ponerme a la puerta del estudio con una gorrilla y un cártel que ponga Necesito dinero para discos, muchas gracias. Porque se viene mucha cosa, chicos.

Empiezo con uno de los discos que más ganas tengo de escuchar y del que solo se sabe que saldrá en octubre, pero no se sabe el día todavía, que es 501. El quinto álbum de en solitario de Rubén Pozo.

[Nacho]
Me gusta 501 porque es como Lazy Town pero de gente con 50 años.

[Lala]
Sí, efectivamente. O como de Junior, hago una canción también de una canción de Junior.

[Orador 3]
Como es de Majo Rubén que cumplió 50 años el pasado julio y lo celebró regalándonos él a nosotros esta canción que es como se llama el disco. Además de 501 también se han podido escuchar ya Estamos como queremos y Dispárame que nos tienen a todos pues sin uñas ya de las ganas que tenemos de que salga el disco completo.

[Lala]
Es que es tu cosa. Es mi cosa. Yo solo pienso que la gente hace cosas para ti, Alba.

[Orador 3]
Así es. Les tengo apuntados con una pistola. En plan, saca el disco ya, ¿no?

Luego, del que sí se sabe la fecha es de Buena Suerte, que es el nuevo disco de Miss Cafeína que se publica en un mesecito, el 17 de octubre. Han enseñado tres adelantos, Debería estar brillando, que ya vinieron a presentar aquí y encima lo cantaron en el Rincón de Cantar. Argumento de mierda y Que seas feliz.

[Orador 6]
Mi amor, que te escueza un poquito el corazón. Si me ves bailando algún domingo que te vaya muy bien.

[Lala]
Te puedes hacer como así bailar. Así como que te estás como. Y está llorando que decimos siempre.

[Orador 3]
El disco se llama Buena Suerte porque que te den imbécil que te odio con toda mi alma, pedazo de rata peluda. Quedaba demasiado largo y eso te entra mal en el disco, la verdad.

[Orador 6]
Rata peluda.

[Orador 3]
Pero si hablamos de los discos de este otoño que la gente está deseando con las mismas ganas que deseas llegar a tu baño después de una semana fuera de casa. Que son unas ganas muy específicas.

[Nacho]
Después de haber estado de camping.

[Orador 3]
Exactamente. Tenemos que hablar de The Life of a Soul Girl, que es el nuevo disco de Taylor Swift. Todavía no ha salido ningún adelanto, he tenido que poner esta, que es del Over.

[Nacho]
Claro, porque lo único que existe es la portada.

[Orador 3]
La portada, las 200 portadas que ha sacado. Sale el 3 de octubre y ella se monta un Escape Room de pistas y referencias internas cada vez que se viene nuevo disco. Es que ella es muy fuerte.

Es que como no dediques 24 horas a esto, te pierdes.

[Lala]
Es como que si no puede ser ella haciendo la atención todo el rato, es como, venga Taylor, que sí, ya, puedes sacar un disco sin más.

[Orador 3]
Que yo la amo muchísimo, pero tiene que relajarse porque es que de verdad, esto es una prueba del Grand Prix, 24-7.

[Nacho]
Es un lore muy amplio. Muy amplio. Entiendo que es como cuando yo hablo del Señor de los Anillos y me miráis así, esto es lo mismo, pero para mí.

[Orador 3]
Pero es para todos. He leído a gente que es muy fan en redes sociales, muy muy fan de Taylor Swift, en plan de está siendo el peor momento como fan de Taylor de la historia, porque tiene que parar. Porque hay muchos ítems, muchas cosas.

[Nacho]
Todos los fans son el meme del tío con los post-its en la pared por dos siglos de un lado para otro.

[Lala]
Sacó una perla en una canción y esa perla luego la sacó en la Reputation era y es como tal.

[Nacho]
Los publicistas tienen que parar.

[Orador 3]
Sí, sí, sí. Una semana después de The Life of a Soul Girl llega a tiendas Britpop, que es el nuevo disco de Robbie Williams. Desde el primer momento lo presentó como el disco que le hubiese gustado hacer al dejar Fake Dad.

O sea, los adelantos suenan efectivamente al Britpop de los 90, entonces yo me muero de ganas ya de que salga, porque es que tiene toda una pinta increíble.

[Lala]
Un pintón increíble, la verdad.

[Orador 3]
Me gusta mucho lo de, si esto es lo que yo hubiese querido hacer con 20 años, cuando estaba en 1995 y no pude, pues lo saco ahora. La que también tiene un disquito que verá la luz este otoño es nuestra amiga May Allen, Chica Sobresalto. Ya hemos podido escuchar unos cuantos temazos como Bella Rareza, Virgen de la Luz, Fuera de la Fiesta, Bienestares Malestares y esta que me gusta muchísimo que es Llorando con Bad Girl.

[Lala]
Qué bien suena. Qué chulo. La mejor.

[Orador 3]
La vi este fin de semana, perdón, en un festival y menciona Trinchera Pop de Iván Ferreiro y estaba Iván Ferreiro, que tocaba después de ella, viéndola. Yo creo que si hubiese podido se hubiese echado a llorar en directo. Increíble.

[Nacho]
Qué guay. May Allen a ver si viene aquí a contarnos cosas.

[Orador 3]
Sí, yo creo que en cuanto anuncie ya la fecha del disco tiene que venir.

[Nacho]
Vete guardando fecha, May Allen.

[Orador 3]
Por favor. El 17 de octubre se publica San Felices, que es el nuevo disco de la maravillosa Orquesta del Alcohol, o lo que es lo mismo, La Moda. Antes de ayer desvelaron la portada y la lista de canciones que lo van a formar y yo estoy contentísima porque habrá colaboración con Leiva en una canción que se llama Subiendo como el Chava Jiménez, que ya me da curiosidad.

Queda un mes para que la escuchemos, pero la que sí hemos podido escuchar ya es la canción que han publicado con Repión, que es un absoluto hit, que se llama No te necesito para ser feliz.

[Orador 5]
Vamos a ver un rencor también.

[Orador 3]
Bueno, que se escuche con la bebizcafeína. Pueden hacer doblete.

[Nacho]
¿Qué más cosas hay?

[Orador 3]
¿Qué más cosas vienen? Claro, además de todos estos, en los próximos meses habrá discos de Fiti Fiti Paldis, de Viva Suecia. Venga, Fiti Fiti Paldis.

Viva Suecia. Sidecar. La Paloma.

Barri B. Sidoní. Soleá Morente que salía hoy.

Olivia Rodrigo. Ginebras ya se ha metido en el estudio. Ya, casi.

Es que me faltaban chicas, chicos. En algún momento, hay un disco que lo espera todo el mundo porque en algún momento tenemos que tener noticias del que será el cuarto disco de ella.

[Nacho]
Estás para Rosalía, eh.

[Orador 3]
Estás para Rosalía. Que no sé, que te llamen de tu cara mexicana ya.

[Nacho]
En algún momento me he perdido con muchas cosas. Rosalía, entonces, se sabe que va a sacar disco, pero no cuándo ni cómo.

[Orador 3]
Exactamente.

[Nacho]
En algún momento.

[Orador 3]
En algún momento.

[Nacho]
O sea, esto es como la trama del año pasado del platanazo de Robert a Eva.

[Orador 3]
Exactamente.

[Nacho]
En algún momento, Rosalía nos tirará un disco.

[Orador 3]
Ella dio una entrevista en una revista y filtraron que iba a salir en una fecha, creo que era en noviembre, pero ella borró todo lo que había subido de esa publicación y no sé si lo cambiará solo para que no sea lo que le han filtrado.

[Lala]
Hacemos forra. Creemos que para el 2025 final tendremos algo de Esha. Navidad.

[Orador 3]
Canción, sí. Disco, yo creo que todavía no. Yo creo que una canción antes de que acabe el año sí nos va a dar.

[Lala]
Yo confío en ti, Rosalía. Saca cosas, por favor. Te amamos.

Te amamos.

[Nacho]
Alba Cordero, muchísimas gracias por ponernos al día de todos los lanzamientos que se vienen y mira, a ver si hay suerte y saca Rosalía algo nuevo. Rezamos porque lo haga. We pray, The Coldplay y Timi.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como la persona que le corta el pelo a Paco Porras. Rápida y furiosa. Son los respuestos de las siete.

Sigue con nosotros Alba Cordero. Hola, chicos. Y se une a la mesa.

Javi Sánchez.

[Orador 4]
Hola, buenos días, bonicos.

[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.

[Orador 4]
Estoy muy feliz y no solo porque es viernes, sino porque el lunes vuelve Dani Piqueras y ya no tendré yo que intentar suplantar la identidad de ese pelirrojo loco que hace unas cabeceras increíbles.

[Nacho]
Que lo estás haciendo muy bien y si conozco de algo a Dani Piqueras va a tener otro hijo. Con lo cual ya va a tocar más veces. Está aliento a que sale, ¿no?

Hombre, claro.

[Lala]
Solo por tener empleada baja.

[Nacho]
Hombre, tiene el esperma hiperactivo. El único esperma que funciona de la península ibérica.

[Orador 4]
Dani Piqueras, Julio Iglesias y Bertín Ocorne. Semen de fuerza. Bueno, vamos con la primera noticia que corresponde a la sección que dice.

El perrito no estaba cegato, solo era un ingrato. Preparados porque está bastante chulonga. Llevan a un perro al veterinario creyendo que era ciego, pero solo estaba ignorando a todo el mundo.

Lo entiendo bastante.

[Orador 3]
Amo, amo. ¿Quieres ese perro ya? Cuando la gente dice, no, mi animal spirit es un delfín porque soy muy libre.

No, no. Soy ese perro. Soy ese perro ignorando a la gente.

[Nacho]
Cuando alguien me dice, te viene el metro, pero no te saludé porque creo que no me estabas viendo. Digo, soy ese perro. Sí, es que tengo miopía y me operé hace cinco años.

Yo lo digo.

[Orador 4]
Bueno, este perro no es el mejor amigo de absolutamente nadie. Así es. Los cuidadores de un perrito que se llama Don Luis.

[Orador 3]
Claro. Ay, Don Luis.

[Orador 4]
Don Luis.

[Orador 3]
Este perro se fuma un puro mientras te contrata a cambio de visibilidad. Don Luis es mejor.

[Orador 4]
Bueno, durante mucho tiempo pensaron que el animal era ciego porque no respondía a estímulos ni atendía cuando lo llamaban por su nombre. Tras llevarlo al veterinario, vaya, descubrieron que veía perfectamente. Simplemente elegía no hacer ni caso a las personas.

La noticia le volvió viral, por supuesto, y ahora está buscando un nuevo hogar en el que le acepten tal y como es y, sobre todo, que respeten su espacio. Y ahora es Don Luis de la alfarera.

[Lala]
¿Cómo que está buscando un nuevo hogar? ¿No quiere que sus dueños estén con él?

[Orador 4]
No, no quiere él estar con sus dueños, parece. Le buscarán un nuevo hogar si le gusta a él.

[Orador 3]
El nuevo hogar que es un descampado en el que no tenga que interactuar con ningún ser humano.

[Nacho]
Le llevas un comedor con comida y te vas. Puede ser el perro más gato que hemos visto nunca. Totalmente.

[Lala]
Noa, la perrita de mi hermana, que es un beagle, ya más viejo que Matusalén, es el típico perro que no te hace ni caso. Igual lo típico que te mira como de reojo, como que le da lache. Y le llama 20.000 veces, no te hace ni caso. Pero eso sí, como sacas una loncha de pavo, la tía viene dando volteretas. Así era Don Luis, el mejor.

[Orador 4]
El perro más interesado del mundo. Bueno, vamos con la siguiente noticia que corresponde a la sección que dice...

[Orador 5]
Solo tenía una higiene deficiente. ¡Vamos!

[Orador 4]
¡Bravo, bravo! Bueno, yo hago lo que puedo, Dani Piquera, lo siento.

[Lala]
Te ha salido un pelo pelirrojo de repente en la barra ahora mismo, eh.

[Orador 4]
Tengo alguno. Una mujer pasa un mes en prisión después de que la policía encontrase en su coche una cuchara con supuestos restos de estupefacientes, pero al final... ¡Ay!

Solo eran espaguetis en lata. ¡Ay!

[Orador 11]
¿Qué?

[Orador 4]
¿Pero por qué? ¡Ay! ¿Cómo de dejada tienes que ser para cumplir condena por guarra?

[Orador 5]
¡Pero a ver, a ver, a ver!

[Orador 8]
A ver, uno un poquito... Es que estaban al dente, entonces tenéis un poquito, chavales. Tenéis un mechero y una cucharita para la salsa.

[Lala]
Pero también te digo qué clase de pruebas hacen, o sea, realmente... ¿Ya te metemos en la cárcel? ¿Por qué?

¿Qué es eso? ¿No podrán hacer una mínima prueba a esa cuchara? Voy a abrir un espagueti y a la cárcel directamente, o sea, por cerda.

[Orador 4]
Cuéntanoslo bien. A ver, igual calentaba los espaguetis en la cuchara con el mechero por debajo y eso los hizo sospechar. Bueno.

Ashley Huff entró en prisión durante un mes tras una confusión por tener una cuchara con restos de espaguetis enlatados en su coche. Las autoridades pensaron que se trataba de estupefacientes, la arrestaron directamente, pero tras una revisión más exhaustiva, confirmaron...

[Orador 3]
Era meter la cuchara en el lavavajillas.

[Lala]
Era chupar un poco la cuchara, en plan... A ver... A Matriciana.

[Orador 4]
Tomatico. El garrapiñao, como sabe. Confirmaron que era comida reseca, Ashley fue liberada sin cargos y con una valiosa lección que al parecer necesitaba aprender, que es no comer espaguetis en el coche.

Pero escúchame, ¿por qué la metes un mes en prisión por una cuchara? Tenía mucho lío.

[Lala]
¿Qué tal?

[Orador 4]
Tenía mucho lío.

[Lala]
Pues como vengan a mi coche, que tiene mierda ahí, que tiene de repente... Cuando empiezan a ver los fedes...

[Nacho]
A mí me pasó. Nos estaban registrando el coche a un amigo y a mí, y mi amigo tenía hijos. Entonces, coche con hijos, os podéis imaginar.

[Lala]
Bueno, claro.

[Nacho]
Y eran dos guardias civiles, o dos policías eran. Y era lo típico de uno muy emocionado y el otro muy de... Déjalo, déjalo.

Y entonces empezó a buscar y estaba tan lleno de mierda el coche... ¿Qué pasó? Que hubo un momento en el que uno de ellos levantó así y dijo...

A ver si es que esto aquí... Y el otro le dijo... Déjalo.

[Lala]
A ver, aparto este palo y esta tapa de yogur y esta potita... O sea, uff. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Terrible, terrible.

[Lala]
Pues nada, pues mejor el mundo...

[Nacho]
Lo cual demuestra también la lección que hemos aprendido hoy. Si te dedicas al narcotráfico, ten hijos.

[Lala]
O no comas empaquetis.

[Nacho]
Nada te tapa mejor el cargamento que un buen carrito de bebés. Refuerzos de las siete, chicos. Muchísimas gracias.

[Lala]
Son las ocho en Punto, las siete en Canarias. Soy Lala Chus y según leo en mi boletín oficial del Estado, arranca ya la segunda hora de Corpos Especiales en Europa FM. Y según marca el epígrafe segundo párrafo tercero, ¿debe estar a mi lado?

¿Nacho García?

[Nacho]
Afirmativo, compañera. Buenos días. ¿Cómo estás?

¿Alguien se le da el BOE entero?

[Lala]
Estoy completamente segura que hay ese tipo de persona.

[Nacho]
Una vez se les coló... Tengo que buscarlo para informarme. Una vez se les coló un copiado y pegado de otra cosa.

¿Quién se lo lee? Un abrazo muy grande, por ejemplo, a todos los periodistas que tienen que leerse chapas. La sentencia del juez no sé qué y te la lees.

Cuatrocientas páginas y te la lees. Y cuatrocientas páginas me las leo en dos semanas.

[Lala]
¿Tú crees que la lees o intentan buscar el resumen? ¿Tú crees que se le está preguntando a...? Yo creo que se le está preguntando en plan resúmeme en una línea. ¿Resúmeme?

[Nacho]
No, yo creo que...

[Lala]
En una línea eso.

[Nacho]
En el nivel de gente que se tiene que leer sentencias, no. Porque a veces Chagepete se equivoca y hay un fallo en eso. Es importante, sí.

Es un tío gordo. Pero, por ejemplo, sí que leí el otro día un artículo y según lo estaba leyendo digo ¿Es usted Chagepete? ¿Sabes?

¿Es usted Chagepete?

[Lala]
Le he conocido en esta forma de decir...

[Nacho]
No sé quién es conocido por sus artículos de tipo... Digo, ¿es usted Chagepete el que está escribiendo? Hombre, sí.

[Lala]
Se ve un emoticonito. Era como un corazón... ¿A nivel chusco?

[Nacho]
¿A nivel resumen de una peli?

[Lala]
¿A nivel...? Hay que empezar a saber cuando estás leyendo a un Chagepete porque se nota. Pero estoy completamente segura de que hay gente que lee el BOE por gusto. O sea, por propio a...

Igual que la gente que manda cosas a esto de la audiencia. Al defensor de la audiencia. Ese tipo de personas seguramente que lee el BOE.

O sea, gente que dice Oye, es que ha dicho que el Miguelito de la Roda está muy bueno y a mí me encanta. Y gente va y pone eso.

[Nacho]
El defensor del espectador. Me encanta esa figura.

[Lala]
Me encantaría trabajar ahí, es verdad.

[Nacho]
Te llega de todo, ¿eh?

[Lala]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Yo ya leí el tronchaco porque hay un tronchaco que sale todos los años con todo. Sí. Y es variado, ¿eh?

[Lala]
Hay cositas.

[Nacho]
Dice que no sé quién llevaba demasiado tacón. Pues eso es una queja que se lleva, se pone, se aparece y todo está. El mundo de las cosas oficiales es maravilloso.

[Lala]
¿Qué podrían decir aquí de nosotros de repente? Bueno... Un día dije...

Un día no sé qué...

[Nacho]
La voz de grajo que tiene el otro que no sé qué... Notaba que tenía un pollo durante la mención de tal... En fin.

Pero bueno, con lo que vamos ahora es con el sumario del programa porque nada. Estará por aquí con una nueva review nuestro querido Vertus. Nos hablará de Robert Refor, nuestro experto en cultura pop pan sanguino.

Y nos visitará Jordi Sánchez de OBK. Jordi Sánchez porque es Jordi Sánchez ya OBK. Efectivamente.

Eran dos, ahora está él. Claro, me está informando, ¿eh? La O, la B y la K es Jordi Sánchez.

Todo el OBK es lo que vamos a tener hoy aquí.

[Lala]
Y mucha atención porque hoy puede ser el día en el que te des un caprichito porque tenemos... Pilla la cita y gana la guita. Y no tenemos más en los laureles porque hoy jugamos por...

Va.

[Orador 7]
Mil quinientos euros.

[Lala]
Dormirse en los laureles. ¿Quién se duerme en un laurel?

[Nacho]
No tiene ningún sentido.

[Lala]
¿Quién? ¿Debajo de una cepa? O sí.

Porque vas a vendimiar pero no vendimias.

[Nacho]
Claro, entiendo que es en los laureles el árbol porque si no es como decir dormirse en la albahaca. Será cloroformo. Será cloroformo en lugar de un laurel.

A lo mejor por eso te has dormido. No tiene ningún sentido. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en el puesto número 20 entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por los mil quinientos euros. Y hoy la pregunta a la que hay que responder es la siguiente. ¿Qué duende aparece cuando le da la gana en cuerpos especiales?

Me gusta la pausita porque yo sé que ahí ya la gente está corriendo.

[Lala]
Complicadísimo.

[Nacho]
De todos los duendes que hay, ¿cuál?

[Lala]
De todos los duendes que hay en cuerpos especiales, ¿cuál? ¿Cuál? Bueno, pues subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 20 entrará por teléfono para conseguir esos mil quinientos euros.

Recordemos que si falla se acumula voto y el lunes serán dos mil euros. Ya está Robert diciendo. ¿Cuánta gente escribiendo?

Esto no puedo.

[Nacho]
Ya está Robert leyendo.

[Lala]
Ya he gobeado mucho trote.

[Nacho]
Ya llega el 20. Nos estamos poniendo el número bajito esta temporada siempre. Ya nunca es el 53.

Qué divertido. El 20, el 16, el 13. Cómo se nota que ya pesan la quinta temporada.

Y ahora nos vamos con unas noticias que son mitad chufla, mitad tontuna porque llega la actividad de las ocho.

[Lala]
La música de actualidad es como…

[Nacho]
Música de actualidad para decir lo que vas a decir.

[Lala]
Sí, porque hoy estamos en una noticia de alto rigor como aquella de las ratas no sé qué bailaban porque los chimpancés beben el equivalente a casi dos bebidas alcohólicas al día.

[Orador 7]
¡Yo no soy pariente del mono! ¡A mí me creó Dios!

[Nacho]
Fíjate, fíjate. Dos trililis al día. Dos sol y sombras.

Dos trililis. Dos terelus como contaba ayer Eduardo Navarrete que estuvo aquí de invitado y contó que un terelu es un ron con Coca-Cola.

[Lala]
Un terelu, me encanta. Un torambolo como decía una que…

[Nacho]
Eso.

[Lala]
Aunque no lo hacen de forma intencionada a través de la fruta fermentada que toman, los monetes se ponen un poco piripis. Concretamente ingieren unos 14 gramos de etanol puro al día. Los científicos creen que estudiar este comportamiento en los primates podría ayudar a explicar por qué los seres humanos han heredado ese gusto por el alcohol al día de hoy.

[Nacho]
Vaya, vaya, vaya.

[Lala]
Ahora entiendo todo.

[Nacho]
Vaya, vaya, vaya. Parece que alguien ha tenido un mal día recolectando plátanos y está ahogando las penas. No, que me dejen, que me dejen.

Estoy aquí comiendo un melocotón podrido.

[Orador 5]
Le dije y me dijo…

[Nacho]
Escribiendo a su exmona.

[Lala]
Borrachete pero buen monete.

[Nacho]
Ay, me gusta mucho. Los monos cogiendo… Si ves monos cogiendo fruta y haciendo pa' arriba, pa' abajo, pa' centro y pa' adentro.

[Lala]
Y cataclac. Respondiendo a su exmona.

[Nacho]
A su exmona, a la exmona. Pienso en ti todavía. ¿Crees que aún?

Sabes, mensaje de ex.

[Lala]
¿Crees que aún podremos?

[Nacho]
Tú crees. Sabes, estos mensajes de que no lo dice, pero tú crees.

[Lala]
Tú crees que… Hola.

[Nacho]
Y creo que siempre fuiste tú. Enviar mona.

[Lala]
Enviar mona al 5543. Bueno, pues hasta aquí la actualidad de las 8.

[Nacho]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 9]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana. Con Nacho García. Y Lala Chus.

En Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Y ya estamos con un emprendedor que vende sus cosas hechas a mano en internet. Esperando las reviews, concretamente las de Vertu.

Buenos días.

[Lala]
Buenas maes.

[Nacho]
Hay bastante expectación con tu sección.

[Lala]
Ala, ala.

[Nacho]
Tenemos que decirle. Pues bajadla.

[Lala]
Pues espero que nos la quitéis.

[Nacho]
Aquí las expectativas ninguna. O sea, te quiero decir que aquí venimos a echar la mañana. Sinceramente.

Pero bueno, si queréis, como hay tanta expectación, vamos ya con la revista.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)