(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y Robert luchó mucho para que le diesen el papel a Paul Newman. Se hicieron muy amigos y lo fueron hasta la muerte de Paul en 2008. Tanto es así que llegaron a construirse casas, una al lado de la otra, para verse todos los días.

[Lala]
¡Ay, me gustó mucho! Ahí en el campo. Me cae muy bien.

[Nacho]
El bromance original.

[Lala]
ay que majo Total.

[Nacho]
Robert Rafford fue la mayor estrella de Hollywood de los 70, una década en la que Estados Unidos estaba sumido en una profunda crisis de valores. La población había dejado de creer en el país por la crisis de Vietnam, el Watergate, el asesinato de Martin Luther King. Y Robert Rafford llegó un poco para devolverles la ilusión, porque sus personajes siempre eran como símbolos de una América ideal e idealista que nunca se rendían porque tenían fe en sus principios.

Eran hombres decentes, como el propio Robert, que a principios de los años 80 fundó un festival de cine en su rancho, The Sundance, que cómo tiene que ser de grande el rancho para que hagas un festival de cine dentro, que estaba en Utah, y poco a poco se asentó como el festival de cine independiente más importante de Hollywood. De ahí salieron películas como Reservoir Dogs, Sex, Mentiras y Cintas de Vídeo, Clerks, Cuatro bodas y un funeral, Memento, Pequeña Miss Sunshine, Whiplash, El proyecto de la bruja de Blair, Hereditary, Déjame salir, sigue existiendo. Y hay que decir que a Robert Rafford le interesase mucho el cine de autor no quiere decir que no tuviese su cosita de estrella.

[Lala]
Esa me gusta.

[Nacho]
Por ejemplo, ahora por fin, hablamos de este capítulo. Bueno hijas, habéis resucitado con este... Bueno, cuando hice una proposición indecente, para los que no se acuerden, es una película del año 93 en la que Demi Moore y Woody Harrelson son un matrimonio que se compran una casa y luego descubren que no la pueden pagar.

Que esto es cine social prácticamente. Entonces llega un millonario que es Robert Rafford y dice chicos, no os preocupéis, yo os doy un millón de dólares a cambio de pasar una noche con Demi. Claro, sin venir hasta el fondo buitre.

Igual no habéis visto la peli, pero sí habéis visto el episodio de los Simpsons que tiene la misma trama con un ex novio de Marge, Artie.

[Orador 10]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
El personaje de Robert era un cerdo en el guion original, un rijoso, pero Robert dijo, bueno a ver, si yo hago este papel, hago una cosilla, he de cambiar. Porque claro, soy Robert Rafford. Básicamente hizo que su personaje fuera un señor maravilloso y además el guionista personal de Robert añadió varias escenas en las que el personaje del marido era una basura.

Y claro, al final la película no se entiende. Eso no tiene sentido.

[Lala]
Es verdad, una comedia romántica de repente.

[Nacho]
Claro, en plan de, ¿dónde está el conflicto? Yo me acuerdo a mi madre y a mis tías, en plan, comentarlo en plan de, ¿dónde está el conflicto?

[Lala]
Pero ¿cuál era la duda?

[Nacho]
El conflicto es, el millón, si te lias con el millonario, ¿el millón te lo dan a ti o se lo pagas tú? Claro, eso es lo que dijo Maruja, Maruja, no me voy a saber el apellido, Maruja Torres. Dijo, ¿tú te acostarías con Robert Rafford por un millón de dólares? Y dice, sí, pero no sé dónde voy a sacar el millón.

Porque en qué momento él te paga a ti para... El conflicto era para Marx, que Artie era lo peor, pero Robert Rafford pues era un súper galán y la película no se entendía. Y luego también, en íntimo y personal, escribió un libro el guionista John Gregory Dunn que contaba que esta película, que es una película de madres total con Robert Rafford y Michelle Pfeiffer, que era la historia, 100%, era la historia de una periodista de televisión que sufría adicciones.

Entonces cuando entró Robert dijo, a ver, quita las adicciones y añade más escenas de Robert Rafford. Tienes que hacer que Robert Rafford sea el mentor de Michelle, que ella sea así como patosa y vulgar al principio, que se le caiga el bolso y se le caigan cosas bochornosas, que se tropiece todo el rato y poco a poco él la vaya refinando en plan comedia romántica. De hecho, el personaje de Robert moría al final del segundo acto y su guionista dijo, no lo creo, mi cielo.

O sea, Robert quiere que llegue al final de la película. Tanto es así que después de muerto ponen un vídeo de Robert de primer plano para que él cierre la película y no Michelle Pfeiffer. Pues cosas de estrellas.

Robert se retiró en 2018 y lo hizo como un misterio. Nadie supo nunca realmente cómo era él. Él decía que para ser un símbolo de una América mejor debía ser como un lienzo en blanco sobre el cual todo el mundo pudiera proyectar su propia idea de la América ideal.

Cuando se retiró dijo que los personajes favoritos de su carrera tenían algo en común. Desde el vaquero de Dos hombres y un destino hasta el periodista que destapaba el Watergate en Todos los hombres del presidente. Desde los idealistas como Gatsby o Brubaker hasta los aventureros como el Dennis Finch-Hatton de Memorias de África, hablando de películas de madres, o el marinero a la deriva de Cuando todo está perdido, todos tenían una cosa en común.

Concebían su viaje en una sola dirección. Hacia adelante. Y Robert añadió, la única vida que conocen es seguir hacia adelante y supongo que yo soy igual.

Simplemente seguiré hacia adelante.

[Lala]
Como decían en operación triunfo, adelante con los sueños que aún nos quedan.

[Nacho]
Es muy pronto para hacerme llorar. Juan Sanguino. Adelante con los sueños que están por venir.

[Nacho]
Juan Sanguino, muchísimas gracias por contarnos todo de Robert Redford.

[Lala]
Usted repasote, la verdad. Es un placer.

[Nacho]
Guapísima. Voy a ver si tengo un millón para darle. Nos vemos, Juan.

Disfruta San Sebastián.

[Lala]
Cuéntanos chismes luego, ¿vale?

[Nacho]
Venga, un besito. Y nosotros vamos a hacer un paroncito de nada. Y en nada, seguimos aquí con Jordi Sánchez de OBK, que ya está por aquí, que ya es el siguiente en la cola del médico para pasar consulta en Cuerpos Especiales.

[Orador 8]
Con Nacho García y Lala Chus en Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy, atención, por fin, ya tenemos con nosotros a un artista que es un icono de la música pop electrónica nacional, Jordi Sánchez de OBK. Estábamos hablando de que se te hace raro que te digamos Jordi Sánchez de OBK.

[Orador 2]
Jordi de OBK.

[Nacho]
Pero claro, para presentarte me parecía feo Jordi de OBK. Me parecía bien, primero, nombre, apellido, OBK OBK.

[Orador 2]
Media hora esperando, no te veo ahora correr.

[Lala]
Lleva aquí aguantando la turre, la chapa.

[Nacho]
Hay que decir que Jordi ha sido de los invitados que antes ha venido a la entrevista y lleva una hora aquí disfrutando. A mí me ha estado bien, estupendamente.

[Orador 2]
Por mis influencias anglosajonas, fama de puntuales.

[Nacho]
Me gusta ser asquerosamente puntual. No estamos acostumbrados a que la gente sea puntual. ¿Te das cuenta?

Tengo que venir más entonces para que os deis cuenta. Bueno Jordi, después de 12 años sin editar nuevos temas, OBK vuelve a la carga, hoy mismo con un tema nuevo que se ha estrenado hoy, 19 de septiembre, y se llama Maldita mujer, y suena así. Suenas igual desgraciado.

[Lala]
Igual, igual.

[Nacho]
¿La que me parezco?

[Orador 2]
La gente no lo sabe.

[Nacho]
Suenas igual. Hablábamos el otro día de Oasis y decíamos que los grupos que llevan mucho tiempo en la música, la voz va evolucionando. Además, hay gente que está mucho tiempo sin cantar, luego vuelven, pero hay gente que por mucho que pase el tiempo es OBK igual.

[Orador 2]
Ni un minuto en mi vida he pensado esas cosas, te lo juro. Yo me dejo llevar. El estilo de OBK es dejarse llevar.

Todo ha fluido. Desde el año 91, mucho antes, claro, cuando estaba en mi habitación, yo no he estudiado nunca música, me gusta decirlo porque es todo pasional, es todo eso, como te decía, todo es dejarse llevar por la pasión por la música, empecé a tocar un sintetizador ahí, un pianito y tal, y empecé a hacer melodías, y mira donde estamos 34 años después y te digo, con los mismos nervios que...

[Nacho]
Nos estabas diciendo antes que estabas nervioso por el lanzamiento, eso no cambia.

[Orador 2]
No cambia. Y más en esta etapa, después de 12 años sin sacar nada, que yo pensé que ya estaba saciado, yo siempre lo decía, estaba saciado, yo ya lo había hecho todo, había tenido número 1, había vendido discos, pero estaba disfrutando mucho de mi carrera, muchos conciertos, disfrutaba mucho de eso, y de repente, pues eso. Ahora tengo muchas ganas de hacer canciones, de compartir todo este nuevo trabajo con mi público, en un momento quizás el más bonito de mi carrera, porque ya no tienes que demostrar nada.

La gente ya conoce la marca, conoce mi historia, y disfrutando de todo lo que había.

[Nacho]
Creo que, perdóname, que es el mejor momento, los artistas que decís eso, que decís, mira, yo ya me lo he pasado muy bien, pero ahora ya disfruto.

[Orador 2]
Sí, ya sé de qué va todo, y es verdad. Ahora es disfrutarlo, que siempre lo he hecho de alguna manera, pero es verdad que es un proceso vital. Momentos buenos, momentos menos buenos, pero este momento feliz de...

[Lala]
Qué bonito que ilusionemos, como como en ilusión, en la mirada de un chiquillo. Oye, y la canción Maldita Mujer que estamos escuchando, este tema habla de relaciones tóxicas, desamor y la dependencia emocional que muchas relaciones tienen. Jordi, ¿está todo bien?

[Orador 2]
Está todo bien.

[Lala]
¿Te has inspirado en alguna cosita?

[Orador 2]
Sí, la vida, la vida te da todo esto. Y la verdad es que me encanta porque yo trabajo con el dolor. Realmente lo que me hace motivar a la hora de crear y componer y cantar y sentir, es cuando vienen cosas que no te gustan.

Ahí es donde me remueve, ahí es donde yo lo expulso. Y lo digo siempre, para mí hacer música me ha salvado la vida, igual que para mucha gente escuchar música le salva la vida. A mí me ha pasado y le pasa a la gente.

Y soy afortunado cuando la gente me viene y me dice, ostia, tus canciones es que me han hecho enamorarme, en el proceso de desaparición de mi mujer me ha ayudado muchísimo. Es una terapia realmente, para el que la hace y para el que la escucha.

[Nacho]
Eso te iba a decir, que dices tú que es más fácil componer cuando estás roto y lo mismo, es más fácil escuchar cuando estás roto. Cuando estás roto, como te entra una canción cuando estás roto, se aposenta ahí en tu alma. Pero esto no era un programa de risa.

Y a media canción, y a media canción dice, espera que no me está pegando bien. Otra vez desde el principio, ahora.

[Lala]
Esperate que me ha cortado el lloro.

[Orador 2]
Bueno, ¿cuánto chiste de chino? ¿Qué? ¿Qué le dice un chino a un piano?

[Lala]
Verás. que susto me da susto

[Orador 2]
No, por Dios. ¿Qué le dice?

[Nacho]
No te cleo. Eso no puede ser. He abierto yo el melón con el chiste del burro, ¿verdad?

Bueno, Maldita Mujer es el nuevo single del nuevo álbum que verá la luz próximamente. Sabemos que no nos puedes contar nada.

[Orador 2]
Pero, a una cosita. Y vienen canciones muy bonitas. Diferentes a las que estás escuchando ahora.

¿Va a haber más movimiento? Sí, va a haber un poco de todo. Y realmente estoy muy feliz con la composición.

Con mi productor, Apolo Baez. Están saliendo cosas muy bonitas. El videoclip que he hecho de Maldita Mujer también no va a dejar indiferente.

Yo también me gusta mucho mantener el misterio de las cosas. En eso soy boomer, ¿no? Antes tardábamos tres años en hacer un disco y nadie sabía nada.

Es verdad que ahora ha cambiado. Hay que estar todo el día poniendo cosas. Pero sí, me gusta eso.

Cuidar las cositas, los detalles. Y cuando estás preparado...

[Lala]
De repente traes Cayu, un álbum. Claro, es así.

[Nacho]
Me lo ha dicho perfecto.

[Lala]
De repente traes Cayu.

[Nacho]
Ha llegado el momento. ¿Tenías claro el tipo de sonido que buscabas?

[Orador 2]
Eso nunca se sabe cuando entras al estudio. Lo que más me gusta de la música electrónica... Esta canción, por ejemplo, es piano y voz.

Lo que me gusta de la electrónica es que tiene infinidad de vestidos. Igual que la banda de rock siempre me sonaban... Siempre bajo, guitarra y tal.

La electrónica me da muchas opciones. Y esta versión de Maldita Mujer, que hay otras que también la gente escuchará más adelante, es la que yo creé más apropiada para el momento. Te he dicho varias cosas.

[Lala]
Has dicho muchas cositas. Quien quiera recabar información, ahí puede formar algo.

[Nacho]
Escucha a Jordi de OBK. Que parecía chufla, pero en la entrevista al final se cuentan cosas. Al final está currado esto.

¿Te has dado cuenta las tres chavalas que has conocido?

[Lala]
Las guionistas.

[Nacho]
Esto está todo pensado. La gente se escucha la canción, se lo piensa.

[Lala]
Esta canción está compuesta por ti y producida por Apolo Báez. Un joven productor de gran talento que da la casualidad de que es tu hijo. ¿Cómo es que te produzca tu propio chiquillo?

[Orador 2]
Es un estereotipo. Antes decía que fluía. Yo ya hace años que iba detrás de él.

Ahora vive en la misma casa. Y la casa no es muy grande.

[Orador 10]
Solo tenía que llamar a la puerta.

[Orador 2]
Es verdad que me hacía mucha ilusión. Es mi hijo pequeño. Tiene 27 años.

Tiene un talento increíble. Me emociona mucho todo lo que hace. Siempre quería trabajar con él.

Pero esas cosas que a veces en casa... Del herrero. Cuchillo de palo.

O algo así.

[Lala]
Cien pájaros volando.

[Orador 2]
Han tenido que pasar cosas para que de repente diga que es el momento de trabajar juntos. Ha sido súper bonito. Ha fluido de una manera tan bonita.

Cada semana era mejor que la anterior. Muy feliz de que la gente...

[Nacho]
Como se nota que tu hijo es una persona talentosa. Porque yo con 27 años... Imagínate si llegas a intentar colaborar conmigo.

¡Que me dejes!

[Orador 10]
¡Por favor!

[Nacho]
¡Que no quiero! Pego un portazo. Creo que tenemos algo de Apolo para escuchar.

Pero primero vamos a hacer un paroncito. Vamos a escuchar tu nueva canción Maldita mujer de OBK. Y en nada seguimos charlando con...

¿No os lo vais a creer? Jordi Sánchez de OBK. Y Lala Chus de Europa FM.

[Lala]
Seguimos en Cuerpos Especiales con un cantante que lleva más de 30 años haciendo que los sintetizadores no suenen a gloria. Él es Jordi de OBK.

[Nacho]
Estábamos hablando antes de Apolo Vice que compuso la canción contigo Maldita mujer. Ha producido la canción. Vamos a escuchar algo de Apolo Vice.

Cuando escuchas a todo el chaval de primera dices... ¡Ah, una leche bueno! Me emociona.

[Orador 2]
Te pincha el pecho. Mucho. Y justo este cover que hizo me emociona.

Es bonito sentir eso. Es un amor. Un amor que tengo muy grande hacia mis hijos.

[Nacho]
Hacia todo lo que tengo. Y compartir las mismas aficiones.

[Orador 2]
Sobre todo el humor.

[Lala]
Es lo mejor.

[Orador 2]
Es un cachondo mental como yo. Estamos todo el día... Es amor y humor.

[Lala]
Vamos a poder ver a OBK por muchos puntos de España. Tienes un montón de fechas. 20 de septiembre en Murcia, Bolívar de Segura.

21 de septiembre en Mayreal Fajares. 27 de septiembre en Las Rozas de Madrid. 4 de octubre en los hospitales de Llobregat.

26 de octubre en Murcia. Tienes muchísimas fechas. ¿Tienes ya ganas de sacar tus nuevos temitas al escenario?

[Orador 2]
Pues sí, la verdad que sí. Pero también hay que prepararlo bien. Porque el año que viene hago justo 35 años de carrera.

Una fecha muy bonita. Hay que preparar muchas cosas para el año que viene. Y sea totalmente diferente a lo que la gente está habituado conmigo.

[Nacho]
Estás yendo también a muchos festivales. A muchos festivales de diversión. De mamarracheo, por ejemplo.

A Orteralia, cosas así. ¿Cómo llevan los festivales?

[Orador 2]
¿Cómo va eso? Yo me adapto a todo. Soy un tío todoterreno porque lo que me interesa es que la gente me conozca.

Y me doy cuenta, después de 34 años, que OBK es una marca reconocida. Las historias de amor, El cielo no entiende... Pero en directo, cada día la gente me descubre.

Hay mucha gente que no me ha visto nunca en directo. Y son muchísimos años. Entonces, en ese sentido, estoy muy agradecido de poder participar en festivales, en conciertos, en conciertos de mucha gente y otros más pequeñitos.

Porque yo sé que cada día hay gente que va a descubrir a OBK.

[Nacho]
¿Cómo llevas a ser parte de la banda sonora de la generación de mucha gente? ¿De una generación tan grande? Claro, porque a ti te habrá dicho un montón de gente.

Yo al niño lo concebí con OBK. Sí, sí, sí.

[Lala]
¿El primer beso con OBK?

[Nacho]
Hombre, es pertinente.

[Orador 2]
De los 32, 15 con OBK. Son muchos años. Son varios años de pelotazos, de canciones que realmente estaban ahí.

Y ahora soy muy consciente de todo eso. Y lo único que puedo decir es que ¡qué guay! Porque como nunca he pensado en eso, yo me he dejado llevar y he ido haciendo lo que me gustaba.

Yo he sido un niño jugando con todo esto. Y de repente ahora que ya tienes una edad, que ya tienes lo que te decían antes, ya lo has hecho todo, disfrútalo, pues es bonito ser consciente de lo que has hecho. Y lo más bonito es eso, el cariño del público cuando te habla de esas cosas.

[Lala]
Cuando no se tiene como mucha expectativa, en plan que sigues y sigues, y de repente cuando te vienen sorpresas las coges como diciendo, pues ¡qué felicidad! ¡Qué cosa tan chula!

[Orador 2]
Pues sí, la verdad es que sí. Todo muy edulcorado, muy sugar todo esto.

[Lala]
Está bueno, pero es lo que hay.

[Nacho]
Estabas hablando de juegos, Jordi. ¡Te hemos preparado un juego! ¡Tenemos un juego!

¡Justo me iba!

[Lala]
¡Hombre!

[Nacho]
¿Cómo te vas a ir si llega la mejor parte? Jordi, sabemos que eres muy fan de The Pitch Mode. De hecho, OBK es una abreviatura de Overcorn, It's a Small Town, algo así como...

Overcorn es un pueblo pequeño, una composición instrumental de este grupo. Y es un pueblo que existe. Yo pongo en Google Maps Overcorn y me dice cuánto tarde han llegado andando.

[Orador 2]
Está en Luxemburgo. Y la historia es que ellos estaban en Overcorn, tenían que hacer un bolo en una discoteca y el autobús de la gira se jodió. Entonces, claro, se quedaron ahí.

Le llaman a Martin Gore, el compositor de The Pitch Mode y le dicen, oye, necesitamos que me digas el título para el tema instrumental que has hecho. Estaban en Overcorn, le puso Overcorn. Vio que pasaba el Alsa.

Era Overcorn o Alsa. Al final dijo Overcorn.

[Nacho]
Pues te vamos a poner un juego que tiene que ver con esto, que tiene que ver con siglas. Te vamos a decir dos siglas y nos tienes que decir con cuál te quedarías tú. Y luego te vamos a decir a qué pertenecían esas siglas.

Por ejemplo, ¿prefieres formar parte de un grupo que se llame Turra o de uno que se llame ETS? Joder, Turra, tronco. Pero no sabes qué van a ser.

Otra ETS. No lo sabes.

[Orador 2]
La nueva ETS es Turra, ¿no?

[Nacho]
¿Eliges Turra? Pues si eliges Turra, has elegido Tengo un ritmo realmente apasionante. ¡Bien!

ETS era Enjoy the Silence, que estaba bastante bien también. Lala, por favor.

[Orador 2]
Yo pensaba que era una historia de la veneria.

[Lala]
Claro, pero es un juego de a saber lo que toca aquí. Seguimos. ¿Prefieres formar parte de un grupo que se llame Hit o que se llame Synth?

¿Cómo es? No sé decirlo. ¿Sintonizada en inglés?

[Orador 2]
Organillo, como decía mi madre.

[Lala]
¿Hit o Synth?

[Orador 2]
Hit, me gusta más.

[Lala]
Vale, pues si eliges, has elegido Hit y es Hueles intensamente a Tufo.

[Nacho]
Ya, no hay escapatoria. No puedes razonar. No vas a salir de este juego razonando, Jhonny.

Estoy flipando. Tú estás intentando hacerlo bien, no se puede. ¿Te das cuenta?

Esto ya está concebido para que no tenga salvación. Sí, sí, sí. Vamos con la última, no da tiempo a la última.

¿Prefieres formar parte de un grupo que se llame OJT o que se llame OBJA? ¿OJT o OBJA? ¿Qué prefieres?

OBJA. Has elegido Orgullo Bacala de Jóvenes Arrabaleros. ¡Está bien!

OJT OJT era Orquesta de Gilgueros Tóxicos. Bueno.

[Lala]
Efectivamente, ha sido un juego increíble.

[Orador 2]
Increíble, de verdad. No había salvación. Levantarme temprano.

[Nacho]
Juego para que te vayas ahora con la ropa puesta debajo de la ducha a decir ¿qué he hecho? Jordi, OVK, muchísimas gracias por estar aquí en Cuerpos Especiales. Gracias de verdad por compartir este rato con nosotros y gracias por tu nuevo single Maldita Mujer, que ya está disponible en todas partes.

Muy bien, te he salido el tirón.

[Orador 10]
Te he salido todo. Yo lo dejaría ahí ya.

[Nacho]
Ha sido un verdadero placer, Jordi. Muchas gracias. Y nosotros, un descansito y seguimos ahora en Cuerpos Especiales.

[Orador 8]
Con Nacho García y Lala Chus en Lopa FM.

[Lala]
Con las 10 y 3 minutos, las 9 y 3 minutos en Canarias.

[Nacho]
Las 13 y 13.

[Lala]
Soy Lala Chus, junto a mí está Nacho García y es el momento de escuchar lo que nos habéis contado en redes de la mano del hombre de Paso Tranquilo y Voz Aterciopelada, Roberto Raona.

[Orador 5]
Sí, soy yo. Me gusta esa descripción.

[Lala]
Paso Tranquilo y Voz Aterciopelada es totalmente tuyo.

[Nacho]
Roberto Raona, que hoy me ha enseñado que Rasport es el nombre de un jugador del Barça y no el de un equipo. Que le he dicho que me ha dicho un amigo, vaya gol de Rasport. Y pensé que era un equipo de Lampa FM.

[Lala]
Sí, vaya chicharrón.

[Nacho]
Y del Fulham.

[Lala]
Vale, ya, ¿qué nos han dicho la gente?

[Nacho]
Fulham es un equipo, no es una persona.

[Lala]
¿Qué nos han escrito la gente? ¡Yeah!

[Nacho]
Es que ya no somos Fulham, somos Full FM, venga.

[Orador 5]
De la entrevista que le hemos hecho a Jordi Sánchez de OBK, Belma Dinkley nos dice... Cuanto más lo decimos, más parece que no es. Belma Dinkley nos dice...

Me encanta OBK, tiene temazos y nunca pierde su esencia. Qué pena que no pudiese disfrutar de su concierto en los conciertos de La Muralla, porque después de 23 horas despierta, madrugar, ir a trabajar, limpiar mi casa, hacer la compra y irme de fiesta, pues acabé rendida.

[Lala]
Y irme de fiesta también, claro, en punto.

[Orador 5]
Es el mood del viernes.

[Nacho]
A mí me suele pasar el viernes. El viernes oí mucho de... salgo de...

Ahora, termino aquí, me voy azapeando. Termino azapeando y digo, ¡y ahora la noche es mía! Y lo que es mía es la cama.

[Lala]
Total.

[Orador 5]
De la sección de Juan Sanguino, sobre Robert Redford, que estaba pasando la mejor vida, Cartográfica nos dice... No os riáis de los guapos como Robert Redford, que se quejan de serlo tanto. Es más duro de lo que parece.

Y si no preguntáselo a Cupido y a Lola Índigo.

[Orador 9]
Mi papá y mi mamá me hicieron la cara demasiado bien. La gente linda como yo no suele caber bien. Soy la verdad.

[Nacho]
¿Qué os pasa? Para ti, por ejemplo, que está torturado. Claro, justo.

Dice que es un turra, que está torturadísimo.

[Lala]
Lo siento muchísimo a la gente por lo que tiene que estar pasando la gente guapa, la verdad. Es un drama.

[Orador 5]
Lo que os tiene que estar pasando, Lola.

[Lala]
¡Ah, cómo eres!

[Orador 5]
Menudo camelador.

[Lala]
Vamos, zalamero.

[Orador 5]
De la pedazo de sección que nos ha hecho... Y sigue con la sección. De la sección que nos ha hecho Vertus sobre los escape rooms, Nuestra amiga Sin Dinero nos dice lo que me he podido reír con la review de Vertus.

En un escape room no pudimos completarlo porque la lista, entre comillas, que se guarda una pieza que era la llave final, se la guardó en el bolsillo del culo y se olvidó de ella. Todo para querer llevarse ella el mérito.

[Lala]
Qué personas, eh.

[Orador 5]
Igual que de verdad. Yo también he hecho alguno y la carrera que se hace entre todos para ver quién resuelve antes de hacer tipo, a mí me desconecta completamente.

[Lala]
Yo fui a uno de miedo, que la verdad que estuvo increíble. Y claro, como la gente de Codeworld es miedo, pues de repente me vieron a mí gritar bastante. Me dijeron, vale, pues tienes que cruzarte todo lo que es el escape room para coger una cosa que se os haya olvidado.

Todos los monstruos iban a mí. Un puñetazo pegué.

[Nacho]
Yo fui a uno una vez y estaba un poco mal hecho ya. Ya está sudado. Y hubo un momento que después de estar un buen rato probando ya se abrió la puerta y salió el del escape room y dijo, a ver, es que está roto.

O sea, si llevas metiendo el código bien un rato.

[Orador 5]
Y yo, abre la caja. A lo mejor tenía mucha empatía y lo estabas haciendo mal y por no llamarte tonto A ver, es una estrategia que yo sigo muchas veces.

[Nacho]
Con la que consigo muchísimas cosas. Hombre, pues no mandaba a mí en las ferias el peluche gordo.

[Orador 5]
Está roto, no sé cómo va. ¿Qué más tienes? De la sección de la edad Punta Pala, sonsolecito nos dice, deberíamos tener un canal de tele en el que repusieran constantemente programas de los noventas como Lluvia Estrella.

Bueno, mejor que no, porque estaría todo el día enfrente de la pantalla.

[Lala]
Es que totalmente de acuerdo. Y hay canales por ahí que están todo el tiempo echando a salir de clase, no sé qué, y ya me quedo yo un rato también, ya, pasmai.

[Orador 5]
Te quedas, ¿no? Conocía el nombre Lluvia Estrella, pero no el programa. Es como, tu cara me suena, pero el primigenio.

[Lala]
Claro, el original.

[Nacho]
Es como tu cara me suena, pero el primigenio. Madre mía, qué asco.

[Lala]
Gente joven.

[Nacho]
Yo en el 2000, mira, no te voy a decir lo que pienso de ti, porque vienes ya con Anstapavol. Que si no...

[Orador 8]
Jóvenes. Os especiales con Nacho García y Lala Chus. En Europa FM.

En Europa FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que pegarle una colleja a tu amigo mientras le dices ¡Estás pelado, no! ¡Asco, que voy ardiendo! ¡Estas zapatillas son nuevas, no!

¡Uy, pelotón!

[Orador 6]
Es verdad que me he pelado, pero nadie me ha dado colleja. Este grupo de trabajo no es un instituto.

[Lala]
No, porque no te hemos visto... Yo no te he visto...

[Orador 6]
Solo te he visto por de frente. He venido con Paula Aposta para que me tape un poquito el cuello.

[Nacho]
Espera, pues prepárate como te me acerques. Abby Sánchez Arden, las Music. Y Alba Cordero.

[Orador 7]
Muy buenos días.

[Orador 6]
Hoy hemos hecho una pregunta repetida, chicos. La semana pasada preguntamos por tu canción favorita del año 2003.

[Nacho]
Así que esta semana hemos repetido porque había muchísimos temazos y nos dimos cuenta de que el 2003 es el renacimiento de la música.

[Orador 7]
Real que sí, no se puede elegir.

[Orador 6]
Corría el año 2003 cuando sonaba esto. Así que yo he elegido ¡Abrir mi Spears, Toxic! ¡Vamos!

[Nacho]
¿Toxic es la del videoclip del avión? ¿Por qué viste los videoclips de aquella época?

[Lala]
Porque es un absoluto icono. Porque antes quedábamos para ver videoclips.

[Nacho]
¿Quedabais para ver videoclips?

[Lala]
Yo con mis amigas...

[Nacho]
Perdona, tengo como 30 VHS. Como 20 o 30 VHS solo de videoclips.

[Lala]
Y yo Sol Música me sabía cuando eran los videoclips que venían y yo volvía a verlos.

[Orador 7]
Mi personalidad está formada por los videoclips de Sol Música y por los monólogos de Paramount Comedy donde veía a este señor.

[Nacho]
Hasta que se le cayó el mito. Literal. Me encanta lo que ha dicho la hora de Sol Música de que sabía cuando daba la vuelta la cinta.

[Lala]
Y si había un videoclip concreto que quería ver o le gustaba a mi hermana sabía cuando venía el anterior y decía ¡Virgenia, que te viene! ¡Viene Jim! Y venía.

Increíble. ¿Qué habéis elegido, Alba?

[Orador 7]
Yo me quedé con ganas de poner la semana pasada porque como era muy difícil elegir menos mal que hemos hecho segunda parte porque he traído ese absoluto hit que es Down to Junior.

[Orador 6]
El príncipe de los gatos.

[Nacho]
Se nos había olvidado. Ya no es Junior, ya será Senior. Sigue siendo Junior y por Cádiz hace actuaciones.

[Lala]
Cuando dice lo de Oye, tu movie Down no se puede aguantar.

[Orador 7]
Increíble.

[Orador 6]
No se podía aguantar. No se podía.

[Orador 7]
Una mini anécdota. El primer día que me tocó presentar porque Eva se puso mala, vino Rosalén y recuerdo que hablando de que ella escuchaba mucho rap de joven le dije Mira, yo es que solo escuchaba al príncipe de los gatos y me miraba así en plan ¿qué? Es lo único que yo controlaba de rap.

[Lala]
Impresionante. Nacho, ¿tú qué has elegido?

[Nacho]
He elegido una cosa que es muy 2003. Títulos Fittipaldis, Soldadito marinero.

[Orador 8]
Con artista una sirena.

[Nacho]
De primero de karaoke esto. Y esta me la he mandado. Porque en 2003 tenía 19 años.

[Lala]
Y luego te mandaba canciones.

[Orador 6]
Sabéis que yo no me había fijado en la letra de esta canción nunca hasta que la puse para cerrar una boda y dije igual no era el sitio. Y cerraste la boda. Literal.

Nadie se dio cuenta, todos la cantaron y yo pensé Ah, pero si habla de... Bueno, siguiente canción.

[Lala]
Yo he elegido uno de los grupos más relevantes de la historia a nivel musical del mundo mundial que es Upa Dance y concretamente la canción Morenita.

[Orador 6]
La nostalgia.

[Lala]
Y luego la parte en la que salía Pablo en una ventana así con un círculo como cuando el velociraptor hace así en la cocina Cuando aprende no le importa. Ya esta, ¿ves?

[Nacho]
Como el mapache de Pedro, Pedro, Pedro. Igual, igual, igual. ¿Qué nos ha contado la gente?

[Orador 6]
¿Cuáles son sus canciones favoritas de 2003? Pues mira, la de David Deen es el mítico Rosas de la oreja de Alango. Tenemos a Hannah Yerbas que nos cuenta que la canción de 2003 que la suya es Where is the love?

de los Love and Peace.

[Lala]
Yo todo, mi todo.

[Orador 7]
Lo ponía todo el rato en Sol Música. Yo desayunaba todos los días viendo este video.

[Lala]
Era bastante dramático porque hablaban de una muerte de algo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
