(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y bueno, a ver, creo que ya...

[Nacho]
Eva Soriano, lo primero que te tengo que decir antes de que empieces. Bienvenida. Gracias.

Bienvenida al programa, bienvenida de nuevo.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Se te ha echado de menos en esta ausencia de 24 horas.

[Eva]
No lo creo, ¿eh?

[Nacho]
Se te ha echado muchísimo de menos.

[Eva]
No lo creo.

[Nacho]
Se te ha echado mucho de menos. Hemos hablado mucho de ti, hemos pensado en ti muchas veces.

[Eva]
Ah, ¿sí?

[Nacho]
Nos hemos acordado mucho de ti. Sí, bueno, vale, ok.

[Eva]
Ya hablaremos de esto luego.

[Nacho]
Y tenía muchísimas ganas de que volvieras al programa.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿Sabes para qué?

[Eva]
¿Para qué?

[Nacho]
Para poder seguir con esta tradición de traer cada día un adorno navideño nuevo. Madre mía. Navidad, navidad, dulce navidad.

[Eva]
19 de noviembre se va a hacer volar.

[Nacho]
Una oyente que se llama Son nos ha mandado adornos hechos por ella. Entonces nos ha mandado, que lo tenemos por aquí, y luego lo colgamos como unos renitos que tienen unos suéteres hechos así como de cartoncillo madrilla con los nombres de todos.

[Eva]
Es muy chulo, ¿eh?

[Nacho]
Está muy chulo.

[Eva]
¿No te gusta?

[Nacho]
Hay un reno en el que pone Robert Redes. ¿No te gusta?

[Eva]
Un poco sí. Está muy bonito.

[Nacho]
Y una nube y cosas muy chulas. Luego lo enseñamos.

[Eva]
La verdad es que está chulito, ¿eh? La verdad es que es muy mono.

[Nacho]
Está muy chulo. Y un duende. Es cuerpín.

Ay, se me ha roto.

[Eva]
Se te ha roto todo el cajón.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. Pero es un elfo.

[Eva]
Y el duende de cuerpos especiales.

[Nacho]
Es cuerpín. Así que muchísimas gracias.

[Eva]
Oye, pues muchísimas gracias a... ¿Cómo se llama? Son.

Pues un besito a Son, Son, Son, Son. Quiero bailar. Son, Son, Son, Son.

Por estos regalitos navideños. A ver, si nos los regala los oyentes, yo no voy a ser la que diga que no se cuelguen. Solo estoy diciendo que igual 19 de noviembre ya colocar cosas de Navidad se nos está yendo un poquito de las manos.

Porque, bueno, quieras que no, pues es que queda un mes.

[Nacho]
Da igual.

[Eva]
Pero bueno, ya está.

[Nacho]
Queda demasiado tiempo. Bueno, demasiado tiempo. Esa es tu opinión.

Queda poco tiempo.

[Eva]
Pero ¿qué vas a hacer esta Navidad que estás tan ilusionado?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Qué vas a hacer?

[Nacho]
Tener ilusión. Ser feliz. Disfrutar.

Por imperativo. Es que para disfrutar la Navidad lo único que tienes que hacer es estar feliz. Bueno, pues...

¿Me entiendes? Y ya está. Y todo estará bien.

[Eva]
Bueno, pues se va a hacer muy costado la Navidad.

[Nacho]
Todo estará bien. No hay problemas. Me ha salido un lunar nuevo en la espalda.

Da igual, es Navidad. Estoy feliz. No pasa nada.

[Eva]
Pues vete a mirar 0% ¿Eh?

[Nacho]
No. Igual sí. ¿Qué vas a decir tú?

¿De qué vas a hablar?

[Eva]
Ah, no, nada. Yo iba a decir que ayer no pude venir porque me puse con migrañas y estuve bastante fastidiada. Y justo ayer se entregó el bote de los 11.000 euros del Pilla la Cita y Gana la Guita. Bueno, ya. Bueno.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Me... Bueno.

[Nacho]
¿Sabes qué? Se le dio a un... Lo ganó.

No se dio. Se ganó. Lo ganó una oyente llamada Ana y ha habido acusaciones por parte de otros oyentes.

[Eva]
Ahí es donde quiero ir yo.

[Nacho]
Claro. De gente que piensa que... Que era yo en casa.

La oyente eres tú.

[Eva]
Que era yo en casa poniendo voces.

[Nacho]
Porque...

[Eva]
Me duele, ¿eh?

[Nacho]
Bueno. Me duele. Bueno, la audiencia te conoce.

[Eva]
Bueno, la audiencia me conoce, pero me duele que se me siga atrás. Ni que yo fuera tan chanchullera. ¿Cómo voy a quedar yo en casa de forma consciente sabiendo que hay 11.500 euros de bote y voy a esperar para justamente entrar en el puesto que digáis a las ocho de la mañana y luego encima acertar en el número y entrar de casualidad?

[Nacho]
A ver. Con mucha casualidad, ¿eh? ¿Cómo sé yo que entraste justo en el puesto y que no estabas a medias con...

¿Con Beni?

[Eva]
No, Beni, no.

[Nacho]
El community manager. El encargado de... No, no.

No, claro. ¿Cómo sé yo que Ana no eres tú poniendo una voz? ¿Cómo sé yo que estas paredes son de verdad y no es toda una mentira que has construido para llevarte esos 11.500 euros?

[Eva]
Bueno, porque sería raro que después de todos estos años yo mi único objetivo en este programa fuera llevarme 11.500 euros del pillalacete y la naranjita. Dicho esto, está feo que se me enseñó que yo me he querido llevar... Que encima Beni, Beni que es un bendito, esté compinchado conmigo para llevarnos a pachas 11.500 euros. Me parece feo, pero ya llegaremos a fondo de este asunto porque yo sé que este rumor viene de los 40.

[Nacho]
Júralo.

[Eva]
De los 40. Eso es mentira. Ah, vale.

Pues bueno, si lo dice su trígrafo.

[Nacho]
Ha sido el gallo, ¿no? Tejiendo hilos.

[Eva]
Ha sido el gallo. Yo sé que el gallo ha sido.

[Nacho]
No has sido tú la que ha... Tú no estás en el concurso. Júramelo por el adorno de Navidad del reno con una sudadera en la que pone Dani Piqueras.

Júramelo.

[Eva]
Te lo juro por todos nuestros reñitos.

[Nacho]
Te está mirando.

[Eva]
Que se mueran todos los reñitos de Pladur que nos han regalado si la concursante del pillalacete y la naranjita era yo. Vale.

[Nacho]
Hay un notario y todo esto se mira, ¿eh? Claro.

[Eva]
Haced lo que queráis. Pero yo te digo, te pongas tú como te pongas, que yo no me he llevado el pillalacete y la naranjita. Vale.

[Nacho]
Yo te digo, te pongas como te pongas, que hoy, en Cuerpos Especiales, presentando su nuevo disco, Bendito Verano, tendremos a Elena Ross. ¡Avino! ¡Qué maravilla!

[Eva]
Pues así, Sam.

[Eva]
Así, Sam. Así, Sam.

[Nacho]
Aquí era un concurso.

[Eva]
Sí, como si fuera... ¡Avino! ¡Harry Potter!

Así, Sam.

[Nacho]
No todo lo que vas oyendo por ahí es cierto, ¿eh? Hay que tener criterio. Hay que saber contrastar.

O si no, también te puedes escuchar la actualidad de las ocho, de las siete, perdón.

[Eva]
Bueno, de las ocho, de las siete.

[Nacho]
A veces me lío.

[Eva]
Actualidad.

[Nacho]
A señal cabo. De las siete, de las seis, en Canarias.

[Eva]
Llega la actualité porque el turrón y los dulces navideños disparan su precio. Pues venga. O no, porque en estas navidades el turrón puede convertirse en un producto de lujo para muchas familias.

Y es que en los últimos doce meses todos los ingredientes para elaborar se han encarecido. El cacao, un 13%, los huevos, un 22% y los frutos secos, un 7%. Los turroneros aproximan que la subida al cliente impacta entre 1 y 2 euros por turrón, pero que aún así no están notando una bajada en las ventas.

Bueno, pues nada.

[Nacho]
Ni una tormenta perfecta, ¿por qué todo lo rico sube de precio? ¿Por qué no estamos dando noticias del tipo la crisis del brócoli? El brócoli vuelve a subir de precio.

Las acelgas duplican su precio este año. Esas noticias no se dan.

[Eva]
A mí me gusta mucho el brócoli, porque he tenido que decidir el brócoli.

[Nacho]
Vale, bueno, ¿qué es lo que no te gusta?

[Eva]
Las anchoas.

[Nacho]
Las anchoas. Ah, la crisis de la anchoa. La crisis de la anchoa, que no soy de arrebillar.

La crisis de la anchoa. Las anchoas triplican su precio.

[Eva]
Perdóname, y te digo otra cosa.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
¿Cómo puede ser posible que se esté encareciendo el cacao, los huevos, la leche, el azúcar? O sea, están ahora mismo en una factoría, en una marca que no podemos decir que empieza por enero y acaba por ocilla. Tiene que estar rasgándose las vestiduras, porque le está subiendo todo.

[Nacho]
La tormenta perfecta.

[Eva]
Todo.

[Nacho]
La tormenta perfecta.

[Eva]
Yo no puedo. Me mato. Si no hay turrón este año, yo cojo.

A mí no me merece la pena la Navidad si no hay turrón. Ya lo digo.

[Nacho]
No nos hagáis elegir entre comer turrón o pagar el alquiler. Podemos tomar una decisión que os sorprendería. No nos hagáis elegir, no nos quitéis el turrón.

No pienso comerme una tableta de chocolate imaginando que es turrón, mientras suena un villancico. No va a pasar.

[Eva]
No lo voy a hacer. Eso se puede hacer. Sería bonito, como en plan, llorando.

Que malo está este chocolate, que no sabe a turrón.

[Nacho]
Yo no es lo mismo que un turrón. ¿Cuál es? ¿Qué?

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. Como me hagan la de las bolsas de patatas y ahora compre un turrón y me traigan media bolsa de turrón vacía, apuñalo, ¿eh? Apuñalo, ¿eh?

[Nacho]
Mi única cosa de navidad es comer turrón. No es aire de navidad. No es aire de navidad.

[Eva]
¿Sabéis lo que es esto? Navajazo de Papá Noel.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
No, no, no. No quiero aire en la bolsa del turrón, ¿eh?

[Nacho]
Compro turrón del duro y lo afilo, ¿eh?

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Lo afilo. Como si fuera la cárcel. Pincho carcelario de turrón del duro.

[Eva]
Por los dos lados, afiladico, y te pincho con la almendra.

[Nacho]
Como si fuera la punta de una lanza de un cavernícola.

[Eva]
Y te pincho.

[Nacho]
Y te hago ¡pam!

[Eva]
Y con el duro.

[Nacho]
A puro piñón.

[Eva]
Con el del blando no se puede conseguir nada, pero con el del duro afilado, el de almendra…

[Nacho]
Lo he apuñalado, ¿eh? Matas. Con el turrón del duro, lo he apuñalado.

[Eva]
Oye, en el turrón del duro a ti no hay algo que te da… A ver, igual es algo que… Aquí, Pati, no.

Pero a mí hay una cosa del turrón duro.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
El de almendra, el blanco, que me da un poco de repelús. Y es la capita de por encima que es así como…

[Nacho]
El pan de ángel.

[Eva]
Esto…

[Nacho]
¿No te gusta? Me da repelús. ¿Te da repelús el…?

Me da repelús. ¿No te gusta que haya algo que delimite el turrón?

[Eva]
No, quiero solo el troncho.

[Nacho]
La misión del… Creo que es pan de ángel, si no me equivoco.

[Eva]
No, puede que no sea… La oblea esa por encima. La oblea.

Sí, esa cosa por encima.

[Nacho]
Cuya única misión es decir hasta aquí hay turrón. De aquí, entre esto y esto, es turrón. Hay algo de aire, pero se considera turrón también.

[Eva]
¿No? Me da mucho repelús. Entonces le tengo que pedir a mi madre, a la Asun, que me lo quite para poder comérmelo.

[Nacho]
¿Qué dices? O sea, no pelas el fuet, pero pelas el turrón duro.

[Eva]
Me da arcada…

[Nacho]
¿Pelas el turrón duro?

[Eva]
Me da arcada…

[Nacho]
¿Pero tú sabes lo difícil que es pelar eso?

[Eva]
No, porque me quita solo la parte de arriba.

[Nacho]
¿Tu madre la Asun te tiene que…?

[Eva]
Me quita un poquito la parte de arriba, le hecha un poquito de agua para que se quite y entonces me da como solamente el caramelito.

[Nacho]
Pero tú sabes lo que estás diciendo.

[Eva]
Ya, pero es que si no vomito, ¿qué hago?

[Nacho]
¿Y solo la de arriba? La de abajo.

[Eva]
¿La de abajo no te la asco? Sí, la de arriba y la de abajo.

[Nacho]
Ah, la de arriba y la de abajo.

[Eva]
Si mi lengua toca esa movida, vomito.

[Nacho]
¿Con agua?

[Eva]
Me lo quita para que se deshaga. Entonces me lo deshace con agua, me lo seca…

[Nacho]
Perdona, esto es un entorno seguro. Aquí venimos, no pasa nada. Aquí cada uno tiene lo suyo.

[Eva]
Sé que es una cosa rarísima.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Pero es que si me toca la lengua, vomito.

[Nacho]
Si te toca la lengua, la oblea del turrón duro… Vomito. Vomitas.

O sea, puede ser que hayamos encontrado tu segundo punto débil después de tararear el hombre y la tierra.

[Eva]
Puede ser.

[Nacho]
Que por alguna razón, si la oblea te toca al toque, al contacto…

[Eva]
Mira, yo tengo varias cosas que me pueden hacer vomitar.

[Nacho]
Una es… Bueno, claro, como todo el mundo.

[Eva]
Sí, pero cosa que no entiendes. La oblea del turrón duro…

[Nacho]
Vale. Vale, vale, no hace falta.

[Eva]
Sacar algodón puro del mollete y arrancarlo, eso es como…

[Nacho]
El sonido del algodón.

[Eva]
No, el sacar esa sensación…

[Nacho]
Me está dando a mí también.

[Eva]
Lo paso fatal.

[Nacho]
Espera, me está dando a mí también. Lo paso fatal. Como acariciar un globo.

[Eva]
Ya está. Esas dos cosas. Y hay una tercera que no le voy a decir porque si alguien me secuestra, sabe perfectamente cómo hacerme cosas.

[Nacho]
¿Puedes decirnos la tercera? No. Muy mala tendría que ser la persona.

[Eva]
No se va a decir. No se va a decir porque ya es raro lo de que me tenga que quitar mi madre la oblea del turrón.

[Nacho]
No me hagas ir probando cosas.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
No me hagas ir probando cosas.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Notas. Bueno. A ver si…

Bueno. No, el dos sostenido no es. Bueno.

[Eva]
Ya lo veréis.

[Nacho]
En algún momento igual aparecerá.

[Eva]
No se sabe. Si alguien trae algo algún día o tal, puede aparecer la tercera.

[Nacho]
No te preocupes, Eva Soriano, porque si algún día alguien te quiere fastidiar la vida con la oblea del turrón duro, este año le saldrá más caro que nunca.

[Eva]
Hombre, pues qué bonita noticia. Y hasta aquí la talía de las 7.

[Nacho]
La verdad. Ha sido precioso esto, ¿eh?

[Eva]
Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como parar en un paso de cebra para dejar pasar a un peatón, que el peatón te haga un gesto para que sigas, tú le digas qué pase, que nos entendáis y paséis la tarde conociéndose en urgencia. Con los refuerzos de las 7, con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, vamos a empezar con los titulares y nada de bajo de hoy, que están rechulones, y vamos con el primero que dice... Un padre cambia de nombre cada año para evitar pagar la manutención de sus hijos. Un poco sí, ¿eh?

[Nacho]
Un poco sí.

[Eva]
¿Y cuántos nombres lleva ya? Porque, claro...

[Nacho]
Da igual. Está con un bigote postizo diciendo que no ha pagado ¿qué? ¿Qué?

¿Quién? ¿Quién está hablando?

[Eva]
¿Quién no paga qué? Porque yo, varón bondinero, no...

[Nacho]
Varón bondinero.

[Eva]
Varón bondinero.

[Nacho]
No tengo ningún hijo.

[Eva]
Varón bondinero que es la triple V.

[Nacho]
¿Sabéis que esto da igual por completo? Puedes ponerte el nombre que tú quieras que tus hijos te van a llamar siempre papá. Eso es verdad.

Entonces eso no te lo quitas.

[Eva]
Sí, a él le da igual. Lo que no quiere que le llames es la fiscalía.

[Nacho]
No, la fiscalía no.

[Eva]
Claro, la fiscalía cuando envían a papá, dicen ah, no, ahora es otra vez varón bondinero.

[Nacho]
Claro. ¿Varón bondinero? ¿Para qué?

Se parece tanto a Jesús.

[Eva]
Me gustaría saber cómo elige, claro, si cada año cambia de nombre, cómo elige los nombres. En plan, tendrá una ruleta o a lo mejor dice, este año me apetece llamarme Silvester Stallone. Por orden, como los tornados, se va poniendo...

Ah, perdón.

[Eva]
Si de repente Jesús va...

[Nacho]
Claudia, si es borrasca un nombre de mujer...

[Eva]
Claro. Vale, me gusta, me gusta. Va ahí, sí, sí, como el orden.

[Nacho]
Sí, sí, yo creo que el del registro dice, tú que vienes, espérate, sácate el cestillo los nombres.

[Eva]
¿Qué hace los nombres? Como de repente vea algo tipo, estás aquí en el estudio y ves, salida, reloj, ¿sabes?

[Nacho]
Sí, se llama micro, mira como hacemos nosotros los pasos a canción.

[Eva]
¿Eso iba a decir?

[Nacho]
¿En serio? Mirando las tazas.

[Eva]
Medio guión me lo escribo, mirando lo que tengo alrededor y de repente es taza y el saludo que lee y salía siguiente es, ¿no te gusta beber de taza en vez de de vaso? Nace así todo. Que no hayamos ganado un Ondas es algo que me perturba muchísimo.

[Nacho]
Para que vea la gente, los guionistas, lo poco que salen a la calle.

[Eva]
¡Poquísimo!

[Nacho]
No tenemos ni ventanas. Vamos con el siguiente titular de hoy, que dice... ¿Dónde estás aquí?

Un café en Dubái ofrece el café más caro del mundo a 980 euros la taza. Y dicen, es como la mierda.

[Nacho]
Hombre, si es como el café caro este que hay que lo giñan los animales.

[Speaker 9]
¿Sabes? Es el café más caro del mundo. Está cagado.

[Nacho]
Sí, hay un café carísimo que es café de jineta creo que es, que es la jineta, es el animal que come las semillas, las desheca y la sería deshecada. Es la buena. Y es increíble.

Y es como miel, da en ese caso. Este más todavía, ¿no? Este es más caro.

[Eva]
Creo que es la primera vez en cinco años que se pronuncia la palabra deshecar. Así que, enhorabuena.

[Nacho]
De nada.

[Eva]
O sea, muy elegante. Ojalá viera un lingüista ahora, de repente.

[Nacho]
En plan, tú que no lo sé y en plan, ¿habéis dicho deshecar? Un momento, aquí tenéis el sello.

[Eva]
¿Pero qué lleva? ¿Pistacho o algo? Porque ahí en Dubái es donde hace el chocolate este de Dubái, que de repente tiene como un mogollón de cosas también, o sea, ¿qué es lo que le echan?

[Nacho]
No sé, debe llevar una hipoteca, porque...

[Eva]
¿Stanger de Jeque?

[Nacho]
Stanger de Jeque. Pues esto es un café en Dubái que ofrece, que es grano panameños vendidos a mil dólares la taza.

[Eva]
Perdón, perdón. He entendido. Granos para niños en lugar de granos panameños.

Granos panameños. Que luego lo he entendido. Y he pensado que estaban como utilizando, yo que sé, no voy a decir nada.

Puedes proseguir.

[Nacho]
Voy a proseguir.

[Eva]
Pero granos para niños me sale como pus de infante.

[Nacho]
Ah, sí.

[Eva]
Van a una clase de tercero de la ESO en plan, chicos, hoy toca venir a la cafetería. Hoy toca cafetico.

[Nacho]
Ay, qué bien. ¿Cuánto sacamos?

[Eva]
Es que por eso he pensado, ¿qué?

[Nacho]
Bueno, pues yo diciendo deshecar, me arrepiento tanto.

[Nacho]
Los dos mundos aquí. A ver si. Bueno, a ver.

Esto es en una cafetería de Dubái, cómo no, en la que se han puesto muy exquisitos y han decidido considerar que este café tan exclusivo de mil dólares la taza, sólo se puede servir ahí. Porque efectivamente, sólo ahí puedes comprarte una taza de café y decir, yo hasta que no me tome el primer café, no soy pobre.

[Eva]
Hombre, me gusta un poco, la verdad. Me gusta un poco, porque no tiene nada, o sea, simplemente que lo ponen a mil euros.

[Nacho]
Es un café, bueno, que es caro, ¿vale? Es considerablemente caro, pero es que, claro, en Dubái ya lo subes al nivel que tú quieras.

[Eva]
Pero me gusta muchísimo como que ya no haya ni siquiera detrás de la subida del precio un gran producto, sino que es como, no, no, aquí solamente tienes la experiencia de decir, yo pagué mil pavos por una taza de café.

[Nacho]
Es un poco eso, es en plan, me puedo permitir este café, lo voy a hacer. Porque en realidad el café es bueno, pero nada, nunca, no puede costar eso.

[Eva]
Ya, pero es una...

[Nacho]
Claro, a ver, a mil euros la taza te espabila. Hombre, claro, vamos, es que te pone la pilita rápida, y ahora a vivir.

[Eva]
Entiendo que es una propuesta tipo, si tienes una primera cita, claro, no es lo mismo si te lleva a tomar una taza de café de mil euros, que si te lleva un kebab. Porque claro, dices tú, claro, aquí hay otra movida.

[Nacho]
A no ser que sea un kebab en Dubái que cuesta mil euros. Claro.

[Eva]
Claro, todo tres cifras, tres, cuatro cifras.

[Nacho]
A mí lo que me parece más ridículo de todo es ir a tomarte un café calentito a Dubái.

[Eva]
Ah, bueno, claro, que no hemos mirado esto.

[Nacho]
En Dubái que debe... No saben lo que es una bufanda. O sea, en Dubái que debe hacer ochorro, mil grados fuera, y dices, un cafetito calentito de mil dólares, claro que sí.

[Nacho]
Hombre, Dani, escúchame, es que con hielo son mil quinientos.

[Eva]
Hay una cosa que quería reparar porque, no sé si sabéis, que como nos están escuchando en Dubái, no entramos más.

[Eva]
Bueno, pues cancelo el billete que compré y ya está.

[Eva]
Sí, yo lo digo por eso, que igual no queréis viajar a Dubái, pero que hay muchas escalas que se hacen ahí. Como nos pillan y nos pongan en la de estos de... Ah, los graciosos de España.

[Nacho]
Eva, este problema lo tienes tú solo, lo siento. Lo siento, compañera.

[Eva]
¿A poco que quieras hacer una escala? Bueno, hasta aquí ya los refuerzos y ya está. Ahora hablamos.

[Nacho]
Los refuerzos de las siete, chicos. Muchísimas gracias. Bien.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy vamos a hablar con una persona que aprendió antes a pegar saltos en una bici que a caminar. Tenemos con nosotros a un prodigio de la BMX, la mountain bike y el trial. Un saludo para el jovencísimo rider de 12 años.

Jordi Sala, buenos días. Buenos días. ¿Qué tal?

¿Cómo estás? Bien, bien.

[Nacho]
Buenos días, Jordi. Bienvenido. Nos hace bastante ilusión trabajar con gente, escuchar a gente más joven que nosotros y bastante más funcional en la vida.

[Eva]
Bueno, sí que es verdad que ahora mismo estoy un poco dormido, que tengo que ir un poco al cole, pero bueno.

[Eva]
Jordi está sobao. Claro, tiene que ir al cole. Jordi nos ha cogido el teléfono y el pobre está sobao.

Pero bueno, esperamos que nos puedas contar un poco porque para quien no conozca tu mundillo, Jordi, ¿qué diferencia tiene una bici de trial de una bici normal? ¿En qué consta exactamente hacer trial con la bici y en qué se diferencia de ir con la bici por el parque y esas cosas?

[Eva]
Bueno, a ver. Sí que es verdad que con la bici de trial lo que notas es que tú la ves y dices, pero si aquí faltan piezas. Falta el sillín.

De hecho, no falta ninguna, pero a ti te lo parece porque al ser pequeña y que no lleva sillín, pues ya te parece que faltan muchísimas piezas, pero después la pones al lado de una normal y al final es la diferencia de tamaño.

[Eva]
Es más pequeñita, ¿no?

[Eva]
Sí, sobre todo la rueda. El tamaño de la rueda es 20. También hay de 26, pero la que uso yo es de 20.

Delante y detrás. Y es larguita, pero como es muy bajita, como el cuadro es muy bajito, pues parece que le faltan muchas cosas. Y al final es que el manillar lo llevamos muy echado para adelante.

Después el sillín no está porque te podrías hacer daño.

[Eva]
Claro, para manipularla y para poder saltar necesitas tener ese espacio.

[Eva]
Claro, entonces si llevas el sillín un poco alto, pues te puedes hacer daño.

[Nacho]
Claro, empezaste en esto de la bici con 6 años. Jordi, ¿la bici con rodines te sabía poco o qué?

[Eva]
Mira, es que yo los primeros días que fui con la bici de trial, sobre todo, iba mirando tutoriales de gente que ya sabía y después ya ir practicando lo que salía. El primer paso era hacer balances para poderte quedar quieto sin poner el pie en el suelo.

[Nacho]
Esto que tú nos cuentas como algo normal que para el resto de la gente es imposible directamente estar parado en una bici.

[Eva]
Sí, porque yo esto lo practiqué cada día durante el verano porque mi cumpleaños es el 3 de julio entonces yo tenía todo el verano por delante y cada día me paraba a practicarlo y bueno, pues la verdad que se notó una mejora importante desde principio de verano hasta el final.

[Eva]
Jordi, ¿qué fue lo que más te enganchó de la bici cuando empezaste? ¿Los saltos, la adrenalina o que por fin podías ensuciarte sin que te regañaran?

[Eva]
Lo que más me gustó a ver la adrenalina en ese momento tampoco tenía mucha porque no hacía muchas carreras tampoco hacía pasos muy complicados pero sí que es verdad que lo que sí que para mí es lo mejor del trial es que tú vas viendo tu mejora entonces eso mola, está guapo porque cuando tú ves que mejoras, ves que se te da bien pues entonces es cuando te lo pasas bien Te animas, ¿no?

[Eva]
Y sigues haciendo más cosas y te permites hacer más movimientos y experimentas, claro.

[Nacho]
Jordi, es que tú mejoras y se te da bien vaya que si se te da bien porque es que este año has aparecido en el libro Guinness de los récords así que enhorabuena por realizar un total de 27 saltos de coche con la bici en un minuto es decir, en un minuto saltaste de un coche a otro 27 veces ¿Desde cuándo llevas queriendo batir este récord?

[Eva]
Bueno, la verdad es que yo esto lo supe cuando ya estaba muy avanzado porque mi padre estaba hablando con una agencia de Madrid que querían hacer un récord Guinness conmigo de subir escaleras Tú estabas en otra movida ¿Eh? Tú estabas en otra movida en las escaleras para subir escaleras, muchas entonces eso era muy caro ¿no? Hicimos un vídeo a raíz de eso de a ver si alguien quería bueno, quería ayudar a que se pudiera hacer el reto ¿no?

Pero después, a raíz de esto bueno, la gente de Telecinco del programa este de la noche de los récords pues lo vieron y entonces fue cuando me dijeron a ver si quería hacer un récord Guinness, pero me dijeron que era imposible lo de las escaleras porque no tenían las instalaciones y tal

[Nacho]
Hay que construir un edificio que tenga escaleras a su vez, es mucho lío

[Eva]
Y como era en el circuito de Jarama de Madrid entonces tuvimos que hacer lo de los coches que a mí y a mi padre nos parecía espectacular igualmente, entonces

[Eva]
adelante y ya Oye y después de este récord Guinness ¿has conseguido ya patrocinadores y esas cosas?

De hecho

[Eva]
antes del récord Guinness teníamos algún patrocinador que ya hace años que nos ayudaba, pero sí, por ejemplo bastante gente este año nuevo hemos conseguido la Rebel que es la marca de bicis que llevo ahora mismo para hacer bici de montaña, enduro y cosas así también los cascos Agus pastillas y discos de gálfer, cosas así

[Nacho]
Oye, es que además de arrasar con la bici hay que decir que también arrasas con tus vídeos porque por ejemplo en tus redes sociales tienes un vídeo con más de 48 millones de visitas en Instagram, que esto es la población de España ¿Cuáles son el tipo de vídeos que sueles grabar y cuáles te funcionan más?

[Eva]
Mira, yo los que me paso más bien grabando no son ni de publicidad ni de esto son más de retos estos son los mejores para mi y de hecho son los que funcionan más normalmente retos vídeos así que dices que hasta yo me sorprendo de haberlo hecho porque a veces no te lo esperas ¿Qué cosas que has hecho últimamente que te haya sorprendido? El otro día hice una subida imposible que colgamos hace dos días o así estuve 20 minutos subiendo la bici sin poner el pie al suelo, subiendo la subida de no sé cuánta inclinación 30 y pico y eso de hecho me sorprendió lo subí, ya lo fui a probar una vez la probé no me equivoco dos veces o tres como mucho y después volví a casa porque no lo conseguí y el segundo día que lo fui a probar, a la primera lo subí

[Nacho]
Están viendo el vídeo aquí gente del equipo mientras estás hablando y dicen que es pared eso.

¡Qué guay!

[Eva]
Bueno, sí, en el vídeo todavía no se aprecia del todo pero pero sí, cuando estás delante se te ve de miniatura comparado con la subida Oye Jordi, ya para terminar, ¿tú qué le dirías a una niña o un niño que quiere empezar el mundillo del trial, la BMX o la MTB, pero no sabe por dónde empezar? Bueno, a ver, yo siempre, a ver, esto hay mucha gente que tiene opiniones diferentes y bueno, todas están bien, pero si le gusta un poco el trial, sí que es verdad que yo empezaría por el trial porque lo que yo pienso es que la técnica, si la coges cuando eres pequeño o pequeña después se te queda bastante toda la vida Y que es más fácil porque de pequeño si te caes

[Nacho]
rebotas, no se te rompen tantas cosas

[Eva]
Claro, entonces si la intentas coger de grande, también se puede coger porque conozco gente que ha cogido técnica de grande ya pero cuesta un poquito más

[Eva]
Jordi, muchísimas gracias por por estar aquí con nosotros hoy Jordi Sala, que ha sido un placer

[Nacho]
Nos ha flipado hablar contigo

[Eva]
Sí, la verdad que sí, Jolín, es que tienes un entusiasmo con 12 años que tío, ojalá va a entrar más en las mañanas con las ganas de hacer lo que hace Jordi Un besito a Jordi

[Nacho]
Oye, suerte en el cole, que vaya bien

[Eva]
Ah, bueno, claro

[Nacho]
Chao

[Eva]
Es que a todo esto se nos olvida que se va al cole ahora

[Nacho]
Que se tiene que ir al cole, Jordi, hombre

[Eva]
Pero cómo puede ser que nos hable así una persona de 12 años y nosotros estemos aquí con 30 y pico, 40 y pico Mira, de verdad, qué gusto de muchacho

[Nacho]
Vamos a escuchar Flowers de Miley Cyrus mientras seguimos hablando de Jordi Buenos días, son las 8 de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Nacho García

[Eva]
Y yo soy Evasoriano Tucalera

[Nacho]
Hombre, Evasoriano brasileña, hacía cuanto tiempo que no la escuchábamos Qué maravilla escucharte, brasileño, siempre La Dua Lipa española la llaman Dua Pip Oye, creo que estoy un poco preocupado últimamente porque me doy cuenta de que Raquel Cuétaro está un poco al límite con nosotros porque nos dice, oye, callaos ya no hables tanto, hay que ir a canción que esto es un programa musical

[Eva]
Se la está respetando mucho, eh

[Nacho]
Se la está respetando, pero a veces la noto un poco petada y estoy preocupado por si le puede pasar a Raquel un día lo que le ha pasado al presidente del Senado ayer, que se ha hecho viral porque el presidente del Senado mandando callar, se ha dejado un micro abierto y se ha habido esto

[Nacho]
Señorías, ruego vayan tomando asiento ya que vamos a comenzar la sesión En plenaria

[Nacho]
Me da miedo que Raquel sea esta persona, que sabes que ella después de decirnos venga chicos a canción se quede así y diga

[Eva]
Escúchame, no podría hacer eso porque la vemos o sea que está muy cerca

[Nacho]
Bueno, ha habido casos de gente que se deja pinganillos abiertos

[Eva]
Bueno, eso sí es verdad Pero bueno, no pasa nada, oye

[Nacho]
Decirnos tacos no, pero respirar fuerte sí que está el programa donde se ha ido

[Eva]
¿Crees que podemos hacer un team building? Para que así se así como que acerquemos posiciones, al final pues estemos gente de guion, gente de comandancia, los presentadores Comandancia Raquel, por supuesto Ah, vale la comandancia Como para unir sinergias ¿Queréis ir a tirar hachas un día para que estemos más unidos?

[Nacho]
¿Queréis coger hachas y tirarlas? Cocido ¿Lo llamas a comerse un cocido?

[Eva]
Pero es que es el mejor team building, ¿a quién no le va a gustar comerse un cocido? Ahora vas a tirar hachas, alguien dice yo no quiero tirar, alguien dice vamos a hacer cars a mí no me gusta conducir, hay mucha gente que no le gusta hacer cosas, pero comerse un cocido yo creo que al 100% de la gente de este programa le gusta.

[Nacho]
¿Comerse un cocido?

[Eva]
Comerse un cocido, un domingo tranquilamente y luego paseito por el retiro para que baje el cocido porque es que si no te pegas unas zurradas

[Nacho]
Bueno hombre, pero si nos comemos un cocido como tiene que ser el domingo a la hora de comer, si es un cocido en condiciones, el lunes a las 7 de la mañana justo hemos terminado la digestión

[Eva]
Bueno, y que bonito va a ser compartir por la mañana del lunes todo lo del cocido

[Nacho]
Hombre, todos los retuits que nos vengan ¿Qué rico estaba el chorizo del cocido?

[Eva]
Igual podemos preguntar a nuestra invitada de hoy si se vendría a comer un cocido con nosotros porque hoy viene a presentar Bendito Verano el disco debut de esta nuestra invitada Elena Rose Y sabemos que hemos estado diciendo estos días que Pilla el aceite y gana la guita hacia un pequeño parón pero como sabemos que estas navidades quieres hacer la carta a los reyes con índice vamos a estar diciendo hasta el final de la semana la frase no te pierdas hoy Pilla el aceite y gana la guita Pilla el aceite y gana la guita Básicamente Ayer Ana de Huesca nos dejó tiritando, no soy yo la Oucha al llevarse 11.500 euros pero doña Europa se ha rascado el surrón y ha decidido que hoy volvamos a jugar por 500 euros

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 33 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 500 euros

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente ¿Quién sustituyó ayer a Eva Soriano?

[Nacho]
Y Ana de Huesca no es

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)