(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Así que venga todo el mundo corriendo a contestar la pregunta y espabilad porque tenemos noticias. Si nadie se lleva el bote de aquí al viernes, pilla la cita y gana la guita, se tomará un descanso a partir de la semana que viene. Si no lo lleváis, no os preocupéis que no tocaremos ni un céntimo del bote hasta que vuelva.

Me encanta que tenga que decir esto, no vaya a ser que la gente piense que me lo quedo yo.

[Eva]
Si, ni que nos fuéramos a poner nosotros morats, o sea morats de morados con el dinero. Mira como mora DJ Willer con sin ti. Si te acabas de levantar y tu primer pensamiento al mirar por la ventana ha sido ¿qué estará pasando en el mundo?

Antes que creo que necesito ir al baño. Estás de suerte porque ya está aquí la actualidad de las ocho.

[Nacho]
La primera noticia que es la siguiente. La Guardia Civil investiga a un hombre por robar mil euros del cepillo de una ermita de Almagro. Tienes canciones para todo, te voy a decir.

La Guardia Civil investiga a un varón como presunto autor de una serie de robos que se cometieron durante el mes de agosto y septiembre en la ermita de Jesús de las tres caídas de la localidad de Almagro, Ciudad Real, de la que sustrajo más de mil euros. El presunto autor tras acceder al interior de la mencionada ermita y romper los candados de los cepillos que hay en los diferentes veleros, sustrajo la recaudación de los donativos de los feligreses, llevándose también en la última ocasión tres crucifijos y un candelabro que había en el altar. O sea que hizo una mudanza el tío.

La operación de votio, como la ha llamado en este caso la Guardia Civil, acabó con un detenido gracias a varios testigos que veían a primera hora de la tarde a un personaje malicioso andar trasteando más de la cuenta en la capilla. Me gusta un personaje malicioso, me lo imagino como con una gabardina tapado. Ajá, voy a meter la mano en el cepillo.

[Eva]
También te digo una cosa la Guardia Civil, hay que ser flipado para llamarlo operación de votio cuando se podría haber llamado el cepillazo tío.

[Nacho]
Ya ves, la limpiada de cepillo que se ha pegado el amigo.

[Eva]
Es como la casa de papel pero de repente no en la casa de la moneda de timbre sino en una iglesia. O sea que los personajes en un lugar de ciudades serían como de repente apóstoles. Pablo.

[Nacho]
Sí. Pedro.

[Eva]
Santiago.

[Nacho]
Lucas.

[Eva]
Marcos.

[Nacho]
Ah, Marcos sí. Mateo.

[Eva]
Vale. Judas.

[Nacho]
Juan.

[Eva]
Judas II.

[Nacho]
Es verdad que había dos, maldita sea.

[Eva]
Ajá, la carta de Judas. Judas el uno, Judas el otro.

[Nacho]
Bueno, pues nada, un abrazo muy grande a la parroquia de Jesús de las tres caídas. Jesús de las tres caídas, cuatro con esta.

[Eva]
No levanta cabeza.

[Nacho]
No levanta cabeza, de verdad, no hay una noticia mala detrás de otra.

[Eva]
O sea, ya de repente es como mira voy a ir robando poco a poco cepillos pero ya lo del candelabro es, chico. Claro, cuando hacen la redada en la casa de la guardería dicen, ¿eres tú el ladrón de la iglesia? No, ¿por?

¿Y ese candelabro? Ah, es Lumière. ¡Qué festín!

¡Qué festín en la nobleza y la justicia! Oye, tenemos más noticias porque un estudio señala que los adolescentes ven la IA como la primera fuente de fiabilidad. Y los chavales utilizan la IA para que les dé una ayudita extra con los estudios o con los problemas del día a día.

Además también la utilizan como psicóloga amiga, hombro en el que llorar o para tomar decisiones. Los datos revelan que 6 de cada 10 adolescentes cree que la inteligencia artificial es imparcial y el 64% está preocupado porque depende demasiado de ella. Vaya mi obra.

[Nacho]
Qué vergüenza, chavales, de verdad. Le tenéis que estar preguntando a la IA todo el rato por vuestros problemas. No podéis guardároslo para vosotros mismos hasta que un día explotáis y lo mandéis todo a tomar por saco como hacemos los adultos.

Tenéis que estar hablando de vuestros problemas con quien sea. Basta ya, hombre.

[Eva]
Santo Solano, nuestro psicólogo del programa, de repente te puede dar igual consejos para que lleves mejor una ruptura o para que intentes salir tal, pero ¿no te puede hacer un personaje de mi vecino Totoro? Eso no te lo hace. Eso te lo hace la IA y te lo hace a las dos cosas a la vez.

[Nacho]
Claro, es verdad que el psicólogo te ayuda, pero el que creó Bombardero Cocodrilo o Tralalero Tralalá, la cosa que creo eso no me va a ayudar a sentirme mejor.

[Eva]
Mi, mi, mi, mi, mi, mi, mi, mi. Perdón, y ahora mi cosa favorita es, por supuesto, Marcos del Gusano. Es que eso no es IA, es una persona.

[Nacho]
Se ha aficionado Eva Soriano a unos vídeos de un gusano que hay en internet, que habla, que tiene la voz muy grave, pero es una persona.

[Eva]
Eso es verdad que no es una IA. A veces yo no sé diferenciar. Yo ya estoy mayor, yo ya no sé qué es IA, yo ya no sé qué es videojuego.

[Nacho]
Yo ya le pierdo dedos a la gente, no sé si tiene cinco, si tiene seis.

[Eva]
Lo que está pasando es una cosa con la IA, que de repente está haciendo cosas tan fidedignas a la realidad, que ya veo cosas y digo, es que no sé si esto es verdad o no. Lo de los animalicos con la ropa, digo, es que no sé si hay alguien en su casa poniéndole este jersey a este pitbull o en realidad es una IA, es que ya no lo sé.

[Nacho]
Siempre pasó.

[Eva]
Siempre pasó, es que ya no se nos está... Nacho, estamos perdiendo la realidad.

[Nacho]
Que no sabes que es verdad y que no, ¿verdad? Me pasa a mí lo mismo, ¿verdad? ¡Ah!

¡Ah, me has pellizcado!

[Eva]
Solo para saber si eres una IA.

[Nacho]
¿Y era una IA?

[Eva]
No, pero...

[Nacho]
¿Cómo me pellizcas sin avisar?

[Eva]
¿Cómo me pellizcas sin avisar? A ver si te pellijo, ¿qué?

[Nacho]
Hombre, claro, que eso está fatal.

[Eva]
Oye, ya está bien, que desde el mortadelo que le hiciste a Jota Music el otro día, es que está muy...

[Nacho]
Para que veáis que no soy una IA. Y al próximo que me diga que soy una IA, le escupo en la cara.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Como una llama. Y hasta aquí la actualidad de las ocho.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que nos da siete segundos de cardio diario. ¿Por qué bailamos a fuego en la cabecera de la sección de Jorge y Giorgia? Esto es Acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Speaker 8]
No lo sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar. Con Jorge y Giorgia.

[Eva]
Jorge y Giorgia, buenos días. Buenos días. Buena jornada.

[Nacho]
Buen día. ¿Qué te cuentas, Jorge y Giorgia? Pues mirad, hoy vengo bien de gamer.

Hoy vengo con la marca de los cascos en el pelo de haber pasado la noche jugando más marcada que nunca. Me dicen que la tengo. Porque hoy vengo a hablar de los GOTY.

¿Qué es? Los GOTY. Esto es, existen unos premios llamados los GOTY, los Game of the Year.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
No os preocupéis. Hoy traigo actualidad que acaba de pasar, pero más de mi casa. Porque acaban de ser los Oscars de los videojuegos, acaban de ser las nominaciones.

Anoche salieron y todo internet está hablando de ellos.

[Nacho]
Los Grammy latinos de los videojuegos.

[Nacho]
Literal. Y he pensado yo que siempre traigo aquí tensión para que haya un día de relax. Que ayer faltaba Esteba, ayer traje los Simpsons, hoy toca videojuegos.

[Eva]
Lo siento mucho. Me lo dijo la gente. Hoy estaba el...

[Nacho]
Ay, Dios mío.

[Nacho]
No pasa nada. No, no, que vuelva a faltar. Cuidado, que se me va otra vez.

Vete marcando 1, 1, 2, por favor. Y llamando. Marca un 1 y un 1.

Eso es. Que falte el 2 y llamar.

[Nacho]
Pues como he pensado. Que hoy, claro, es que la ha enfermado. Se ha dado cuenta de que se han perdido los Simpsons y ha enfermado.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Pues aprovechando, he pensado yo, ya que tenéis aquí un furicazo, cinco jotas. Es buen momento para comentaros qué ha pasado con los GOTY. Hay gente ahora mismo diciendo, Jorge, yo es que los videojuegos es del Tetris que no le doy.

¿Y para qué estoy yo? Claro. ¿Para qué estoy yo?

Oyente, ¿cuándo te he soltado yo la mano? Nunca. Jamás.

Jamás. Ni una vez. Jamás.

Y lo mismo descubres alguno que te apetece jugar o si no, al menos entenderás de qué habla el chaval que habéis fichado en el curro, que es joven, huele raro y se comunica con frases del Socas. Cuéntanos qué se cuece. A ver, los GOTY, al igual que los Óscar, tienen categorías.

Cada uno lucha por la suya, por supuesto, pero en todos los premios está siempre mejor película.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Los Óscar en Orgoya. Luego, mejor diseño de vestuario de actores secundarios. ¿A quién no le va a gustar ganar un Óscar de mejor diseño de vestuario de actores secundarios?

Pero se presume mejor con mejor película.

[Eva]
Hombre, sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Sí, en el color. Así que el premio gordo. Y el gordo es el GOTY, el juego del año.

Esa es. Los GOTY dan un premio que es el GOTY. El GOTY.

Claro. Los Óscar tienen el Óscar. Claro.

¿El Óscar a qué? El Óscar al Óscar.

[Eva]
Y se tiene el GOTY, GOTY, GOTY. ¿Qué no, GOTY?

[Nacho]
Y es una gota de agua gigante el premio. Ay, qué lindo. Se llama GOTY.

Hay que acumular muchísima agua para hacerlo. Bien. Un Óscar le puede caer a una película que es rara como Un Anuncio de Colonia o a Transformers.

Y este año tenemos un buen mix. El primero te va a encantar a ti, Eva. Claire of Scourge Expedition Reindated.

¿Qué es eso? Es Amélie con espadas. ¿Qué dices?

Claro que estáis aquí pensando que los juegos son una cosa que no tenéis acceso vosotros, pero de repente han sacado el juego más francés que existe, más francés que están en la Torre Eiffel gritando. Ahí está. Para que el oyente se ubique, es como un Pokémon, pero con boina y baguettes.

¿Qué dices? Está muy bien. Hay un actor, de hecho, que se llama Charlie Cox, que lo mismo suena porque lleva la última década haciendo de Daredevil en la serie de Marvel, y interpreta uno de los personajes.

Y dice que está flipando porque le paran mucho por la calle.

[Eva]
¿Qué dice él? ¿En serio?

[Nacho]
Y le paran para decirle, oye, me encantas de este juego. Y el pobre dice que le hace ilusión, pero claro, es lo típico, dice, con la de cosas que he hecho.

[Eva]
Que me conozcan por el videojuego.

[Nacho]
Por esto que no he hecho nada. Ya ni por Daredevil. Y que además dice él, pero si fui dos días, y doblé, y no me dejaron ni ver el juego, para que no haya spoilers.

[Nacho]
¡Qué fuerte! Y la gente le viene y le dice, ¿puedo darle a la X si saltas? Y dice, déjame en paz ya, hombre.

¿Nos hacemos una foto con un mandito?

[Nacho]
Bien. El siguiente, Dead Stranding 2, on the beach. Esto en realidad es una película de David Lynch.

Es una continuación del primer juego, que salió Dead Stranding. Es rarísimo. ¿Sí?

[Nacho]
Este juego he jugado yo el primero, y esto es caminar. Sí. Es un...

Caminar el videojuego.

[Nacho]
Caminar con una mochila. Sí. Es el simulador de un repartidor de las alpujarras.

Sí.

[Nacho]
Totalidad.

[Nacho]
Y es de un autor llamado Hideo Kojima. Y casi que es una peli literal, porque es el típico que dices, vale, tengo media horita, y te pasas 25 minutos viendo cinemáticas, y le has dado a la X una vez. Así que...

[Nacho]
Es verdad.

[Nacho]
No sé si recomendártelo. Ahora bien, un reparto increíble, porque tiene a Norman Reedus de protagonista, a Guillermo del Toro, que en esta saga, sí, es que en esta saga se gastan el dinero en actores, porque está también Margaret Qualley de La sustancia, está Mads Mikkelsen, o sea, este sí que es prácticamente una peli. Y hay una cosa que me hace mucha gracia de Kojima, que es que su Instagram, siempre que se lleva a alguno de los protagonistas, se lo lleva de cena, se lo lleva de karaoke, así que todo su Instagram es fotos de fiesta con Margaret Qualley, con Mads Mikkelsen ahí de karaoke.

Es bastante increíble.

[Nacho]
Qué guay. Tiene buena fiesta Hideo Kojima, ¿no? Tiene buena cena de Navidad.

[Nacho]
Tiene buena cena de Navidad. Ahora bien, no es el Tetris el juego, ¿eh? Es tener que venir a jugar habiendo dormido tus horas y con dos cafés, o no te enteras de qué está pasando.

[Nacho]
Bien, el siguiente. Yo lo intenté, perdona.

[Nacho]
¿Tú lo has jugado?

[Nacho]
Yo solo empecé el primero. Y cuando ya llevo un rato jugando, llegó un momento en el que ya empiezo, porque al principio te dices, bueno, vamos probando a ver por dónde va. Y llega un momento en el que ya el juego es, vete caminando desde Elche hasta Alicante, va a llevar esta caja.

Y dices, no sé la verdad, sí, sí es.

[Nacho]
Y además, es un juego que han hecho muy realista las montañas y te permite ver lo mucho que vas a tardar de Elche a Alicante caminando.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Así que te da agonía. Y te caes, y de repente vas caminando y te caes y dices, no, no, levántate que te has caído tonto.

[Eva]
Pero que es un videojuego que es la vida.

[Nacho]
Sí, es vivir.

[Eva]
Ah, vale. O sea, el videojuego es vivir.

[Nacho]
Vivir la peor parte, a veces.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Bien. El siguiente. Hollow Knight Silson.

Este es un jueguillo más amable. Este es fácil de entender, es de lo que se ven en Dos Dimensiones. Eres un bichillo simpático que salta y tiene un pincho.

[Eva]
Ah, qué bien, lo entiendo.

[Nacho]
Ahora bien, ha hecho llorar amigos míos de frustración. Es difícil. Es muy difícil.

Sí. Y es una cosa muy increíble porque se ha desarrollado por un equipo muy pequeñito y se le considera juego indie y se ha metido en los goti, que es una cosa muy grande.

[Nacho]
Es un equipo pequeño de malas personas.

[Nacho]
Y por dar contexto, que han hecho llorar a mucha gente, hay muchos vídeos de gente muy frustrada diciendo, está mal diseñado, solo porque se les da mal. Y una cosa muy importante, por dar contexto de la época en la que vivimos, ahora mismo los videojuegos tienen de precio base a veces 90 pavos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y por lo que sea, se está volviendo a piratear mucho. Ah, vale. Yo no sé por qué será.

No sé.

[Eva]
Bueno, igual puede ser. No sé.

[Nacho]
Hay muchos factores. Sí.

[Eva]
Está ocurriendo.

[Nacho]
Cómo quedarse con alguno. Bien, sin embargo, el Silson lo han sacado, este equipo pequeño, a 20 dólares. Claro.

¿Qué dices? Y en países con situaciones de crisis económica, aún más barato. ¿En serio?

Así que las webs de piratería están diciendo, el Silson no está. El Silson no lo pirateamos. Qué bonito.

Y ya ha unificado a los piratas del mundo de videojuegos.

[Eva]
Qué bonito, ¿no? De pronto, como decir, no, no, es tan barato que te tienes que comprar el de verdad.

[Nacho]
Claro, claro, en plan, gastaos el dinero, por el amor de Dios.

[Eva]
Y que luego hay una cosa de, ellos ya lo han hecho con ciencia para que todo el mundo pueda jugar con él, no hace falta piratearlo.

[Nacho]
No, no, no. O qué bonito, ¿no? Así que este es mi favorito, debo decir.

Así que mira, Jack Sparrow de los videojuegos. Y luego, aparte de estos tres, que son mis favoritos, están uno que se llama Hades 2, del que no tengo mucho que decir, pero es un indie que se ha colado aquí también. ¿Es de la segunda parte?

Sí, claro, es la segunda parte.

[Eva]
Hades 2.

[Nacho]
Si te gustó Hades, te encantará Hades 2. Kingdom Come Deliverance 2, que es una cosa que me hace mucha gracia, que es un simulador de política medieval muy detallado, de estos juegos que parecen currar una gestoría pero con armaduras. Y luego uno que se llama Donkey Kong Bananza, que si tienes siete años, pues te encantará, el mono gordo rompe cosas, nombre gracioso.

[Nacho]
Cuidado con esto, ¿eh?

[Nacho]
Claro, si se llama Bananza, cómo no le vas a dar una oportunidad, claro. Y luego, como extra destacable, Juego de Samuráis o Música Samuráis. Bueno, puede valerme como Música Samuráis.

Bueno, sí, yo soy un tipo de samuráis. Abril Lavigne cantando en japonés me sirve como Música Samuráis. Luego está un juego que se llama Ghost of Yotei, que a mí me encanta, y sé que a Nacho también.

Hombre, es donde estoy yo viviendo ahora. Nacho es donde está ahora mismo. Le han nominado a Mejor Dirección, y yo he conocido al director, así que me hace ilusión, que se llama Nick Fox, y es una historia clásica de samuráis que tiene una cosa muy guay.

El juego tiene filtros para jugarlo, filtros de Instagram.

[Nacho]
Cuéntalo.

[Nacho]
Y son filtros de cine. Tú entras en opciones y tienen modos. Le das a modo Kurosawa, y se ve como las películas originales de Akira Kurosawa en blanco y negro, con el sonido con filtro que parece de la época.

Así que estos son los nominados. Si los jugáis...

[Nacho]
¿Cuál es tu favorito? ¿El Simpsons? Yo voy con el Simpsons.

[Nacho]
Yo voy con el Simpsons.

[Nacho]
Yo voy a decir Ghost of Yotei porque es el único que he jugado.

[Eva]
Yo no voy a decir ninguno porque no juego. Así que nada, Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de videojuegos.

[Nacho]
Y sí, lo que vamos a hacer ahora es escuchar a Leiva, que te invita a que vivas la vida a tope, como si fueras a morir mañana. Llega el momento del corazón, así que lo voy a decir yo, por favor, Javi, ¿me puedes poner la música? Por supuesto.



[Eva]
y andy , un javi con otro un andy jandy que iba un poco tingui-wingui ¿O no?

[Nacho]
o dos javis con un andy que digas vosotros no os habiais separado¿Tú te acuerdas de la noticia de Cayetano Rivera? Que se chocó contra el coche Bueno, contra el coche, pero no contra el coche Bueno, a lo mejor antes de subir al coche se chocó contra él Q

No se sabe Lo que se sabe es, lo cuento bien Se tomó muy en serio lo de rotonda sin fuente de frente Y se estampó contra dos palmeras mientras conducía su furgoneta Después abandonó el lugar del accidente Y aquí es donde viene presuntamente Que nos ha dicho el abogado que lo digamos así Presuntamente después se negó a que le hicieran la prueba de alcoholemia, pero están con esto Entonces, el otro día llegó al juzgado Había mucho jaleo de periodistas Y él estaba un poco disgustado con el jaleo que había

[Nacho]
Y cuando llegaron los periodistas dijo esto ¿Me podéis contar vosotros a mí qué hacéis tantas personas aquí?

Vosotros sabéis que estoy aquí por una rotonda Que no hay personas implicadas más que yo Coches implicados más que el mío Y ningún daño material más que dos palmeras ¿No? ¿Más que dos palmeras, Cayetano? ¿Más que dos palmeras?

[Nacho]
Muy tristeza, Javi ¿En serio? ¿Te parece mal? La muerte de dos palmeras está exactamente igual.

El cadáver El cadáver de dos palmeras Tiradas, muertas, sin vida En mitad de la rotonda Esperando. ¿Sabes el drama que es ese? ¿Sabes el drama que es?

¿Sabes que en algún lugar Hay una palmera chiquitita diciendo ¿Eh? ¿Mamá y papá van a volver? Cállate, palmerín Tu padre y tu madre no van a volver Han fallecido, palmerín Vete haciendo la idea de que tienes que crecer Porque a partir de ahora tendrás que cuidar A tu hermana pequeña, palmerina Así que cállate ya Aprende a trabajar Vete haciendo la idea de lo que es Que te cuelguen una hamaca Entre tú y tu hermana porque hay que ganarse la vida Porque tus padres están En el cielo de las palmeras, marinador

[Eva]
¿Qué triste de repente esta historia? Solo dos palmeras Solo dos palmeras No, claro, es que así vale todo O sea, a mí me gusta mucho como de repente que pasa algo Y dices, bueno, es que sacé la pistola Pero no maté a alguien Bueno, claro, porque nosotros terciados ¿A vosotros os parece normal tanto jaleo por dos palmeras?

[Nacho]
Perdóname, Cayetano, sí Perdóname, si eres famoso Y te chocas con dos palmeras en mitad de una rotonda Sí me parece normal que pase esto Pues como no me parece normal Si se lía porque se ha quedado embarazada alguien Pues claro que me va a parecer normal Estamos en el corazón, no soy el juez Yo soy el del corazón

[Eva]
A mí me parecería raro si de repente pasa esto Con una persona anónima y ya hay gente Esperándole, pues sí, digo ¿Quién eran las palmeras de repente?

[Nacho]
¿Los Kennedy? Pues lo entiendo Pues está, Aitana, que se ha ido a Tailandia por quinta vez Ana Mena Que ha colgado una foto Y tú que te has estrellado con dos palmeras Evidentemente lo tuyo es lo más divertido Voy a por el de la palmera Cayetano, perdóname, no te estoy llamando yo nada Te estoy diciendo que divertido es lo tuyo un rato Y no tenemos el audio de... Hiciste Agility de palmeras, ¿sabes?

¿No tenemos el audio de?

[Eva]
¿Tú te acuerdas de cuando hubo la lluvia aquella que se ha caído la palmera? Se ha caído la palmera Ana, se ha caído la palmera ya Lo estaba viendo Digo, a que se cae la palmera Y se ha caído ya la palmera Se ha caído la palmera El que estaba al lado viéndolo Bueno, oye, mira, pues le mandamos un besito A Palmerín y a Palmerina, ¿no?

[Eva]
Allá donde están ahora Dos palmeras infantes Que tienen que ponerse a trabajar Porque claro, el tema de las palmeras permite que los menores puedan trabajar Así es la vida de las palmeras

[Nacho]
Qué silenciadas están las palmeras

[Eva]
Nacho Cartier, muchísimas gracias Por este corazones Son las 8.51 y las 7.51 En Canarias, la hora perfecta para que te metas La mano en el bolsillo y encuentres algo más Que pañuelos llenos de mocos En Pilla la cita y gana la guita

[Speaker 7]
Pilla la cita y gana la guita

[Nacho]
Básicamente Muchísima atención Porque es posible que hoy tu cartera parezca un sándwich de nata Si te llevas los 500 euros

[Eva]
Ya sabéis como nos los gastamos en cuerpos especiales Cada día a las 8 soltamos una pregunta Y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram Quien la responda correctamente En el puesto que digamos, entra a esta hora En directo para tratar de conseguir el premio Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono Hola, buenos días

[Nacho]
Buenos días Buena energía para entrar ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Cristian De San Sebastián de los Reyes ¿Es la primera vez que nos llamas?

[Nacho]
Sí, es la primera Tiene energía de conocido, ¿verdad? Como que te conocíamos ya de antes Bueno, Cristian de San Sebastián de los Reyes Es la persona que contestó correctamente En el puesto 33 a la pregunta ¿Quién sustituyó ayer a Eva Soriano?

[Eva]
Tu respuesta fue, Cristian Alba Cordero Oye, Cristian ¿Te llamamos Cristian o tienes algún mote de tus colegas que te pongan así? Tipo, el Cristo

[Speaker 7]
No, no Solo Cristian Ni con artículo Ni el Crisco

[Eva]
Ni Cristo Ni que pasa su Cris, nada

[Speaker 7]
CR me llaman a veces CR

[Eva]
El mejor

[Eva]
Sabía que había un nombre Oye, Cristian, ahora te vamos a poner tres audios modificados Con frases que hemos dicho Nosotros, Nacho y yo Y tú tienes que adivinar quién ha sido Lo único que Esa Esas letras están modificadas Por nuestro guionista Roberto Raona Imitando la voz de King África Escuchamos el original De King África Vale, y Cristian, ¿estás preparado? Sí ¿Cómo está nuestro CR favorito?

[Eva]
Estoy bien, estoy bien Está bien, perfecto, pues Cristian, vamos con la primera en Tres, dos, uno, dentro No hay escapatorios Es Miki Es Miki Bueno Cristian, ¿quieres que te la repita Javi en neutro?

[Nacho]
Sí, por favor Javi, por favor, tradúcenos esto No hay escapatoria ¿Quién dijo la cita, Cristian? Eva Soriano o yo, Nacho García Voy a decir Eva

[Eva]
Escuchamos el original

[Nacho]
No hay escapatoria Joder, Cristian

[Speaker 7]
Joder, CR Ha sido un traicionero, la verdad Oye

[Eva]
Cristian, tío, o sea Me sabe tan mal no darte dinero porque eres De las personas más majas que he entrado O sea, no sé si

[Eva]
Tienes una actitud por la mañana increíble

[Speaker 8]
Sí, sí, no sé por qué, pero la tengo

[Nacho]
Buena actitud A ver, acertar no es acertar Pero actitud la mejor

[Eva]
Igual el trocoloncho De la mañana, ¿sabes? Yo que sé Pero estás contentísimo

[Nacho]
Bueno, tío, que eres CR, que eso no te lo quita nadie Que eso solo lo tiene Cristiano Ronaldo, Ciudad Real Y tú, el Cristian

[Eva]
Cristian, que te mandamos un besito Gracias por participar

[Nacho]
Muchísimas gracias Muchas gracias, Cristian Oye, y recuerda que seguimos jugando A pilla la cita y gana la guita lo que queda de semana O sea, que estos 500 euros se acumulan en el bote de mañana Y la persona que participe Podrá llevarse 1.000 euros

[Eva]
Y por cierto, solo entrad como ha entrado Cristiano O sea, no entréis mohino ni entréis tal Da gusto ir a Cristian Jolín, así uno pues Encara mejor la siguiente hora

[Nacho]
Que si no te lo llevas parece que te tenemos que pedir perdón

[Eva]
Claro, y ahora Cristian, mira, los ha ido Pues con una sonrisa tal, y no ha perdido el control Mira, luz control de Teddy Nadar Son las 9, las 8 en Canarias, estos cuerpos especiales De Europa FM, yo soy Eva Soriano

[Nacho]
Y yo soy Nacho García

[Eva]
Y bueno, vamos a recordar nuestra nueva sección Que es como nuestro proyecto de fin de carrera Y que hemos llamado Ya era hora

[Nacho]
Efectivamente, en esta sección el prota No vas a ser tú, sino que vas a ser tu colega Tu primo, tu novia o alguien A quien le quieras mandar un mensaje de Enhorabuena, lo conseguiste, pero al estilo de cuerpos especiales Ejemplos de Peñita que puede aparecer En Ya era hora Tu primo segundo que después de faltar a las últimas 15 comidas familiares Se ha apuntado a la próxima IBAIR O tu novio que por fin se ha borrado el tatuaje Con el nombre de su ex que tenía en el pecho

[Eva]
Tú nos mandas un audio al 619 441746 Y nosotros nos ponemos en contacto con esa persona A la que hay que dedicarle en directo Unas palabras de felicitaciones Y otras de ya te vale

[Nacho]
Mira, por ejemplo, el día que tú Invitaste A unos croissants Y en lugar de ser una publi, los pagaste tú Y yo te dije enhorabuena, ya era hora Eso hubiera sido un buen ejemplo para entrar

[Eva]
Por ejemplo, y eran churros, yo croissants no compraba

[Nacho]
Eran churros, pero lo pagaste Y yo te vi pagarlo y dije Qué bonito, qué bonito Qué bonito ver cómo cambias

[Eva]
Qué bonito ver cómo se gastan los lereles

[Nacho]
Qué bonito, compañera, ver cómo por fin se nota

[Eva]
Gracias, compañero, por darte cuenta que me gastan los lereles

[Nacho]
Si quieres que hagamos esto mismo, recuerda Nos mandas un audio al 619 441746 619441746 Y nosotros te vamos a escuchar seguro

[Eva]
Y hoy Chochos nos visita al estudio Una cantante que nos adelanta las vacaciones De Sol y Playita 2026 con su nuevo Álbum, Bendito Verano

[Eva]
Yo quiero que te vayas Quiero que te vayas Pero quédate aquí

[Eva]
Hoy viene a Cuerpos Especiales Elena Rops

[Nacho]
Como lo ha contado, para que suene un poquito Más la canción, me gusta mucho

[Eva]
Es que sonaba Bendito Verano, digo, pues lo vamos a poner Vamos a bailar

[Nacho]
Cada vez que Aitana canta esta canción va como un pepino En el Mario Kart porque ha cogido la superestrella En lo que han sonado un par de canciones Eva se ha echado una carrerita A la estación meteorológica más cercana Para llegar bien preparada al tiempo Con Eva Soriano

[Eva]
Querido lector, le envío una nueva La entrega de esta respetable revista De sociedad con el aparte Meteorológico de hoy 19 de noviembre de 1825 Se espera una jornada De nubes altas con cielos claros Y felicidad despuntando Sobre la mayor parte de las casas Del reino, a excepción de la De Sir Gijón y su familia Del noroeste peninsular Que ha sufrido un rechazo de la alta sociedad Por lo que hasta nuevo aviso Solo tendrá cielos cubiertos Con lluvia escasa y un descenso De sus temperaturas mínimas Que bien sirva de ejemplo Y advertencia su desdicha Hasta la próxima entrega firmado Lady Soriano Town No me cabe en el bolsillo, me lo meto en la boca

[Nacho]
Porque qué es la boca, sino el bolsillo de la cara

[Eva]
Exactamente, el bolsillo de la vida Entonces, me lo he metido así, como ¡ah! Acomodándome en el bolsillo Como un machete Así como un machete por la selva Y he oído crack y he dicho O es una de mis junturas Porque ya estoy en una era en que de repente la cadera se me parte O es el teléfono, y he soltado así el teléfono Como un perrico cuando le dices dámelo Y no te ha dado miedo pensar que puede haber sido un diente Hombre, es que soy un arma mortal Porque me he dado miedo a mí misma y he dicho Hostia, soy cobra, ¿sabes lo que te digo? O sea, yo puedo desmembrar a una persona con esa pintadura Iba a decir ¿No podrías tú ser catadora de turrones?

Podría ser

[Eva]
Constructora de turrones

[Nacho]
Tu al turrón duro lo llamas turrón normal

[Eva]
Sí, sí, o sea, yo ahora mismo Puedo reciclar el guión Pues no es el mejor momento, Ana Porque el turrón y los dulces navideños disparan su precio Bueno o no Porque en estas navidades el turrón puede convertirse En un producto de lujo para muchas familias Y es que en los últimos 12 meses todos los ingredientes Para elaborarlo se han encarecido El cacao un 13% Los huevos un 22% Y los frutos checos un 7% Los turroneros aproximan que la subida al cliente Impacta entre 1 y 2 euros por turrón Pero que aún así no están notando Una bajada en las ventas La gente quiere turrón por el culo Pero han hecho ahora justo que ha bajado todo ¿En agosto no empezaron a hacerlo cuando era todo más barato? No Porque a mí el turrón me dura un añito En la cena Y más De la cena de navidad que dices tú ¿Este turrón de cuándo es? El 962 ¿Quién nos está intentando convencer de que los han empezado a hacer A finales de octubre?

[Nacho]
Incluso mejora a veces Pero no pasa nada porque el turrón sube de precio Porque los salarios también han subido Chicos voy a abrir un debate en la mesa ¿Qué?

[Eva]
¿Mazapanes? ¿El mazapán? Sí, mazapán ¿Los huesitos o polvorón?

A mí es que el mazapán y el huesito No me debe preguntar ningún tipo de...

[Nacho]
No, demasiado dulzor

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)