(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Yo soy más de mantecao, mira lo que te digo.

[Nacho]
Mira yo también, mantecao.

[Eva]
El mantecao con el ajonjolí por arriba. Que el resto del año se llama sésamo, pero en navidad se llama ajonjolí.

[Nacho]
Voy a decir una palabra, a ver si estáis conmigo. ¿Qué? Nevaditos.

[Eva]
¡Uh! ¿Sí? ¡Dios, qué cosa más rica!

La verdad que sí.

[Nacho]
Nevaditos.

[Eva]
A mí es que me pone muy contenta el huesito, tío. Ese huesito chiquitín. Así como de mazapancillo.

[Eva]
Claro, lleva mazapancillo.

[Eva]
Que a mí el mazapancillo me da asquillo. Ay, a mí me gusta muchísimo el huesito.

[Nacho]
El huesito tan dulce no, sin embargo el nevadito que es imposible de comer sin que se te desmonte.

[Eva]
Dios, qué rico. El huesito, tío, era muy fácil de narcotraficar con él. Además se te queda arriba, ¿sabes?

Se te queda pegado como ¡tac! Como que está pensado para no pasar ni por el tanto digestivo.

[Nacho]
Te hace un falso techo en la boca.

[Eva]
Hay un trozo que se te queda ahí arriba y durante las navidades se va absorbiendo molecularmente desde el paladar. Pero eso está bonito porque si de repente vienes una caries o algo, te la rellena y eso se queda ahí y no se va. Claro, eso es una pasta que no se va por ningún lado.

Si no puedes con las caries, únete a ella. Hombre, claro.

[Nacho]
Tengo hoy un trozo aquí de la navidad pasada que me vas a contar y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con el momento en el que te mejoramos el día con los consejos de la maestra del día a día, Ana Morgade. Buongiorno. Qué bajito estás, listón, si soy yo la maestra del día a día.

[Nacho]
Bueno, consejos para cualquier cosa menos para cuidar la pantalla de tu móvil.

[Eva]
Eso es verdad. ¡Ay, sí! ¡Holismo!

¿Qué es holismo? Pues que un saludo y otro lo mismo. Hoy traigo consejos para saber si eres un poquito tiquismiquis con la comida.

Ah, bueno. Eso viene bien.

[Nacho]
Esto le pasa mucho a mucha gente.

[Eva]
Hay gente que se echa para dentro cualquier cosa que lleve salsa, pero te quiero decir, un estuche, o sea, lo que quieras.

[Nacho]
O sea, mi algoritmo es el gorrino que hay debajo del fregadero de los Picapiedras, lo que me echen me vale.

[Eva]
Directamente, ¿no? Si se caga, se come.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Y hay gente que necesita un estudio comparativo de la Organización Mundial de la Salud, un consejo de sabios compuesto por varias cinco estrellas Michelin, Ratatouille y Chicote también. Para comer algo. Para poder hacer una reserva en un restaurante.

Entonces, ¿en qué bando militáis, Nacho? Ya sabemos qué es. Venga, palante.

[Nacho]
Todo para adentro.

[Eva]
Eva, yo es que soy buena comedora. Eh, no me has contestado. Ah.

¿Buena comedora qué quiere decir?

[Nacho]
Claro. De comida te vale todo.

[Eva]
No, no, no. No es cualquier cosa.

[Nacho]
O sea, tú ayer... Vamos a contar una cosa que pasó de verdad. Tú ayer me viste coger un trozo de bizcocho de Raquel Cueta, la directora de este programa, se me cayó al suelo y ¿qué hice?

[Eva]
Te lo comiste al suelo.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Uh, eres comedor rumba, eh.

[Nacho]
Eso pasó.

[Eva]
Eso pasó.

[Nacho]
No dejo nada.

[Eva]
Increíble. Vale, pues... No, yo no.

Yo tengo un criterio de cosas de... Por ejemplo... Porque también te digo, o sea, decir tiquis, miquis, no me como las cosas del suelo, igual otra vez estamos poniendo el listón bajo.

No, yo tengo un criterio, por ejemplo, con el dulce. Con el dulce tengo un criterio y es, si está lo suficientemente rico, me lo como. ¿Como por ejemplo los huesitos que decíamos antes?

Me lo como. Vale. Pero solo si está muy, muy rico.

Sí. Si no está muy rico, no lo como. Esfuerzo, beneficio, no vale la pena.

No, exactamente. Claro. Entonces tengo ese criterio.

No me voy a echar yo esta bola de calorías al pedo. Claro, para que luego sepa la industria o la bollería de Merck.

[Nacho]
No. Podemos entender por tiquis, miquis, gente del tipo, no me gusta la lechuga, pero no solo la lechuga, sino nada que haya tocado la lechuga del plato, por este tipo de cosas, que no lo haya tocado.

[Eva]
Esto yo ya lo llamaría un poquito terapia, ¿sabes? Gente que necesita terapia. Yo hablo del quijiosismo general, por ejemplo, primer alarma del quijiosismo general.

A ver. Pizza con piña. He visto a Raquel hacer así como si le hubiera tirado una rata muerta, ¿ves?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Caras, ha habido caras.

[Eva]
Ahí está, hay caras. A ver, yo no, no es mi pizza favorita, pero si me dan un trozo me lo como. Efectivamente, claro, eso es que no eres quiquillosa, porque hay gente que la pizza con piña, o la hawaiana, ¿vale?

Que se escribe con h, pero se pronuncia con j.

[Nacho]
Hawaiana. Hawaiana.

[Eva]
Es una pizza que despierta muchas, muchas pasiones, para arriba o para abajo.

[Nacho]
Yo estoy a favor, porque además recomiendo, cuando te vas a pegar en la tracón de pizza, intercalar una pizza de otro sabor con una hawaiana porque refresca. Cuando estás lleno y no puedes más, pizza hawaiana.

[Eva]
El colutorio de la pizza.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Pero perdóname, la pizza con piña es el postre de las pizzas, te comes las otras y luego un trocito de pizza con piña. Primera cosa que voy a decir. Esto de la pizza con piña es una pizza con fruta, perdóname, la fruta es tomate.

Tomate, fruta y ya van todas, casi. O sea que tampoco flipéis, tampoco flipéis con los de abajo. A ver, curiosidad, diré que no es de Hawái ni nada en absoluto, se llama hawaiana, ¿por qué?

Porque Hawái era la marca de la piña en lata que utilizó la primera persona que lo hizo. Que se inventó en los años 60, lo hizo un cocinero griego en Canadá que se llamaba Sampanopoulos.

[Nacho]
O sea, cero Hawái. Sampanopoulos.

[Eva]
Si odias la pizza, Sampanopoulos no es tu Sampanopoulos. Sampanopoulos me gusta mucho, pero podría haber hecho San Empanaos también, Sampanopoulos, San Empanaos. Pues sí.

A ver, es verdad que la pizza con piña es como una fiesta de protones y electrones, es imposible ser neutral. Chiste elevado, chiste elevado, señores, llegó. Para que no te despistes.

Pero si te ofende más la pizza con piña que el nazismo, pues igual eres un poquito quisquilloso. ¿Sabes lo que te digo? Es verdad que sí.

[Nacho]
Es verdad que pasa.

[Eva]
Es verdad que pasa. Cuestión número dos que salta a las alarmas del quisquillosismo. El café.

Quiero café, eh, eh, dame café, eh, eh. Aquí le termino medio, amiga. O tomas cualquier cosa marrón que se disuelva en agua y te quite el sueño.

Voy a especificar que hay gente con filias muy raras. O necesitas granos de café molidos en una cama hiperbárica provenientes del ojete de una cerceta que vive entre Georgia y Azerbaiyán, que se aparea solo si le lanzas hormonas provenientes de una chaqueta de Antonio Orozco, ¿vale? Bueno, me gusta mucho como que ese animal tenga esa necesidad.

Oye, te digo una cosa. Es que el mejor café del mundo viene de, no me acuerdo qué mamífero, de caca de jineta.

[Nacho]
Justo hoy hemos hablado de eso. El café de jineta. Porque la jineta come la semilla y la caga y por lo visto es igual.

[Eva]
Claro, que el proceso ese… Es increíble. El programa debería ser cíclico porque hemos hablado de la mierda de la jineta a primera hora y acabamos con mierda de jineta.

Bueno, entonces, ¿qué? ¿Mierda de jineta por 15 euros a tu hocico? O cualquier cosa.

O un soluble con agua ticado. Me vale.

[Nacho]
Ana, vuelvo a hacer lo mismo. Me vale cualquier cosa. De hecho, yo he estado…

Típica situación. Desayuno, bufé de desayuno del hotel, todo el mundo diciendo, madre mía, el café del bufé, qué malo que es y yo por el tercero diciendo, ahora subo a la habitación, planto un pino y vuelvo.

[Eva]
Pues mira, yo voy a decir una cosa y hay una persona aquí que puede atestiguar que esto es así. Vamos allá. Desayuno de hotel, café del hotel, tomarme el primer buche y decir, voy a buscar un café decente en esta ciudad y me fui a peregrinar a buscar una cafeteria donde tomar un buen café.

¡Hombre! Y eso lo puede asegurar una persona de este equipo. ¿Eres capaz de salir sin duchar a la calle solo porque necesitas un café mejor?

[Eva]
Eso es así.

[Eva]
Para ti, café tiene que habilitarse de especialidad, ¿no? Eres esa persona. Tiene que ser de especialidad o tiene que ser lo suficientemente rico para que no haga despertarse un cadáver.

[Nacho]
Me regaló un día una bolsita como diciendo, mira, para que veas lo que es el café bueno de verdad.

[Eva]
Porque te estás perdiendo. ¿Qué tal la sensación?

[Nacho]
Dije, a ver, está bueno, pero yo estoy bien.

[Eva]
Es que a mí me flipa el café. O sea, a mí hay otra cosa, pero el café me flipa. Y mira, lo voy a decir.

¿Cuánto has llegado a pagar por un café? 15 euros por una… 15 euros.

Pero si es que eso es un menú. Yo he llegado a pagar por una bolsa de café de grano. Porque yo tengo…

Ah, una bolsa. Vale, vale.

[Eva]
Pensaba que era un café.

[Eva]
No, no, no. Un café que te la salía Príncipe Carlos.

[Eva]
No, no.

[Eva]
Como de repente, bolsa de café con el grano sin moler. Porque yo tengo molinillo en casa. ¿Tienes molinillo en casa?

Porque como se muele el café en casa, no te lo muele nadie. Y he llegado a comprar una bucha de café de… Yo tengo una cosa que con la mandíbula que tengo igual te lo muelo yo mejor que tu molinillo, ¿eh?

[Nacho]
O sea, me tengo…

[Eva]
A mí lo hago… ¿Sabes?

[Nacho]
Me han hecho una pequeña corrección, por cierto, que he dicho yo café de jineta que está mal es tibeta, que creo que tú lo has dicho bien, Ana.

[Eva]
Ah, tibeta. Tibeta. El animal.

Tibetalanda. Como si fuera eso. No comáis caca de jineta pensando que…

[Nacho]
Claro. Que es una señora, a lo mejor, la jineta.

[Eva]
Si queréis ir al ojete de cualquier mamífero a chuparle el ano a ver si de repente se haga café, venga.

[Nacho]
Pues oye, elige tu propia aventura.

[Eva]
Ana, te queda un minuto. Que nadie te quite tus sueños. Vale, voy con la última señal de quisquillosismo puro.

El pan. El pan está muy cogida con pizza, pero me encanta, ¿eh, Jota? O sea, yo a tope con tu proyecto.

[Eva]
A tope.

[Eva]
¿Es para ti la piedra angular de la comida o es eso que empuja a los guisantes? Claro, Nacho, ya sé por dónde vas. Tú estás en la España de la baguete de gasolinera, ¿no?

[Nacho]
Sí, es que me da todo igual. Por las mañanas me dice mi madre, pero niño, lo típico que decenas en casa de tu madre, te dice, pero que te he traído pan del bueno porque habías venido tú. Digo, me voy, esto está bien.

[Eva]
Yo estuve acosando a una panadera. ¿Cómo? Yo estuve un tiempo acosando a una panadera.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Eva]
Porque yo tenía... Mucha tensión, Jota Music. Porque yo tenía una...

A mí me gusta mucho una hogaza en concreto. Ajá. De un sitio en concreto.

Sí. Y normalmente tenían esa hogaza. Vale.

[Eva]
Y iba a comprarla y me la compraba para la semana.

[Eva]
Pero es de esas hogazas que a lo mejor tienes que pedir un crédito en el banco. Sí. Es que ahora mismo...

Hogázame... Escúchame. Ya.

Siete euros la hogaza de pan. O sea, entonces... ¿Siete euros la hogaza?

Sí.

[Nacho]
Me estoy mareando.

[Eva]
¿Y te la llevaba nada encima? No.

[Nacho]
No la había cagado ningún animal.

[Eva]
Nada, nada. Y iba cada semana y todas las semanas se había agotado la hogaza. Uy, va.

Estuve yendo como un mes y pico... ¿Pero de dónde vives? ¿En este barrio?

¿El barrio Salamanca? No. O sea, vivo...

Bueno, por el centro.

[Nacho]
No, pero a lo mejor hacen una al día.

[Eva]
No. Hacían como X, pero que se ha llevado todo el mundo porque es como... Trio de harinas se llama.

¿Trio de harinas? Claro. Y a mí por suelo guarro la hogaza.

[Eva]
Vale. Beso de tres de harinas.

[Eva]
Beso de tres de harinas. Así estaba la cosa. O sea, ya lo habéis visto.

Tenemos a los dos ejemplos. Si tiene miga a mi abriga, que es Nacho. Y a Eva, que es...

Quiero más a la masa madre que a la mía propia. Pues sí, la verdad que sí. Ana Morgade, muchísimas gracias por tenernos el quisquillosismo puro.

Muchísimas gracias. Ya lo sabes, oyente de mi vida. Solo te puedo decir esto.

Sabiduría popular. Come rico sin dejarte un pico. Adiosito.

[Nacho]
Oye. ¿Qué le ha dicho Ana Morgade? Escúchame.

[Eva]
La que se ponía tibia también. ¿Cómo se llamaba tu prima esa que vino...? ¡Ay!

[Nacho]
Taylor Swift.

[Eva]
La... ¿Cómo se ponía la Taylor Swift?

[Nacho]
Venga, para arriba, para abajo. Le daba lo mismo. Bueno, que cante The Fate of Ophelia.

[Eva]
Que se llama eso. La gorda de la Ophelia. Seguimos en Cuerpos Especiales y tenemos aquí a una cantante que acaba de sacar su primer disco y una compositora que ha escrito todas las canciones que te gustan.

Resulta que son la misma persona. Vaya. Buenos días.

Elena Rose, ¿cómo estás?

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
Bienvenida a Cuerpos Especiales.

[Eva]
Ustedes saben que me encanta venir a la radio porque yo siento que yo quisiera, como en otra vida, ser locutora. Me encanta. ¿En serio?

[Nacho]
¿Te gustaría ser locutora?

[Eva]
Me gusta. Siento que el locutor tiene un propósito muy mágico y es que a través de la voz ustedes realmente pueden conectar con nosotros increíbles. Empezamos el día o terminamos el día con ustedes y es importante.

Espero que sepan que su rol es importante.

[Eva]
Jamás nadie en todos los programas que hemos tenido en Cuerpos Especiales nos ha dicho algo así. O sea, fíjate que nosotros siempre preguntamos al entrevistado cosas, pero es la primera vez que el entrevistado nos dice esto que hacéis es importante. Sí, es verdad.

Es bello. Sí, es verdad. Es muy bonito.

[Eva]
Claro, y estoy segura que todo el mundo que los escucha, yendo al trabajo, saliendo del trabajo, estando en el trabajo, donde sea, en cualquier momento del día, lo sienten y no se lo pueden decir.

[Nacho]
Como se nota que eres una tía luminosa. Qué bonito, de verdad. ¿Has visto?

Se pasa esto, ¿no? Que por los sitios donde vas la gente se queda como...

[Eva]
No, yo estaba... Yo no sé, yo me acabo de despertar igual, ¿no?

[Eva]
Me gusta porque eso puede entrar como dentro de una ensoñación tuya, en plan, no sé si sigo despierta o no, pero voy a decirle a estas dos personas que forman parte de mi sueño.

[Eva]
Exacto.

[Eva]
Oye, Elena, el 23 de octubre sacaste tu disco debut, Bendito Verano, que tiene canciones como Sin Tigo.

[Eva]
¿Cómo ha ido el primer mes desde que lo lanzaste? Ha sido súper mágico, amor. Creo que ver cómo es un proyecto que ya define un poco más mi mensaje como artista, como persona en la industria y que la gente que me sigue, pero también personas nuevas, estén conectando con el proyecto es bello.

Creo que es como el por qué hacemos lo que hacemos, ¿no? Que podamos seguir como que expandiendo nuestro mensaje.

[Eva]
Sí, bueno, que al final tú haces una canción y el hecho de que le llegue a una audiencia es al final lo que te llena. O sea, tú haces una canción y dices, a ver, ¿cuánta gente se puede sentir identificado? ¿Cuánta gente la va a compartir?

¿Va a decir, oye, pues he estado yo en un momento X y me has hecho sentir esto?

[Eva]
Sí, y además que la música nunca deja de sorprenderme. Como, wow, es que cruza fronteras, cruza el Atlántico así de una vez. Y de repente estoy aquí en España hablando de mi música, me parece.

[Nacho]
Sí, es el mismo idioma, al final, el de la música.

[Eva]
Sí, la verdad es que sí. Y creo que también, inclusive, hasta en otros países nos ha pasado. Que Cosita Linda, que fue uno de los sencillos del álbum, que es una canción con J Quiles, que aquí en España, por cierto.

Gracias porque ha conectado un montón. Hemos recibido videos de otros países del mundo que ni siquiera hablan nuestro idioma. O sea, hasta de la India, de Turquía.

Y tú ves como la gente solo conecta con un ritmo, con una vibra y ya.

[Nacho]
Pero el disco se llama Bendito Verano, pero ha salido en otoño. Entonces, ¿podrías decir que es un disco veraniego, otoñal, de entretiempo? ¿Cómo sería?

[Eva]
Yo siento que este álbum tiene tantas partes de mi alma que me identifican a mí, y que es lo que me gusta en la vida. Y el verano es mi momento favorito del año.

[Nacho]
Es Pokémon verano eres, ¿verdad?

[Eva]
Demasiado. ¿No sabes el frío que estoy pasando aquí ahorita? No, claro, es que está haciendo un frío también que es terrible.

[Nacho]
Por eso hemos puesto la temperatura del estudio así, para que te sientas bien.

[Eva]
Gracias. ¿Ustedes se han acostumbrado ya? A ver, no nos ha quedado otra tampoco.

Sí que es verdad que no está haciendo tanto frío como otros años. O sea, aquí ha hecho mucho más frío para la época del año en la que estamos, pero sí que está empezando ya a pegar fuerte.

[Eva]
¿Y qué tú sabes que yo en esta época del año, yo siento, por ejemplo, ahorita que veníamos en el carro que estaba viendo a los niños yendo al colegio, o sea, así todo está haciendo demasiado frío hasta ahora. Es como que siento que en esta época del año habría que acomodar un poco los horarios. Sí, como empezar a trabajar a partir del mediodía.

[Nacho]
O que vayan al colegio por videollamada, por ejemplo.

[Eva]
¡Pobrecito! O sea, de este tamaño así, con una chaquita gigante así. ¡Qué frío!

[Nacho]
Sin poder bajar los brazos de todo el abrigazo que van.

[Eva]
Ya desde pequeños aprendiendo lo que es la vida. En plan, ah, ¿te parece que estás mal? Pues mira, además hace frío.

Además. Toma. Tienes en el disco la que llamas la canción de boda del disco, que es Luna de miel.

[Eva]
Quiero toda la vida pa' viajar, pa' rumbear, pa' pelear, pa' vacilar contigo.

[Eva]
¿Dónde te diría realmente tú de Luna de miel?

[Eva]
Ay, qué buena pregunta, que nunca me habían hecho.

[Eva]
¿En serio?

[Eva]
Creo que cualquier lugar donde haya mar.

[Nacho]
Y buen tiempo, ¿no? Si eres de verano, tiene que ser.

[Eva]
Bueno, inclusive cuando dijimos Santo Domingo en la canción es porque siento que es un lugar que conecte mucho en disfrutar, en bailar, en estar con alguien que...

[Eva]
Claro, que no puedes estar mal en Santo Domingo.

[Nacho]
Ya, es que a mí me pasa que, por ejemplo, debajo de mi casa hay un descampado, pues no conecto igual con la vida.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
El descampado debajo de mi casa, pero bueno.

[Eva]
En República Dominicana se conecta mejor con todo. Claro, de repente conectas con la Pachamama, conectas también con, yo qué sé, con el Ron, conectas con muchísimas cosas.

[Eva]
No, no, con la música también, por allá. Nosotros venimos de allá ahorita y yo no quería irme.

[Eva]
Es que siempre es de buen tiempo. Y la gente está feliz.

[Eva]
Siempre está bien, es que es verdad. Y tú vas caminando por la calle y todos te dicen algo bonito, ¿sabes? Tía, ahora quiero ir a República Dominicana, de repente quiero volver.

[Nacho]
Entiendo que después de eso comerte un atasco en Madrid te habrá sabido peor.

[Eva]
No, bueno, no, no, no, no, cuidado igual.

[Nacho]
Otra de las canciones del disco es Amen Bebé. Esta canción la escribiste como un tema para dedicarle a alguien. ¿A quién se lo dedicarías tú?

[Eva]
Yo pensé mucho en mi hermana menor, en la Pichu. Creo que es una canción que cuando yo la estaba escribiendo yo quería como crear un momento. Yo pienso mucho en ir en el carro manejando, escuchando música.

Como que esa es de las maneras que yo más consumo música en general. Y siempre es un momento cuando estás con alguien que amas. Y yo quería como una canción que representara que tienes un equipo, que has logrado muchas cosas, que todo lo que has vivido hasta el día de hoy ha valido la pena, que puedes seguir soñando con el futuro, pero que miras ya lo que tienes, como que mira todo lo que hemos logrado.

Y dice, estoy feliz en mi Toyota, trabajando para mi Ferrari, como que todo eso de seguir con esta ambición obviamente del soñador, de que quieras crear y crecer y expandirte, pero también feliz. Sí, pero siempre tienes lo que tienes.

[Eva]
Claro, porque a veces que te proyectas en el futuro y solamente estás pensando en cuando llegues y no ves lo que tienes.

[Eva]
Claro, que también es bello y que también es parte de que cuando llegas es algo que miras siempre.

[Eva]
Me gusta mucho la frase, conduciendo en mi Toyota, pensando en mi Ferrari. Feliz en mi Toyota, pensando en mi Ferrari, me gusta bastante. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Cosita Linda y ahora volvemos con Elena Rops.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una artista que ha compuesto canciones hasta para el rey del reggaetón. Elena Rops. Decíamos que luego hablamos de tu faceta como compositora, que nos queda todavía eso.

[Eva]
Sí, bueno, podemos hablar de todo hoy.

[Eva]
Sí, pero primero... No tengo planes. No tienes planes, pues te viene plancha, porque tenemos muchas cosas de las que hablar contigo, porque es que además en el disco hay un track llamado Andreas Interlud, en el que Manuel Lorente, Split Love, compositor de artistas como Shakira, Alejandro Saar...

[Eva]
Sí, que es tu madre y yo. Madrileño.

[Eva]
Sí, sí, sí. Te dedico a unas palabras en las que dice esto.

[Eva]
Primero conocí a Elena, y creo que aún sigo conociendo a Andrea. Son la misma persona, aunque por una la otra casi no se vea. Una es la guerrera de la luz, la otra es la luz que guerrea.

[Eva]
Vale, te lo tengo que preguntar. ¿Quién es Elena y quién es Andrea?

[Eva]
Mi nombre es Andrea Elena. Andrea Elena, es un nombre compuesto.

[Nacho]
Ah, claro, yo pensé que tu nombre era André, tu nombre artístico es Elena. O sea, tu nombre es Andrea Elena.

[Eva]
Mi nombre es Andrea Elena, sí. Mi nombre artístico es Elena Rose y Rose porque mi mamá, mi abuela y mi hermana se llaman así.

[Eva]
Ah, jolín.

[Eva]
Es como una manera de honrar el linaje de mujeres. Yo crecí con mujeres y eso es como una manera de honrar el lugar de donde vengo. Andrea Elena, Elena es como el escudo de esta niña que es Andrea.

Es como mi niña interna, mi inocencia, mi parte soñadora, rebelde, con causa. Y la guerrera es como el escudo de todo eso. Es la mujer que se adentró realmente a buscar cumplir sus sueños, a conocer una industria, a construir, a crecer y a defender su mensaje.

Entonces, es como el balance de esos dos, pero Manuel lo dijo como yo nunca ni siquiera lo había visto. Y bueno, Manuel es un compositor que yo admiro y respeto mucho desde acá de Madrid. Es uno de mis mejores amigos y lo mejor que me ha regalado España después del gazpacho.

[Nacho]
¡Qué bonito! Está el nivel, eso que acabas de decir.

[Eva]
Jolín, Elena, qué bonito.

[Nacho]
La verdad es que sí, desde que empezaste tu carrera has colaborado con artistas increíbles como Sebastián Yatra, Daniel Ushantini, o yo un mico. Pero para colaboraciones, las del tema La de Dios. Cuéntanos quiénes cantan al principio de esta canción.

[Eva]
Esta es una canción de cuna que se canta mucho en Venezuela. Yo soy venezolana y la está cantando mi mamá y mi abuela. Ella siempre me ha encantado.

Yo crecí en una casa muy llena de amor en ese aspecto. Para mí la música es una representación del amor más puro que yo conozco. Ellas fueron de las personas que me introdujeron a ella.

Quise ponerla por eso mismo, porque siento que soy el producto de un amor muy grande, de dos mujeres que admiro mucho.

[Eva]
¡Qué bonito! De repente escuchar a tu madre y a tu abuela en el disco, más de uno será como ¡Quiero llamar a mi madre ahora mismo!

[Eva]
Sí, yo creo que es bonito porque al final del día yo estoy honrando algo y creo que también enviando una especie de señal, como que ¡Ey! Llamaste a tu mamá.

[Eva]
¡Ey! ¿Dijiste a tu abuela que la quieres? Dijiste a tu abuela que la quieres mucho.

Elena, saliéndonos un poco de tu disco, estamos seguros de que nuestros oyentes han escuchado temazos como este Miénteme o este otro. Elena, tú has estado detrás de todos estos temas y de muchos más en tu otra faceta musical, que es la de compositora. ¿Hay diferencia entre la Elena Rose, cantante de su proyecto y la Elena Rose, compositora para otros?

¿Tienes conversaciones contigo misma como ambas? ¿Esta es para ti y esta se la vamos a dar a Rauw Alejandro?

[Eva]
Yo lo hago con el mismo amor y cariño de intención. Sin embargo, escribir con otros artistas o para otras personas siempre lo he visto como un acto de servicio. O sea, yo estoy ahí y soy una herramienta para que esta persona pueda traducir su alma o mensaje, lo que quiera.

Entonces, en realidad estoy así como que podemos hacer lo que tú quieras, o sea, dime para qué soy buena.

[Nacho]
A veces libera, ¿no? Porque es como pensar con el cerebro de otra persona.

[Eva]
Sí, y también aprendes muchísimo si quieres, porque yo justo anoche lo decía, siempre dicen que conocernos más a nosotros mismos siempre va a venir del trabajo interno propio primero, pero en realidad yo he aprendido mucho de las personas alrededor de mí. Inclusive he aprendido a amarme amando a otros. Y en gran parte de mi trabajo como compositora es eso.

Por ejemplo, acabamos de ganarnos un Grammy con Alejandro Sanz en grabación del año, creo.

[Nacho]
Y lo dice con tranquilidad ella.

[Eva]
De Palmeras en el Jardín.

[Nacho]
Creo, ¿no?, que un Grammy, sí. Palmeras en el Jardín, sí. Es el Grammy latino que ha ganado.

[Eva]
Creo que hemos ganado un Grammy, sí, bueno.

[Nacho]
Creo que hemos ganado un Grammy.

[Eva]
No me acordaba el nombre del premio, pero me conmovió mucho porque recuerdo haber estado con Ale en su casa hablando, abriendo el corazón. Yo aprendiendo de él. Él también abriendo su espacio, ¿me entiendes?, con tanta vulnerabilidad a escribir algo que va a quedar ahora para siempre y que está siendo ahora reconocido de esa manera y está inspirando a otros y así.

Entonces, ¡guau! Para mí es un regalo colaborar con creativos así.

[Nacho]
Bueno, regalo el que va a ser la gira que te vas a pegar porque ahora vas a estar girando por Estados Unidos. Desde el 28 de noviembre, Miami, Washington, Nueva York, Los Ángeles, un montón de sitios. Pero la pregunta, como personaje estamos ahora mismo en España.

¿Hay intención de presentar Bendito Verano en directo en España en algún momento?

[Eva]
Mira, hay intención de venirme a vivir a Madrid. Yo sufro cuando me tengo que ir de aquí, te lo juro. Hasta ahorita que está haciendo frío.

O sea, lo amo. Así sé que lo amo mucho porque en realidad me encanta estar acá. Siento que también tengo una audiencia demasiado hermosa de muchísimos venezolanos que han obligado a los españoles como que, ¡Ey!

Estás Elena Rose, escúchala. Y me han recibido con mucho cariño. Y bueno, tuvimos la oportunidad ahorita en verano, hicimos como una especie de gira de festivales aquí en España.

[Eva]
¿Sí?

[Eva]
Que hicimos, tú sabes, como todos los lugares así más especiales. Y cuando vinimos acá a Madrid, tuvimos una noche, creo que de mis conciertos favoritos de mi vida. Entonces creo que hay una conexión muy especial con la audiencia de acá y me encantaría traerla.

¿Dónde vives tú ahora, Elena? En Miami. Bueno, Miami, Madrid.

[Nacho]
Miami, España. Sí, creo que el metro lleva ya...

[Eva]
Creo que son ocho horas de vuelo, tampoco es para tanto. Mira, y cuando estás enamorado, el Atlántico es un charco.

[Eva]
Claro, es que el Atlántico es la nada. O sea, el Atlántico, ¡Bah! Ocho horitas y estás.

Elena Rose, muchísimas gracias por venir a Cuerpos Especiales.

[Eva]
¡Ay, yo les tenía un regalo!

[Eva]
¿Tienes un regalo para nosotros?

[Eva]
Sí, pero habíamos traído uno solamente porque no sabía, ¡ay, hay otro! Y yo iba a regalar la mía. ¿Qué?

Bueno, no te creo.

[Eva]
¿Pero se puede ser malo que esta persona iba a regalar la mía? No, por favor.

[Eva]
Iba a regalar la mía porque dije, no, o sea, además yo soy hermana mayor y uno no puede hacerle un regalo a una persona y la otra, ¿sabes?

[Eva]
Pero sin que...

[Nacho]
No, pero luego nos pegas. Si nos regalas una cosa, nos pegamos por ella, no te preocupes.

[Eva]
Ay, pero me encanta.

[Nacho]
Vamos a contar lo que es. El regalo es, entiendo, una gorra como la que llevas puesta.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¡Bah, perdóname! Está guapísima, Elena.

[Eva]
¿Sabes que llevo un rato mirándote la gorra pensando, está guapa la gorra que llevas? Y pensando y digo, y aparte le queda increíble con la gorra.

[Nacho]
Es una gorra a la que pone, eres luz, lo cual significa que una vez te la pones ya, no hay que pagar la factura. Me viene fenomenal.

[Eva]
Es mi outfit de hoy. Es que aparte llevamos los colores.

[Nacho]
Me encantó. ¿Sí?

[Eva]
No, es verdad.

[Nacho]
Lo hemos hecho increíble, tío. Estamos para irnos a una boda en Ibiza ahora mismo los tres. De blanco enteros.

[Eva]
Elena Ruiz, muchísimas gracias por venir a Cuerpos Especiales. Gracias por recibirme, España, te quiero.

[Nacho]
Gracias de ti. Gracias por tu disco, Bendito Verano, que ya está disponible, que no se lo pierda nadie, por favor.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Buenos días, son las diez y un minuto de la mañana, las nueve y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, sí soy.

[Nacho]
Y ahora llega a este programa un chaval al que cuando le quedan cinco minutos para su sección y solo tiene tres comentarios en redes, se inventa el resto, pero no se nota. Roberto Raona. Es mentira.

Esto es mentira. Es mentira. Daniel Piqueras, es mentira.

Es mentira, hombre. ¿Qué tienes?

[Nacho]
Pues mira, empezamos con...

[Nacho]
A ver, como es mentira, sí que tiene cosas.

[Nacho]
Que nos acaba de llegar. A ver, ¿qué es? Sobre la entrevista de Elena Rose, que nos dice...

[Eva]
Esta es Elena Rose. Que es un niño tan... Tío, hablando con ella...

[Eva]
Es playa, ¿eh?

[Eva]
Hablando con ella, me ha trasladado tanto a, de repente, una playita en República Dominicana.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Tengo tantas ganas, me huele el culo a playa, que no lo sabe Dios.

[Nacho]
¿Vas estas Navidades a República Dominicana?

[Eva]
No, a República Dominicana no voy, pero me voy a otro sitio.

[Nacho]
¿De playa? Sí.

[Nacho]
Ah, como se nota.

[Eva]
Sí, me voy a otro sitio. Igual, hay sorpresas.

[Nacho]
¿Hay sorpresas?

[Eva]
No, no hay sorpresas.

[Nacho]
No vienes en enero.

[Eva]
Bueno, a ver, me he pillado el vuelo tan pegado a la emisión de cuerpos, que si se me retrasa un vuelo... ¿Qué novedad? Ya he dicho que igual hago varias escalas.

[Nacho]
¿Que vuelves el 6 de enero?

[Eva]
Vuelvo el 6 de enero.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Vuelvo el 6 de enero...

[Nacho]
Va pegado al palo, ¿eh?

[Eva]
Vuelvo pegada. Y había un vuelo que llegaba justo aquí a las 4 de la mañana y me decían mis amigas, cógete ese. Y así llegas directa.

Digo, no funciona.

[Nacho]
Lo mejor para el programa es que vuelvas a las 6 de la mañana.

[Nacho]
Lo mejor es que aterrices dos horas antes de empezar.

[Eva]
Teniendo en cuenta...

[Nacho]
Es lo más profesional que se puede hacer.

[Eva]
Al sitio que me voy creo que tengo que pasar por casa, dormir cinco minutos, echarme un agua en el sobaco y venir para acá. Pero para... Bueno.

[Nacho]
¿Qué nos dice el oyente? Pues mira, Rocío Gonrod nos dice, totalmente de acuerdo con Elena Rose. Hacéis una gran labor social.

En cuántos viajes al trabajo a las 7 de la mañana me habéis salvado del sopor con las risas que fabricáis. ¿Cómo se puede conseguir que el EGM te llame? Je, je, je.

[Eva]
Pues mira, ojalá lo supiéramos. Porque se llamarán a todos los que nos decís que estáis increíbles con nosotros porque, madre mía, el EGM.

[Nacho]
Estamos en ello. Pero a alguno o alguna de vosotros os llamará. Y cuando os llame, confiamos en vosotros.

Para hacer lo vuestro. Y decir, es nuestro cuerpo especial. Lecone Bastoriano, Nacho García y la Lachu.

De lunes a viernes de 7 a 11 de la mañana.

[Eva]
Esa persona seguramente no dirá nuestros nombres.

[Nacho]
Que sí, también.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Que sí. ¿Tú crees que tenemos gente...? ¿Sabes la cantidad de gente que me para de todas las edades?

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Por eso por zapeando, Nacho.

[Nacho]
Y me dice, dile a esa, dile a esta que trabaja contigo.

[Nacho]
Que no escucha a mucha gente.

[Nacho]
Que se cuide, que se cuide, que está muy mal con la migración. Que sí, que me lo dicen.

[Nacho]
Ayer fueron a mi casa a Catarroja a cambiarnos la caldera porque tenía 19 años la pobre. Sí. Y coge y el...

[Nacho]
¿19 años la pobre? ¿Quién era el Leonardo DiCaprio?

[Nacho]
El calderero.

[Nacho]
El pobre calderero.

[Nacho]
Le dijo a mi padre que escuchaba cuerpos especiales porque mi padre es nuestro mejor representante. Bravo. Se lo dice a todo el mundo.

[Eva]
¿En serio? ¿Comercial de cuerpos especiales? Es comercial.

Sí, a tu padre es el mejor.

[Nacho]
Y que nos escuchaba todos los días. Le comentó algo de esa misma mañana.

[Eva]
¿Qué dice?

[Nacho]
Que yendo en la furgoneta nos estaba escuchando.

[Eva]
¿El calderero mágico?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
A mí me gusta mucho ese...

[Nacho]
Me gusta.

[Eva]
Esa persona.

[Nacho]
Efectivamente. Bueno, también vamos a hablar de la sección de Ana Morgade, ¿no? Sobre ser tiquismiquis con la comida.

Y es que nos dicen, a Ana Morgade le ha faltado hablar de la cebolla en las comidas. Eso es la guerra civil de nuestro país que nunca acabará.

[Eva]
La morada no.

[Nacho]
¿Qué? Más suavita. No, no, la morada más fuerte.

[Eva]
No, es más fuerte.

[Nacho]
No, pero es la que se puede tomar más en ensaladas porque agría menos. Por eso los tacos la ponen así cruda y ese tipo de cosas. Mira, me ha callado.

[Eva]
Pues yo te digo una cosa. A mí como me sienta de mal la cebolla morada no me sienta la blanca. La morada como me...

[Nacho]
Hombre, es que la morada suele estar cruda.

[Eva]
Es que...

[Nacho]
Y la blanca también. No, porque la blanca en muchas ensaladas es la que rasca más.

[Nacho]
Yo la blanca te voy a... Os voy a decir una cosa. O sea, yo la cebolla blanca cuando estoy picando para hacer un sofrito, a veces un trocito me pincho en crudo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Para recordarme lo que es la vida.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Me conecta con la tierra.

[Nacho]
Eres como el tío este que se sube en vuelos con cebollas y se las come a bocado. ¿Lo habéis visto?

[Nacho]
He visto ese tipo de... Y hay que ser desgraciado. Hay un señor que graba vídeos que hace lo que dice Robert.

[Nacho]
Hay que ser desgraciado.

[Nacho]
Se come una cebolla en mitad de un vuelo y la gente...

[Nacho]
Hay que dejar de generar contenido.

[Nacho]
Qué asco, tío, por favor.

[Nacho]
Pero a la vez que risas. ¿Qué más tienes, Robert? Pues Busraida nos dice, no me gusta el cocido, pero también me iba con vosotros.

Me animo en las cuatro primeras horas del curro.

[Eva]
Es que, claro, un buen cocido... Oye, un cocido con cuerpos especiales puede ser, de repente, un showcase, como hacen los artistas que vienen aquí, que de repente es... Tocábamos en la sala Razzmatazz y nosotros, pues vamos a comernos un cocido en el bol a las tres y media.

[Nacho]
Yo esta temporada he pensado, yo no sé si es que ya, como es la quinta temporada vuestra, la tercera mía, yo no sé si es que ya estamos mal todos y estamos ya en noviembre y no nos hemos ido a comer ni un cocido. Quiero decir que si no queréis que nos llevemos un poquito bien, porque trabajamos juntos, pues decídmelo y hago amigos.

[Eva]
Escúchame, no metas mierda que estamos comiendo aquí cada dos por tres cosas. Es que cuando no traes uno un bizcocho, trae la otra no sé qué patata, cuando no sé cuándo.

[Nacho]
Porque en el programa, ya que estamos, comemos. Pero irnos a comer a un sitio, gente como gente que queda...

[Eva]
Bueno, Nacho, si no fueras cada fin de abayadoliz, podríamos quedar para comer un cocido. Pero si cada vez que se te dice, vamos a comernos un cocido, tú estás en el pisuerga, pues claro, ¿qué le vamos a hacer? Robert Redet, muchísimas gracias por estas redesillas.

A vosotros. Y mira, también David dijo que a primera vista la siguiente canción habla del amor juvenil, un romance de verano, no correspondido y todas estas cosas.

[Nacho]
El David Guetta el que lo dijo, eso va después.

[Eva]
Jo, Inés, es que me estoy equivocado todo el rato.

[Nacho]
No pasa nada, te has ido a abayadoliz en el guión, no hay ningún problema. David Guetta y Bebe Rexha le dedican esta canción a todos los estudiantes de Erasmus que llegan de fiesta a su residencia en Dublín y después de vomitar durante 15 minutos dicen, vamos a seguir, I'm good.

[Eva]
Sigues escuchando cuerpos especiales y ahora toca la sección ¿En qué arde más que ascender de clase social por comerte una pizza con cuchillo y tenedor?

[Eva]
¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Sí, a veces lo hago, pero porque es finita.

[Eva]
Arde Las Music con Jota Musicardo.

[Nacho]
Hola, guapos, ¿qué tal?

[Eva]
Con Alba Cordero, buen giorno. Hola, ¿qué tal? Y vamos ya, Jota, que has preguntado hoy en redes.

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)