(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Vida como la gira de Carlos Rivero, que viene hoy a vernos con Vida México, su gira que también hará por España, por supuesto. Carlos Rivero, si ya lo he dicho.

[Nacho]
Préstame tu mano, te lo pido. Cásate conmigo.

[Nacho]
Ah, vale.

[Nacho]
Amor mío.

[Nacho]
Vale, no, préstame tu mano. Ya, no, los dos hemos pensado a barbaridad.

[Eva]
Recuerda. No, no, no, ha sido tú, ¿eh?

[Nacho]
No, no, no, no, no, no. Préstame tu mano, te lo pido. Digo, no le tires del dedo a Carlos Rivero.

No le tires del dedo, de verdad.

[Eva]
Oye, chuches, y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio. Nuestro pilla la cita, gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la golosa cifra de... Mil... Mil euros.

[Nacho]
Pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 47 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos mil euracos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué pareja vino ayer a presentarnos ídolos?

[Nacho]
Venga, todo el mundo a contestar en Instagram.

[Eva]
Y mira, voy a haceros adivinar la canción. Taylor Swift. Sí, Defeito Ophelia.

[Nacho]
¿Sabes por qué lo sé? ¿Por qué? Porque nos lo pone en el guión.

Me ha llegado una multa de tráfico y además de pagar chorros de cientos de euros, me han impuesto que tengo que contaros la actualidad de las 8.

[Eva]
Anda, que te han impuesto, madre mía.

[Nacho]
Que sea todo eso en la vida, también te digo, pues mira cómo pago la multa.

[Eva]
Vamos allá, porque despiden a un trabajador por negarse a hacer un descanso de 15 minutos durante su jornada laboral. Pues un trabajador del sector metalúrgico ha sido despedido por negarse a parar los 15 minutos obligatorios por el bocadillo y así adelantar su hora de salida. El caso es que esa pausa no era un capricho sino una prevención de riesgos laborales debido al sector de la empresa que necesita que sus empleados no estén empanados mientras usan maquinaria peligrosa.

Tras dos avisos disciplinarios, el tercero ya fue el despido procedente avalado por el Tribunal Superior de Justicia.

[Nacho]
15 minutos para el bocadillo. Me sobran 13.

[Eva]
Pero si es que no es para que descanses.

[Nacho]
Necesito entender al trabajador. Voy a comer. ¿No te pasa a ti que eres de comer rápido?

Voy a cenar y me pido una pizza familiar, fingiendo que hay más gente en mi casa cuando viene el repartidor y no la hay, soy yo, con patatas y un perrito. Pero qué alimentación tienes. Y termino y no ha terminado la cabecera de la serie.

[Eva]
Yo es que como muy despacio.

[Nacho]
¿Comes despacio?

[Eva]
Bueno, ¿no has visto cuánto tardo en comerme el desayuno aquí?

[Nacho]
Es verdad que lo chupas antes de tragarlo, es una cosa muy rara.

[Eva]
No lo chupo, lo que pasa es que me gusta disfrutarlo.

[Nacho]
Lo de gluteo es fuera de la boca.

[Eva]
Es que si me lo como rápido, luego me quedo sin.

[Nacho]
Es como ver la mosca.

[Eva]
Qué asco, Nacho, yo no como así. Lo que pasa es que me gusta comer despacio porque si me lo como rápido, pues es que se termina. A mí me gusta mucho comer, entonces me doy cuenta que si como muy rápido las cosas, se terminan antes.

Y tú dirás, pues te echas más. No, porque no me queda más. O sea, cuando traigo el desayuno aquí, pues no me queda más desayuno.

Ya lo que he desayunado, desayunado está. Y si me lo como rápido, pues no lo habré disfrutado. Igual que si me lo como un poco más lento.

Entonces, en lugar de comérmelo súper rápido, que lo puedo hacer, lo que hago es que lo alargo en cuatro secciones. Pero luego se me pone blanda la tostada, porque si me pongo la tostada, que ya está crujentita, pero luego está más blanda. Entonces ya no me pone tan contenta como al principio.

[Nacho]
Como hombre de 43 años, tengo que empatizar con el problema, se me pone blanda la tostada.

[Eva]
Vale. Bueno, tenemos otra noticia, creo.

[Nacho]
Vamos con otra.

[Eva]
Si te pasa muy a menudo, puedes intentar meterla más en la tostadora.

[Nacho]
Una investigación afirma que el punto dulce del ejercicio son los 30 minutos. Un estudio ha llegado a la conclusión de que lo ideal a la hora de hacer ejercicio es caminar a ritmo ligero durante 30 minutos ininterrumpidos. Eso sí, los investigadores apuntan que es importante superar una velocidad de 5 km por hora si lo que deseamos es mejorar la salud cardiovascular.

Y es que han visto que a esta velocidad es cuando se produce una reducción de una clase de hemoglobina relacionada con la diabetes y la presión arterial alta.

[Eva]
Mira, con 30 minutos no tengo ni para calentar a las gemelas.

[Nacho]
¿Las gemelas?

[Eva]
Son mis piernas.

[Nacho]
Es verdad que tienes dos. Es verdad que tienes dos, de todas las opciones.

[Eva]
Como hay dos cosas de cada, de repente ha sido como las gemelas, no son las piernas.

[Nacho]
A las mías las llamo Pili Mili.

[Eva]
Ay, qué lindas. Por cierto, tengo que enviar un mensaje a mi padre, a Pablo Soriano, porque ayer estuve discutiendo con él de forma muy acalorada porque me decía que no fuera tanto al gimnasio. Me dijo, es que tú tienes que dejar de hacer tanto deporte y limpiar la nevera.

[Nacho]
Me dijo que tienes que limpiar la nevera. ¿Cómo tendrás la nevera para que sea tu padre el que te diga que tienes que limpiar la nevera?

[Eva]
Pues fíjate que no fue mi padre, sino que fue mi madre, porque estos son los dimes y diretes de familia. Mi padre no ha venido a casa hasta navidades, pero mi madre seguramente le habrá dicho tire la niña a la nevera con tres cuartas mierda. Y mi padre que se acuerda de todo...

[Nacho]
Hay un limón que ha echado a andar.

[Eva]
Pues mi padre me dijo, yo lo que hago todos los días es ponerme a andar y así estoy ejercitado. Y le dije, eso no es deporte ni es nada. Y ahora me tengo que comer mis palabras.

Ahora me la tengo que comer.

[Nacho]
Es deporte, si superas 5 km por hora es deporte.

[Eva]
Ahora todo lo que yo le dije a mi padre, lo que pasa es que él va repanchingado. No te creas tú que Don Pablo Soriano Calero va rápido. No va Rajoy.

No, él va disfrutándose. Va como... Y por detrás se escucha a mi madre, sí, cuéntale lo que te ha dicho el médico.

Porque le ha subido el colesterol. Le ha subido el colesterol a mi padre. Y entonces mi madre le ha puesto a andar.

Y a él no le gusta andar y entonces va como... Entonces bueno, cosas de padres.

[Nacho]
A paso trombón.

[Eva]
Yo ya estoy haciéndome un colchoncito para cuando nos tenga que meter en la residencia. Porque me van a dar una vejez que no está agilita. Menos mal que yo no tengo...

[Nacho]
Tengo tan claro que te van a desheredar.

[Eva]
Pero si ya me han desheredado.

[Eva]
Si ya me dijo ayer, te voy a desheredar.

[Nacho]
Mira, lo bueno de que te deshereden es que no te pueden desheredar dos veces.

[Eva]
Y que aparte yo mi dinero me lo gastaré en mis padres porque como no voy a tener descendencia, porque tú no quieres. Yo estoy cuajando poco a poco.

[Nacho]
Que no vamos a tener un hijo. Que eso es lo que tú crees. Mira, hasta aquí la actualidad de la sociedad.

[Eva]
Cristina Volca y el gallo tienen un niño. ¿Y por qué no lo podemos tener nosotros? Uno de los chiquillos de Cristina es del gallo.

[Nacho]
No lo tienen.

[Eva]
Bueno, pues lo que tú digas que no. Si tiene hasta tu pel chiquillo. El colaborador que viene ahora dona dinero cada vez que alguien le descubre una noticia de actualidad.

De momento no ha perdido ni un euro ya que lo sabe todo antes de que pase. Él es Jorge Giorgia y viene con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar.

[Eva]
¿Cómo que no?

[Nacho]
Aquí se baila.

[Nacho]
Acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Es que ¿sabéis qué pasa? Hoy no tenemos exactamente la sección habitual. Hoy no traía la sintonía habitual.

Porque hoy venía con periodismo a capón.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Periodismo de, como decimos en la carrera, sin vasito de agua. Hay una buena razón para esto. Y es que esta semana es el cumpleaños de So Speed.

Actualmente el streamer más tocho del planeta. Sabéis quién es, ¿verdad?

[Nacho]
Creo que es un señor que corre.

[Nacho]
¿Pero cómo? Ponme música de bronca. ¿Cómo?

Eva Soriano y Nacho García. Que no sepáis quién es So Speed. Afortunadamente soy yo.

La primera espada de la actualidad. Y aquí viene otro. Pon la otra, Mejí.

Es que a mí no me había dado. La media es que ha habido una cada uno. La primera espada del periodismo de España y quinta de Alemania viene a solucionar problemas del que me he dado cuenta.

Que es que la inflación ha llegado a los famosos. Se están imprimiendo muchos famosos. ¿Y qué pasa si se imprimen más famosos de los necesarios?

Porque todos somos famosos. Que su valor cae. Y sin embargo ahí siguen en las portadas confundiendo a nuestros ancianos que preguntan dónde está Jesulín y quiénes son estos niños.

¿Y por qué todos tienen anemia? También preguntan. Pero aquí estoy yo, listo para solucionar todos estos asuntos con mi nueva sección.

Y cuando no sepáis quién es un famoso de la Internet yo os ayudaré a responder esas preguntas. ¿Qué os hacéis?

[Nacho]
¿Por qué eres famoso? ¿Por qué no le sigo? ¿Cuáles son sus maquias?

¿De dónde has salido?

[Nacho]
Con Jorge y Georgia.

[Nacho]
¿Cuántas sintonías tiene?

[Nacho]
¿Qué coche es el mío? Le metí un coche de gratis al final. ¡El coche del estudio!

[Eva]
Ya vas a hacer solo sintonías. Llega la sección de Jorge y Georgia. Ya la llega todo.

[Nacho]
Ahora ya es Jorge y Georgia en concierto. Para que vayáis haciendo Pokédex que estáis algunos descubriendo en 2026 quién es el Rubius y diciendo ¡Hijo, he visto una cosa! Bueno, da igual.

Por otro lado, esto no significa que abandone la actualidad. La actualidad tiene muchas caras. Como siempre decía mi maestro Michael Periodist el que lleva la carrera.

La actualidad es una obra de teatro. Y si no conoces a los personajes ¿Cómo vas a probar la carrera? Me suspendió.

[Eva]
¿Y quién es el fulano del que nos estás hablando?

[Nacho]
¿Quién es este que suena a divertido fármaco de cuando la ruta del bacalao? Este es un chico que se llama Darren Jackson Watkins que tenéis que conocer porque todos los zetas están como locos con él. Es un streamer americano que se llama So Speed Empecemos por la parte de abajo de todo esto.

Imagina OT pero en vez de vivir ahí cantar y relacionarse solo juegan videojuegos al fallo en una habitación 12 horas seguidas a pura webcam. Pues con esto ha salido la última generación de famosos de España. Que puede parecer ridículo pero hubo una quinta en la que todos eran toreros.

Yo prefiero esta. Y Speed hizo una cosa bastante más interesante que estar en su cuarto jugando que es que cuando llegó la Eurocopa de 2024 se fue a todos los países a cubrirla en streaming.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Bueno, con un equipillo. Un señor con un palo selfie. Pero decidió que iba a estar haciendo directo todo el tiempo que estuviera despierto.

Y tampoco creáis que va del estadio al hotel y del hotel al estadio. ¿Conoce a un pescador? Se va a pescar.

¿Conoce a unos chavales que le invitan a una fiesta? Se va a la fiesta.

[Eva]
Menudo trote.

[Nacho]
Se pasa el juego con todas las secundarias. ¿Y cómo iba al baño? Imagino que los anuncios se meten ahí.

No me sé esas mañas. No me va tan bien como para saber esos trucos. Pero también hay una cosa importante.

Lo mismo a vosotros un streamer enseñando Italia no os parece la gran cosa, pero en Estados Unidos que creen que España es un pueblo de México les enseñas Europa, África y China. Y flipan en colores. Allí les gustan las armas automáticas y los libros cerrados.

Así que de repente tienen a este chaval mezclando Pekín Express con Gran Hermano para los Z. Y con tontería lleva recorridos 67 países. Y quiero recordar que desde 2024.

[Eva]
Ostras, o sea que lleva dos años a puro andar.

[Nacho]
Desde Gengis Khan que nadie conquistaba el mundo a semejante ritmo. No gana para pasaportes. Lo tiene a doble página.

[Eva]
Y con pegatinas. Qué lindo.

[Nacho]
Una polémica, que esta es mi cosa favorita. Hay un ex futbolista de fútbol americano llamado Aston Hall. Aston Hall.

[Nacho]
Aston Hall que tiene la camiseta.

[Eva]
Estrellas para Aston Hall.

[Nacho]
Que nos repartiste un día frisbees de la Aston Hall. Este es un poco el Yados de Estados Unidos. Lo mismo ha salido alguna vez en Instagram.

Este es un armario empotrado. Se hizo muy famoso el año pasado. Porque este es un armario empotrado negro que sube videos en los que se despierta a las 4 de la mañana.

Para meditar, mete la cara en hielo.

[Nacho]
Hace mamandurrias muy pronto. Estos que dormían con la boca tapada.

[Eva]
La gente que me gusta a mí. La gente que se levanta muy temprano. Que come cosas reales.

Esa gente que me gusta a mí.

[Nacho]
El tipo va del mayor atleta que ha existido. Y el ser más rápido y perfecto. Jamás imaginable.

Y Speed le dijo te reto una carrera. A ver qué pasa. Y Aston Hall, jugador de fútbol americano retirado, dijo que bien me viene esto para subrayar lo flipado que soy.

Y desgraciadamente para él, aunque se dedica a entrenar solo todo el día. Porque Aston Hall vive por entrenar. Y aunque la rutina de Speed es jugar al Fortnite y comer ganchitos.

No se llama así porque sí. Y tiene 20 años. Con el poder que tiene tener 20 años.

Así que hicieron 4 carreras cortas y le ganó 4 veces.

[Eva]
No es verdad.

[Nacho]
Y en una de ellas, el Yadoyanki se cayó al suelo. Increíble. Y desde entonces sigue intentando vender la moto.

Pero ya le llaman Aston Fraud de fraude.

[Eva]
No puede ser, pero es increíble.

[Nacho]
Y se lo bajó. Y luego a casa echase 12 horas seguidas jugando videojuegos.

[Eva]
Con el poder de los 20 años. Pero el otro es un deportista de élite.

[Nacho]
Lo malo es que todos tenemos una enfermedad llamada envejecer. Y él también la tenía.

[Eva]
Jorge y Georgia.

[Nacho]
Todo esto a la tierna edad de 21 años. Que cumple mañana mismo. ¡Tiene 21 años!

Así que gracias por maximizar la sensación de no estoy haciendo nada con mi vida. A ver si se queda un añito viendo pelis. Espero que hayáis aprendido.

[Eva]
Oye, me gusta mucho este ciclo, la verdad. Me ha traído un poco de esperanza en las nuevas generaciones. Como, oye, este muchacho que está ahí como viajando haciendo sus cosillas.

Me parece divertido.

[Nacho]
Jorge y Georgia educa. Muchas gracias. Y Alex Warren fue número uno durante 15 semanas en Estados Unidos con este temazo.

Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ha llegado el momento de coger el baúl de los juguetes y vaciarlo del tirón sobre la alfombra. Porque llega la Patrulla Chiquilla.

[Orador 9]
Ya está aquí, ya llegó la Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Si hay algún problema en la vida adulta la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos en Europa FM.

[Eva]
Que no rasques la voz. Que te estás flipando y estás rascando la voz. Que te estoy escuchando.

Oye, chiquis, recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue me gustaría tener algún hobby nuevo ahora mismo. ¿Cuál podría ser? Y vamos a ver qué nos habéis contestado mis pequeñuscos.

[Nacho]
Empezamos con el primer consejo que nos dejan Dani y Nico.

[Orador 11]
Hola, me llamo Dani y tengo 10 años. Y si es vuestro primer hobby, yo elegiría el hobby de dormir. O sea, yo te digo una cosa.

Si tú estás 24-7 en la cama y nadie te molesta, te puedes considerar el rey. Totalmente. Hola, soy Nico.

[Orador 9]
Tengo 5 años. Me gusta el fútbol. Quiero a mi mamá, también a mi papá y también a mi hermano y también a mi abuelo y también a todos los demás.

Un besito fuerte. Su hobby es amar. Su hobby es amar.

[Nacho]
Como se nota la progresión de Nico a Dani. Nico con 5 años me gusta el fútbol, Dani con 10 años lo que me gusta es dormir. 24-7 todo el día sin salir de la cama.

[Eva]
Dani es mi animal espíritu. Nos gusta dormir.

[Nacho]
Verás Dani cuando llegues a los 30 años. Si no nos gusta dormir, ¿qué más?

[Eva]
Si duermes 24-7, te puedes considerar el rey. Ojalá poder dormir 24-7, tío.

[Nacho]
Yo dormir lo llamo viajar al futuro. O sea, cierro los ojos y cuando los abro han pasado 4 o 5 horas.

[Eva]
Es que qué bonito es dormir. Es precioso. Es que poco se habla de lo bonito que es dormir.

Y aparte, dormir en invierno, porque en verano está guay, pero en invierno, tío, con la cama calentita que fuera lo único que hay es frío y decepción, tío, estar calentita con el nórdico por la cara así como si fueras un pollete es de mis cosas favoritas del mundo.

[Nacho]
Una sábana de franela.

[Eva]
Y con el pijama de franela también, que sudes, tío. Que te evaporas. Que sales y estás más delgao.

¿Quién dijo miedo? ¿Quién dijo franela?

[Nacho]
Vamos, ya está.

[Eva]
Perdón, qué bonito es dormir, pero qué bonito también, Jota Music, muy romántico-festiva, qué bonito es amar. Porque fíjate que Dani ha hablado de dormir, pero Nico estaba hablando el idioma del amor. Qué bonito es amar, ¿no?

De pronto a tu familia, a tus seres queridos, a tu madre, a tu abuelo, a gente que está a tu alrededor. Qué bonito hacerlo de forma tan honesta, tan pura, tan inocente, tan joven, tan Nico.

[Nacho]
Me gusta, pero me gusta porque Nico no lo regala, eh. Quiera los suyos, no va diciendo que era el panadero, que era el vecino, no, no, no. Que era mi abuelo, que era mi madre, que era mi padre.

[Eva]
A la gente que le demuestra reciprocidad, porque recordemos.

[Nacho]
Los que estuvieron con él siempre, los originales.

[Eva]
No va a estar su madre siempre, si lo dio a luz, o la pobre, o la cesárea, o lo que sea, pero vamos, que estuvo. Pero vamos, que al final el amor es algo que está todo el rato dentro de nosotros y por eso hay que regalarlo más. No a cualquier imbécil, porque luego te viene cualquier tonto diciéndote que le gusta, que no sé qué, no sé cuánto.

Dale un tiempo, porque esa persona te va a defraudar como todas. Y ahora vamos con el siguiente consejo que nos lo da María, vamos a ver.

[Orador 7]
Hola Eva, hola Nacho, soy María, tengo 7 años, vivo en Acacias, y mi respuesta a cuál hobby empezaría sería gimnasia rítmica y hacer pulseras de best friends. ¿Por qué? Porque pulseras de best friends es que tengo muchísimas amigas que son mis mejores amigas.

Y gimnasia, porque quiero hacer un baile con ellas en gimnasia. Adiós, muchos besitos.

[Eva]
Ay, la quiero muchísimo, pulseras de best friends.

[Nacho]
Me gusta que María tiene 7 años y hace gimnasia rítmica porque es una edad a la que puedes hacer gimnasia rítmica. Porque llega un momento en el que ponerte el tobillo en la oreja es difícil.

[Eva]
No, ya no se puede.

[Nacho]
Ya no se puede.

[Eva]
Ya no se puede.

[Nacho]
No, ya te digo yo que no, yo ni a los 7 podía.

[Eva]
Tío, ¿no te das cuenta de que todos nuestros niños en los que nos están trasladando es amor puro y duro? Porque Nico, tío, quería a su familia. María quiere un gollón a sus amigas, tanto como para hacerles pulseritas de la amistad.

¿No te parece bonito lo puros que son los niños?

[Nacho]
¿Cuántas pulseras nos hemos hecho entre nosotros en el estudio? Ninguna.

[Eva]
Pero porque es que lo que nos enseñan los niños es a querer de forma honesta y sin esperar nada a cambio. Eso es lo que quiere, hacer las pulseras para sus amigas de gimnasia rítmica para luego regalárselas y formar parte de un colectivo en el que todas se respetan y se quieren. No como ahora, que de repente te echas una amiga que luego de repente es una cerda porque es una cerda.

[Nacho]
Pero no aproveches esta sección para lanzar recados, venga. Vamos a escuchar el siguiente audio. Un audio que nos envía nuestro amigo Luis.

[Eva]
Hola Eva. Hola Nacho. Me llamo Luis.

Vivo en Marbella. Tengo 8 años y mi hobby nuevo sería inventor. Porque si eres inventor, puedes crear cosas chulísimas.

Besitos.

[Eva]
Ay que lindo.

[Nacho]
Escúchame Luis.

[Eva]
Inventor.

[Nacho]
Bravo Luis. Próximo inventor del chupachus y la fregona, Luis.

[Eva]
Que guay. Pues me parece muy buen plan. De repente inventar cosas porque ahí lo que das es mucho la imaginación.

[Nacho]
Luis, 8 años. Ingeniero ya.

[Eva]
Me gusta mucho.

[Nacho]
A tope con Luis. Me gusta mucho Luis. Me gusta mucho la gente que inventa.

[Eva]
Y sobre todo hay que tener en cuenta que en la infancia el mejor momento para inventar porque luego te haces mayor, te haces autónomo, quieres inventar un negocio y te las dan por todos lados porque cuando te haces mayor, otra cosa. No, pero te pegan de trompazo por todos lados. No, tú no ves venir.

De repente te vas viendo...

[Nacho]
Madre mía, de verdad. Muchísimas gracias a todos los niños y las niñas que nos habéis mandado un montón de audios a La Patrulla Chiquilla. Por eso, vamos a deciros ya cuál es nuestra pregunta para la semana que viene.

[Eva]
Pues mira. La pregunta para la semana que viene para nuestros chiquillitos es, me encantaría tener una mascota. ¿Qué animal podría adoptar?

Tienes que enviarnos vuestras respuestas al 619 441 746. Repito, 619 441 746. Desde el móvil de vuestros padres o con la, por supuesto, tutela de un adulto que esté con vosotros mientras enviáis el mensaje.

Recordad, soy niño, no cojáis el teléfono de los papas sin permiso que luego tenemos problema. Me gustaría muchísimo.

[Nacho]
Un beso a todos. Y ahora vamos a escuchar una canción porque que sí chihuahua, que sí perro salchicha. Mira, de verdad, principiantes.

El mejor perro del mundo es para las Hantrix y es el Golden.

[Eva]
Son las 8.52 y las 7.52 en Canarias. Estás en Cuerpos Especiales en Europa FM y por fin ha llegado la hora de que veas crecer la cuenta del banco por nuestro Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Es que me sigue haciendo muchísima gracia el Robert haciendo como si fuera Constantino Romero en un karaoke.

[Nacho]
Efectivamente. Y dilo tu compañera porque si lo digo yo me voy a quedar sin la cuerda vocal que me queda.

[Nacho]
Hoy jugamos por la cifra de mil ah euros.Es una postura muy shakirisca.

[Nacho]
Perfecto Sí son voces, tonos de voz que yo nunca alcanzaré. Os recordamos la mecánica, cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. Hola, corazón, ¿cómo te llama?

[Eva]
Ainhoa. Ainhoa, ¿desde dónde nos llamas? Pues os llamo desde la Nucía, que está en Alicante.

¿Cómo, cómo? Pero yo soy de un pueblo de al lado, desde la Nucía. Nucía.

Ah, la Nucía. La Nucía, vale. Sí, en Alicante, pero yo soy de un pueblo de al lado de Alfaz del Pin.

[Eva]
Jolín, nos estás diciendo tantas cosas que yo no sé ni dónde.

[Nacho]
Pues que por esa zona, por esa zona está la Nucía, la Nucía.

[Eva]
La Nucía, la Nutella, la Nucilla.

[Nacho]
Mira, un día puedes llamarnos para participar en polos especiales y nos hablar de la Nucía. Bueno. También.

Ainhoa ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 47 a la siguiente pregunta. ¿Qué pareja vino ayer a presentar los ídolos?

[Eva]
Y la respuesta fue... Ana Lina y Óscar Casas. Venga, maravilloso.

Fantasía tricolor. Vale, pues Ainhoa, ya sabes cómo funciona esto. Te vamos a poner tres audios.

De esos tres audios, tú nos tienes que decir quién ha dicho las citas, si Nacho García o yo. Pero esos audios están modificados por nuestro guionista Roberto Rahona, haciendo de Batman. Escuchamos al Batman original.

[Nacho]
Hola, soy Batman y estás concursando en Pilla a la Cita y Gana a la Guita. Mucha suerte, choches.

[Nacho]
El Batman original.

[Eva]
Choches eres tú, Ainhoa, para que lo sepas. ¿Estás preparada, Ainhoa? Sí, estoy preparada.

¿Estás nerviosa? Un poquito, pero no pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Ainhoa, ¿estás nerviosa? Vamos con la primera cita. No estoy nerviosa.

[Nacho]
Ha funcionado.

[Eva]
Es que es increíble el poder de la mente. Vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Paz y amor se pone pollo con almendras.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita? ¿Ainhoa, Nacho García o yo? Diría a Eva.

Escuchamos la original.

[Nacho]
Paz y amor se pone pollo con almendras.

[Eva]
No, Nacho. Bueno, no pasa nada. ¿Es la primera vez que entrabas al concurso?

[Eva]
Sí, es la primera vez.

[Nacho]
Bueno, pues seguir probando suerte hasta que te acabe tocando. No te preocupes. Y luego pensad que siempre que os caéis en las primeras partes del concurso, pensad que esto es una señal del karma para que acabes entrando cuando haya, yo qué sé, 10.000 euros.

[Eva]
Y aparte si entras en las primeras, tienes capacidad de volver a entrar otra vez. Tú no te preocupes, Ainhoa, porque seguramente nos volveremos a escuchar.

[Nacho]
Ainhoa, antes de que te despidamos, ¿alguna cosa que nos quieras recomendar de la Anuncia, ya que estamos aquí? Hacemos un poco de pueblos especiales. Elige una cosa que recomendarnos de tu pueblo.

[Eva]
Pues mira, os recomiendo más de Alfaz del Pi, que está en el Faro del Albir y también hacen el Festival de Cine. Uy, el Festival de Cine de Alfaz del Pi, sí, sí.

[Eva]
Oye, pues Ainhoa, muchísimas gracias por estas recomendaciones, gracias por participar y que te mandamos un abrazo y un besote. Igualmente, muchas gracias. Gracias, Bonica.

Y recordemos que si tú quieres participar en Pilla la Cita o Gana la Guita, recordad que cada mañana a las 8 de la mañana soltamos una pregunta en nuestra cuenta de Instagram y la persona que la responda correctamente en el orden que digamos, pues puede entrar a optar por llevarse pues lo que va a ser mañana un acumulado de 1.500 euros.

[Nacho]
Está bien que lo expliques, Seba, porque la gente está escribiendo muchísimo. Es verdad que cada vez hay más gente y están escribiendo todo el rato de a qué teléfono hay que llamar, a ninguno.

[Eva]
Al Pilla la Cita no, es simplemente estar atentos a las 8 de la mañana al directo del programa, porque no todo va a ser redes. También hay que escuchar el programa en directo, porque luego estáis que sin jajajojes y cosas y aquí también se premia el que se escucha en directo, porque Cuerpos Especiales tiene premio.

[Nacho]
Y luego la gente dice cosas como, pues no ponéis mucho a Manuel Turizo y la bachata.

[Eva]
¿Cómo que no? ¿Cómo que no?

[Nacho]
¿Y esto qué? ¿En tu cara? ¡Hompe!

[Eva]
¡Hompe! ¡Ay, Manuel Turizo!

[Nacho]
Buenos días, son las 9 de la mañana a las 8 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
¿Qué pasa? Soy Eva Soriano. Hola, buenos días.

[Nacho]
Escúchame. Bueno, no, no, no.

[Eva]
No, sí, sí. O sea, tú me has enseñado tu vídeo. Tú has sido mi maestro para hacer sufrir.

[Nacho]
No, no alargues esto, que estás metiendo cosas para que no vayamos a lo que hay que ir. Antes hemos visto un monólogo mío de 2016, porque estamos haciendo, como todo el mundo enseña fotos, pues nosotros vamos a enseñar monólogos. Dicho lo cual, te toca a ti.

[Eva]
Me toca a mí. Yo en 2016, algo que no sabíais de mí, venid, que os contaré cosas. Yo en 2016 debuté en el Club de la Comedia, cuando me presentaban a Morgade que hacían un concurso como de nuevos talentos, y yo fui una de las debutantes.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
Sí, y me hizo mucha ilusión, porque ahí es donde te vi a ti, vi a Dani Rovira, tal, y yo dije...

[Nacho]
Ah, coincidimos el mismo día.

[Eva]
Sí, y yo dije, joder, ojalá algún día ser como ellos. Y mira ahora, juntos de la manito. ¿Has visto?

¡Qué lindos! Qué de vueltas la vida.

[Nacho]
Un día hablaremos de cómo nos conocimos tú y yo, pero...

[Eva]
¿Tú qué?

[Nacho]
Antes que eso...

[Eva]
¡Qué vergüenza! Bueno...

[Nacho]
Antes de eso... Por favor, Javi... Por favor, Javi, es que lo está alargando para no escucharlo.

Vamos a escuchar a Eva Soriano en el 2016.

[Eva]
No, pero no, no estoy muy guay con él. No me acaba de hacer... No sé, llamarme exigente, pero es que...

es que yo me crié viendo pelis de Disney, ¿sabes? Y las tías que crecemos viendo pelis de Disney, joder, tenemos unas ideas súper claras en la cabeza. La primera es que hay que encontrar el Príncipe Azul.

La segunda, que todo, dicho con una canción, mejora. Y la tercera es que las ratas son buenas costureras. Bueno, está muy bien.

[Nacho]
¡Qué voz joven!

[Eva]
Tío, que te... ¡Qué voz de chiquilla! ¿Verdad?

Me ha cambiado mogollón la voz.

[Nacho]
Te ha cambiado mucho.

[Eva]
Pero como mucho más aguda la tenía ahí... Es que la vida no ha parado de darme disgustos.

[Nacho]
Y hablabas en el monólogo de que no te llenaba un chico al que habías conocido.

[Eva]
¿Qué va? Si yo ahí tenía novio. Si era más falsa que una mierda.

Yo ahí... Todo el rato estaba performando.

[Nacho]
No como ahora, ¿no?

[Eva]
No, ahora me he divorciado, de verdad.

[Nacho]
Ahora no estoy más. No, no, sí, sí. Llevas un año contando esto.

[Eva]
Llevo un año que no levanto cabezas.

[Nacho]
Un año no, llevas seis meses contándolo ya.

[Eva]
Esto va a caducar. Perdóname.

[Nacho]
Esta anécdota va a caducar.

[Eva]
Bueno, no es una anécdota.

[Nacho]
Este estado emocional caduca.

[Eva]
Las emociones caducan. Perdóname, ¿estás hablando de mi derrotura como de una anécdota? Para mí no es una anécdota.

Para mí es una de las cosas más importantes que me ha pasado.

[Nacho]
Venga, venga, a llorar.

[Eva]
A ver, a la llorería. Perdóname, ¿sabes quién me puede consolar? El invitado de hoy.

Porque otra cosa no, pero temazos y baladones al amor y al desamor. Le hace un rato. Viene a presentarnos su gira Vida México, Carlos Rivera.

[Nacho]
La canción que canta tu carrete de fotos.

[Eva]
Ay, me encanta. ¿Cómo canta de fuerte Carlos Rivera, eh?

[Nacho]
Me gusta cantar fuertísimo.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar, mira, de amor a amor, vamos a escuchar Mariposas de Aitana y San Giovanni. Y ahora seguimos.

[Nacho]
A veces dudo de si sabe de lo que está hablando o si realmente en la cabeza solo tiene un mono con unos platillos. Pero bueno, viene a hacer lo suyo, ¿eh? El tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Queridos lectores, he aquí la nueva entrega del folletín climático de hoy, día 20 de enero de 1825. Se recomienda evitar travesías a caballo. El motivo, la impetuosa borrasca Harry asociará la costa mediterránea y el sistema ibérico suroriental.

Se esperan fuertes precipitaciones en lugares como Valencia y Barcelona y tormentas en las islas Baleares. Ya sabes, amiga, aunque tu corazón arde en deseos de ir a ver a tu amado, mejor quédate en tus aposentos. La borrasca Harry puede no tener buenas intenciones.

Recuerda consultar con frecuencia a tus consejeros de la ENMED. Hasta la próxima entrega, mis afectuosos deseos, firmado Lady Soriano Town. ¡Olé!

¡Viene cargado de noticias! Porque Operación Patocho en las canteras, un pato a la fuga, es rescatado por la policía local.

[Nacho]
Ah, ¿por qué, por qué? Ah, ¿por qué, por qué? Ah, ¿por qué, por qué?

[Eva]
La policía local de Las Palmas de Gran Canaria capturó hace unos días a un pato herido y desorientado que apareció en la playa de las canteras. ¡Ay! ¿Cómo son las canteras?

Perdón, perdón. El animal se mostró bastante triste.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)