(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
No, perdona, perdona. A partir de ahora, Pato García.

[Eva]
Pero ¿sabes por qué ha ganado? Porque hoy tienes voz de pato. O sea, hoy tienes la voz de Teo Perala como un pato.

[Nacho]
Mira, el último lo ganó Eva con un 42%, el contra no ha hecho un 31, que lo tengo apuntado. Y podemos escuchar el momento del pato. A ver.

[Nacho]
Vale, el pato que ha sido instigado por otro pato, lo que le obliga a aletear en el agua y salir volando, ¿de acuerdo?

[Eva]
Es que siempre pones una propuesta de dónde está el pato.

[Nacho]
Claro, porque el que pongo es el Pro Max. Vale. Voy.

Vamos, es que estoy viendo un pato.

[Eva]
Bueno, pues oye, nuestra audiencia ha hablado.

[Nacho]
¿Mi voz suena así, hoy? Hoy está despastillado.

[Eva]
Nos están llamando desde Europa FM que a ver si te pone bueno, porque la verdad es que nos está bajando la audiencia.

[Nacho]
Ya, me está dando. Está dando, por cierto, un remedio a Alicia Vélez, que nos han dicho que hagas gárgaras de agua con un poquito de agua oxigenada y que eso es mano de santo para lo que tienes.

[Nacho]
Bueno, ahora lo voy a probar, lo voy a probar ahora.

[Eva]
¿Sabes lo que tienes que hacer para quitártelo?

[Nacho]
Callarme, ¿no? ¿Venir a trabajar?

[Eva]
Tú vas a venir a trabajar, que ya te estoy viendo venir lo que quieres hacer tú. Mira, mañana. Roberto Rauno, muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes.

Y mira, ahora vamos a escuchar... Es que tengo muchísima ansiedad. Vamos a escuchar a Anxiety de Douchi, porque es lo que me calma a mí, que es una cosa rarísima, porque habla de la ansiedad de la canción, pero a mí me la calma.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Y ahora toca la sección que arde más que decir 500 puntos para Gryffindor cada vez que alguien dice un dato correctamente. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las music con Jota Music. Hola, ¿qué tal?

[Eva]
¿Cómo estáis? Arleba Cordero, buenos días. Hola, ¿qué tal?

[Eva]
Ponte los cascos al back, que ya sé lo que te pasa a ti con los cascos, que no te gusta despeinarte. Ay, que me quedan muy grandes. Espera, ya está.

Es que Carlos Rivera se los ha puesto más para arriba para que... Es que yo he visto el truco, ¿eh? Para que no te aplastes el pelo tienes que ponértelos un poquito más arriba.

Es que tiene mucha calle, ¿eh?

[Eva]
Ah, de lo que se hace a calle.

[Eva]
Para que no te quede hueco auricular, que eso luego se te queda el cráneo deformado y luego te ponen los cubatas ahí en la boca.

[Eva]
Sí, como los bebés. Le pasa a Jorge Giorgia, eso. Bueno, claro.

Que trae siempre la forma del pelo de los auriculares.

[Eva]
Oye, Josefina, dime...

[Eva]
¿Soy yo?

[Eva]
Sí, hoy eres Josefina. Cuéntame, ¿qué has preguntado y qué te ha dicho la gente?

[Eva]
Hoy hemos lanzado Preguntita en redes, como cada día. ¿Cuál es tu artista o grupo favorito que tenga un color en su nombre? Hay un DJ alemán.

Estamos más cerca ya, cada día más cerca de jugar al Parchís. Hay un DJ alemán. Hay un DJ alemán que hemos pinchado bastante en Europa FM con una canción que se llama Hypnotize.

Él es Parpel Disco Machine.

[Eva]
Te voy a decir una cosa, sé tan poco de DJs que por un momento he pensado, ¿qué color es Geta?

[Nacho]
Madre de Dios.

[Eva]
A ver, te vas a tener que...

[Eva]
Suficiente. ¿Qué habéis elegido vosotros? Alba Cordero.

[Eva]
Yo he elegido, por supuesto, a la mejor banda del mundo, que es Green Day.

[Eva]
Nacho, ¿tú qué has elegido?

[Nacho]
Yo he elegido a Pink Floyd. Ah, bueno. Sí, porque como tengo la voz así hoy, digo...

[Eva]
Ah, como tiene la voz mala.

[Nacho]
¿Tenemos prisa?

[Eva]
Sí, ahora tenemos prisa.

[Nacho]
Como tengo la voz mala hoy, he dicho, voy a elegir a Pink Floyd, que tiene canciones de 53 minutos. Y así no tengo que hablar mucho. Este era mi comentario.

Ya puedes proceder, compañera.

[Eva]
Nada, si yo básicamente iba a decir Red Hot Chili Peppers. Vale. Jume, ¿qué ha dicho nuestra gente?

[Eva]
Tenemos un montón de gente que ha contestado con artistas que incluyen un color en el nombre, como por ejemplo, R Laque, que ha elegido La Casa Azul.

[Eva]
Siempre pienso, porque creo que no lo han dicho, entonces me voy a adelantar, en el buen dinomio que hacen La Casa Azul y La Habitación Roja. La verdad que sí, ¿eh? Fútbol Club Barcelona, ¿eh?

[Eva]
Hombre, claro, rojo y azul. Existe fútbol de repente. Totalmente inesperado.

¿Por qué me has elegido de Fútbol Club Barcelona?

[Eva]
Bueno, pues porque eres de Barcelona, a ver si tiene sentido. No lo sé. Mirtel LZ se queda con The Black Eyed Peas.

[Speaker 7]
Let's get it started in here. Let's get it started. Let's get it started in here.

[Eva]
Ramen, ramen, ramen, ramen. ¿Qué quieres comer hoy?

[Eva]
Ramen.

[Eva]
Ramen, ramen.

[Eva]
Ramen, ramen, ramen. Come on now, let's get it. Uh, uh.

[Eva]
Itza Claudin Wolf, que es como se llama otro de los oyentes, nos dice que su grupo favorito es The Rockeros Old School y se llama Varón Rojo. Vamos.

[Nacho]
A los jefes del lugar, los rockeros no son buenos.

[Nacho]
Me gusta que la has puesto de casete, porque estamos demasiado acostumbrados a la buena calidad de este programa. Entonces, esta la vamos a coger del casete, del casete. Se la ha robado un taxista.

Dí que sí, dí que sí. Ha pasado un R19 chamade y has dicho, escucha, ¿qué tienes ahí puesto? ¿Qué tienes puesto en la pletina?

[Eva]
En la pletina.

[Eva]
Bueno, eso es para comprobar que sigue funcionando la minicadena de la radio. Funciona bien. Dilema03 se queda con un grupo de K-pop que tiene dos colores en el nombre, black y pink.

[Eva]
Yo acabo de descubrir a la Blampink.

[Eva]
Y todavía no te has aprendido el nombre.

[Eva]
Acabo de descubrir yo a la Blampink. No, que las he descubierto hace relativamente poco y le estoy pegando fuerte a la Blampink.

[Eva]
Le estás pegando fuerte a la Blampink.

[Eva]
Ahora que se está pasando de moda la Blampink, estoy yo a la Blampink.

[Eva]
Verás con BTS, vas a flipar.

[Eva]
Bueno, pues voy a flipar porque han salido ahora de la Mili y son Milies.

[Eva]
Mili Bobby Brown. Mili Bobby Brownson. Y vamos a acabar con Bellentrix que se queda con Lola Índigo.

[Nacho]
Muy cogido.

[Eva]
Índigo es un color.

[Nacho]
Índigo es un color, pero...

[Eva]
Está el Índigo la pinta en la Santa María.

[Eva]
¿Por qué no lo hacéis conmigo? Porque no eres Piscis. Ah, vas con eso.

[Eva]
Y porque el Índigo es un tipo de azul, el Piscis es azul y el Jota Mísiques... Cogidísimo por los pelos, te diré. Y Jota Mísiques el mejor.

[Nacho]
Muchas gracias chicos.

[Eva]
Gracias Jota por traernos un poquito de arte en las Mísiquitas.

[Nacho]
Y mira, lo que nos vas a traer también es un poquito de Mark Hamburg con Belong Together.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, son las diez y media, las nueve y media en Canarias. Yo soy Javi Sánchez y vengo a recordarte muy rápido que si nos mandas un mensajito al 619-441-746 pues te puedes contar lo que mola tu pueblo, porque así te llamamos. En Pueblos Especiales, la sección en la que por ejemplo hoy Jesús nos ha hablado de jubiles en Granada.

Y además, ya sabes que escuchar Cuerpos Especiales tiene premio, porque tenemos Pilla la Cita y Gana la Guita mañana con 1.500 euros, que si quieres participar, lo único que tienes que hacer es escuchar el programa y te contamos cómo hacerlo. Y atención porque el videoclip de la canción de Dead Dance de Lady Gaga es brutal, pero yo te pongo solo la canción. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y yo soy Javi Sánchez, la reencarnación de Nostradamus.

Y ahora voy a contarte las mejores noticias musicales de EuropaFM.com, pero a modo profecía, ¿vale? Green Day actuará en la apertura de la Super Bowl 2026. Green Day ha confirmado su actuación en la ceremonia de apertura de la Super Bowl, que se celebrará el 8 de febrero de 2026 en el Levi's Stadium de Santa Clara, en California.

Su actuación formará parte del show inaugural del evento, en el que interpretarán algunos de sus temas más conocidos antes del partido. El líder de la banda, Billy Joe Armstrong, se ha mostrado muy entusiasmado ante el anuncio de su participación en esta fiesta del deporte. Y os recuerdo que no es la única actuación de la final, ya que el espectáculo del mediotiempo contará con Bad Bunny como artista principal.

Vamos con más noticias. Pablo Alborán será el protagonista del próximo local de ensayo de Europa FM. Pablo Alborán será el primer artista de este año en pasar por nuestro formato más íntimo, el local de ensayo de Europa FM.

Un espacio exclusivo donde un grupo muy reducido de oyentes puede estar con el artista para hablar de su música y, por supuesto, para escuchar su música en un ambiente muy cercano, en directo. Este ventazo será el martes que viene, el martes 27 de enero, a las ocho y media de la tarde en Madrid. ¿Qué quieres venir?

Bueno, pues en europefm.com tienes un formulario para que intentes conseguir una de las muy limitadas invitaciones dobles para esta cita exclusiva. Así que, venga, date prisa, entra en europefm.com y yo, mientras tanto, te pongo por aquí a Rosalía con La Perla.

[Nacho]
Que pena que se acabe el programa porque ahora, después de estas cuatro horas, noto que mi voz ya se ha calentado y está mejor. Y está estupenda y no se me nota. Mira, de hecho, voy a cantar ópera.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
La dona inmóvil es... Escúchame, cariño. ...cual piú malvento.

[Eva]
Escúchame, igual un poquito pretencioso, ¿no? O sea, vete a casa.

[Nacho]
¿Me llamo cariño?

[Eva]
Sí, porque cuando quiero ser condescendiente con alguien le digo, cariño, escúchame, ¿los auriculares no te gustan en lugar de llamar tanto la atención? Hago esas cosas. Sí, un poco pasiva-agresiva.

Sí, me lo dice mi psicóloga.

[Nacho]
¿Cómo voy a tener un hijo con alguien así?

[Eva]
Tú lo vas a tener, te lo digo yo.

[Eva]
Mañana viene a presentar el libro Afectuosamente tuya. Jane Austen. ¿Sí?

No os lo vais a creer. ¿Quién? Amparo Llanos de Dover.

[Nacho]
Es que no os lo voy a creer porque lleva todo el equipo hablando de esto. Semana y media.

[Eva]
Vamos a hablar una cosa, que es que Raquel Cuadra-Risgo, directora de este programa, es la más fan de Jane Austen que me llevó a mí.

[Nacho]
Jane Austenóloga.

[Eva]
Ni me va ni me viene. Y nos llevó a Bad para conocer a este Jane Austen. Amparo Llanos, que es su persona favorita, cantante de Dover.

[Eva]
Mira, si mañana Raquel Cuadra-Risgo, directora del programa, no llora, algo estamos haciendo mal.

[Nacho]
Una pregunta, ¿por qué fuisteis a Bad? Porque Jane Austen vivía allí.

[Eva]
Bueno, tenía la casa allí.

[Nacho]
Tenía una casa. O sea, que si Bruce Wayne era Batman, Jane Austen era Bad Woman.

[Nacho]
¡Wow!

[Eva]
Jota Music, gracias. Nato García, tómate un algo, querido oyente. Hasta mañana.

¡Chao!

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)