(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, buenos días, ¿qué tal?

[Nacho]
Y tengo que contarte una cosa, Eva, al día todo el mundo... Bueno, me lo estás notando en la voz.

[Eva]
Sí, estás...

[Nacho]
Estoy malo. Estás malísimo. Estoy malísimo.

Estoy malísimo, me he cogido un resfriado. Estoy malísimo de la garganta, estoy fatal. Con lo cual, esto implica que voy a poder hablar poco hoy.

Vas a tener que hablar tú muchísimo.

[Eva]
¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Es decir, un día más en tu vida.

[Eva]
¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Un día más en tu vida. No pasa nada. No pasa nada.

[Eva]
Tampoco, o sea, quiero decir, aquí es un 50-50. O sea, si tú estás enferma, pues yo te cubro, si yo estoy enferma, me cubres tú.

[Nacho]
Cosas buenas que tiene esto. Tengo voz de blues.

[Eva]
Sí, sí, sí, totalmente.

[Nacho]
Tremendamente sexy. Sí, la verdad que sí. De hecho, voy a aprovechar para mandar saludos con voz sexy durante las canciones.

[Eva]
Deberías.

[Nacho]
Sí, sí. Por 20 euros los vendo.

[Eva]
Aprovechas la voz.

[Nacho]
20 euros los vendo. Y esto implica que te puedes vengar de mí. Cuando yo me meta contigo por haberte ido por estar mala, tú me puedes decir, ¡Ande tú!

¡Ay, no tengo voz!

[Eva]
¡Ay, que no puedo hablar! ¡Ay, que no tengo voz! ¡Ay, qué malo estoy!

¡Es que se me ha cogido un poquito de fe en mi pecho!

[Nacho]
Cuando yo diga, ¡Ay, que no veo! Tú puedes decir, ¡Ay, que yo no puedo hablar! ¡Ay, que no puedo hablar!

Que es lo que a ti más te gusta en esta vida. Munición.

[Eva]
Perdóname, en 2026 yo he abrazado la espiritualidad. Todos lo sabemos. Yo volví de Tailandia.

Soy budista, lo vuelvo a repetir. Y el budismo solo me permite abrazar la espiritualidad.

[Nacho]
Es verdad que no paras de budear.

[Eva]
Sí, de budi. Ahora soy el muñeco de Buzz Lightyear. Que, pues nada, compañero, se te cubrirán las espaldas.

Cualquier cosa que necesites me dices. Si necesitas hidratarte la garganta te escupo si necesitas.

[Nacho]
No hay problema. Y luego, gracias, gracias.

[Eva]
Una cosa. No la había probado nunca. Un buen gargajo al final de la tráquea.

[Nacho]
No la había probado nunca. Gargajo ajeno.

[Eva]
Entra increíble.

[Nacho]
Siempre lo recomiendan.

[Eva]
Porque lubrica mejor que el propio.

[Nacho]
Limón y gargajo ajeno. Por supuesto. Y entonces que la gente sepa que a lo mejor mi voz está un poco diferente hoy, pero que durante todo el programa, aunque no hable, participaré.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Moviendo los brazos, saludando. Esto no es muy radiofónico, pero yo lo haré.

[Eva]
Bueno, por contrapartida, tenemos a una Eva Soriano muy descansada.

[Nacho]
Está muy bien.

[Eva]
Con muy buena voz. Y con una contractura menos.

[Nacho]
Porque te la has quitado.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno. ¿Qué te hicieron ayer? No, no, no.

¿Qué me hicieron? No, no, no. ¿Qué me hice yo ayer?

[Nacho]
Te deshiciste el nudo gordiano que tienes ahí.

[Eva]
No, no, no. Yo ayer me dolió un poco la espalda, la parte de arriba. Y dije, uy, yo creo que tengo una protusión.

Porque yo otra cosa no, pero dramática soy un rato. Sí, protrusa. Me van a tener que operar de la espalda porque tengo una protusión.

Bueno, en Tailandia adquirí unos parches de calor que se llamaban no sé qué del dragón. Y yo dije, bueno, mal tiene que ser para que no me vaya bien un parche del dragón. Hombre.

Así que me coloqué dos parches del dragón en la espalda.

[Nacho]
Dos casas del dragón.

[Eva]
Bueno. Me he levantado esta noche tantas veces con la espalda ardiendo, pero ardiendo de rascarme. Se me está cayendo la piel.

[Nacho]
Tiene un dragón.

[Eva]
Y de repente me quito el parche. No hay quemadura ni hay nada. O sea, es a puro efecto calor, pero del carajo.

Y esta mañana me levanto tal, me lavo la cara, me agacho, que ayer me costaba y digo, chue, chue, chue, que está fuera la contractura.

[Nacho]
Ya no hay, ¿no?

[Eva]
O sea, de propio parche del dragón.

[Nacho]
Te has planchado a ti misma.

[Eva]
Me planché.

[Nacho]
Te has planchado la espalda.

[Eva]
Ahora, me he levantado varias veces porque, claro, el propio calor me despertaba. De, madre mía, Dios mío, me voy a arrancar la piel. Pero sí que es verdad que, por contra, tengo la espalda bien.

Así que, dragón uno, espalda cero.

[Nacho]
¿Y si funcionan bien? Mira, pues solo tienes que irte a Tailandia cada vez que te duele la espalda.

[Eva]
Es que lo he pensado. Tengo...

[Nacho]
Ya puedes comprarlos.

[Eva]
Tengo un amigo en Tailandia. Tengo un muchacho que conocí allí.

[Nacho]
Camello de dragón.

[Eva]
No me mires con cara con los afectivos.

[Nacho]
¿Tienes un muchacho en Tailandia?

[Eva]
No tengo muchacho. Tengo un chico. Que no, que conocí un chico en Tailandia.

Un chico muy majo.

[Nacho]
A ver, Eva, tú llevas ya mucho tiempo...

[Eva]
Divorciada.

[Nacho]
Tú llevas ya mucho tiempo en las listas de éxitos.

[Eva]
No, pero mi corazón no alberga. Mi corazón ahora mismo es un pozo triste y congelado. No, es un chico que está allí viviendo que viene dentro de poco.

Y le voy a pedir como siete sobres de dragón.

[Nacho]
¿Viene dentro de poco?

[Eva]
Qué jolín.

[Nacho]
Porque tiene que venir a Madrid. Oye, que mire cuántos puede traer como mucho. No vaya a ser tráfico.

[Eva]
Tráfico de dragón.

[Nacho]
Claro, le he pedido siete y el límite son seis. Pero bueno.

[Eva]
¿Te imaginas que de repente le tiren a alguien por mi culpa?

[Nacho]
Vaya que sí. A quién no van a detener por nuestra culpa es al invitado de hoy. Porque hoy tendremos en Cuerpos Especiales a un cantante que viene a contarnoslo todo sobre su gira Vida México.

Que aunque se llame así, pasará por España este verano. ¡Carlos Rivera!

[Nacho]
Voy a hablar menos. La verdad es que voy a hablar menos.

[Eva]
Oye, mira, vamos a poner un poquito de juventud. Un poquito de colágeno. La niña de la escuela, Lola Indigo.

Tini Belinda. ¡Chuche! Estás aquí.

Tú ya estás yendo al gimnasio. La tía... Es que os voy a contar una cosa.

Mira, es que a veces me lío porque mira, desde que empecé en 2026 se ha flipado muchísimo. Ya empezaba a decir, no, es que yo quiero tener una vida más sana, quiero tener el cuerpo más esculpido, quiero tal. Y yo le dije un día, pero si eres un siete, ¿a poco cagas abdominal?

Lo tienes hecho. Es la actualidad de las siete, por supuesto.

[Nacho]
Ya está aquí. Estoy bebiendo líquido.

[Eva]
No, es que le he echado la bronca a Nacho.

[Nacho]
Estoy bebiendo líquido. Me he tomado un café porque ayer empecé con el té y me estaba muriendo. Claro, es que tengo sueño también.

Entonces, ¿me entiendes? Finn Homer echando agua a sal y agua dulce a la...

[Eva]
Pues toma un El Grey. Un El Grey. Un El Grey.

El Grey.

[Nacho]
Un iceberg voy a tomar. Voy con la primera noticia. Operación...

No me escupas. Operación Patocho en las canteras. Un pato a la fuga es rescatado por la policía local.

[Nacho]
Es una aventura literal.

[Nacho]
La policía local de Las Palmas de Gran Canaria capturó hace unos días a un pato herido y desorientado que apareció en la playa de las canteras. El animal se mostró bastante escurridizo y difícil de atrapar, generando momentos de mucha expectación entre los asistentes. Finalmente, la policía consiguió trasladarlo al centro de recuperación de aves y los agentes bautizaron cariñosamente a la ave rescatada con el nombre de Patocho.

[Eva]
El pato iba en autobús porque iba en la guagua. ¿Qué? Está gracioso.

[Nacho]
Está gracioso.

[Eva]
Es bueno.

[Nacho]
Como que me llamo Nacho García, que con esta noticia está clamando a gritos porque hagamos un concurso de imitación de patos.

[Eva]
¡Olé! Pues venga, que me están corriendo Dani Piqueras, Irene García, que son los imitadores oficiales de Las Palmas. 7.13 de la mañana y ya hay dos personas diciendo, Dios mío, no puedo más con la vida.

[Nacho]
Tengo la voz mal, pero voy a hacer lo que pueda.

[Eva]
Dani Piquera, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Irene García, buenos días. Buenos días aquí en la oficinita. Vamos ya con el concurso de los patonchos.

Dani Piqueras.

[Nacho]
Uf, la verdad es que hoy, con la voz de Nacho, es un duro rival a batir.

[Eva]
Nacho, igual hace el pato Donald.

[Nacho]
Yo lo mismo hago un ganso. Venga, pues voy con mi pato. ¿Preparados?

Allá va.

[Eva]
¡Oye! Breve, certero. Muy bien.

Está muy bien.

[Nacho]
Vale, pato que ha sido instigado por otro pato, lo que le obliga a aletear en el agua y salir volando.

[Eva]
Es que siempre pones una propuesta de dónde está el pato.

[Nacho]
Claro, porque el pongo es el Pro Max. Vale. Voy.

¡Cuac, cuac, cuac, cuac!

[Nacho]
¿Estáis bien? Vale. Eh...

[Nacho]
¿Sabes cuando uno pica a otro y el otro se va como tutututu?

[Nacho]
¡Tututututu!

[Nacho]
¡Movida, movida, movida, movida! En el campo grande no se dice así.

[Nacho]
Está adelante.

[Eva]
Vale, eh... Yo no tengo propuesta de pato. Yo hago el pato y lo ponéis vosotros.

Venga. Cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac.

[Nacho]
Es el que te viene a buscar las migas. El estanque.

[Eva]
El que te llama cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac. Es el pato pidión. Cuac, cuac, cuac, cuac, cuac, cuac.

Sí. Es que yo he visto mucho pato en las pocitas. En Puerto de la Ciudad Real hay un sitio que se llama Las Pocitas donde hay mucho pato.

Hay pato gordo, pato chico, pato... Cuac, cuac, cuac, cuac, cuac. El pequeño hace como...

¡Piii!

[Eva]
¡Piii!

[Eva]
No hace cuac, hace...

[Eva]
¡Piii!

[Nacho]
Es un pájaro. Irene García.

[Eva]
Mi propuesta es pato que está como... Reconfuñón, pero internamente. Está como pensando en sus cosas.

A ver.

[Nacho]
Eh... ¡Ah! ¡Ah, ah, ah, ah!

¡Ah! ¡Ah!

[Eva]
Un poco regular.

[Nacho]
Escúchame. Estamos entre... ¿Es un pingüino o un marciano de Mars Attack?

[Eva]
¿Qué dice? ¡Ah! Definitivamente, no es un marciano de Mars Attack.

[Nacho]
¿Es un perro que se ha tragado un juguete?

[Eva]
Perdona, perdona. Yo he visto al pato. ¡Ah!

No la miro ni veo pato. No, no, no. Yo no te miro y veo un pato.

Como experta en patos diré que yo veo pato ahí.

[Nacho]
Yo no te miro y veo un pato es lo más bonito que le ha dicho a nadie nunca.

[Eva]
Yo no te miro y veo un pato. Bueno. Como siempre, muchísimas gracias a nuestros invitadores oficiales.

Un aplauso para ellos dos.

[Nacho]
Vamos a intentar abrir una votación, yo creo, para ver quién ha ganado. Por supuesto.

[Eva]
Como cada día en las redes de cuerpos especiales, votad quién es vuestro pato favorito y luego al final del programa sabremos quién ha sido el ganador. Tenemos que tener ya premios para estos juegos. Yo qué sé, una barrita de whisky o algo así.

Como siempre son animales, pues algo...

[Nacho]
El premio es tener trabajo. Y hasta aquí la actualidad de las siete.

[Eva]
Madre mía, ¿cómo está hoy? La abuela que grita en una nube. El premio es tener trabajo.

Y tener un colchón caliente en el que dormir.

[Nacho]
Sigues escuchando a Cuerpos Especiales. Hay una persona que no ha dormido desde el pasado jueves cuando Harry Styles anunció nuevo disco. Estoy hablando, claro, está de Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos, buenos días.

[Nacho]
Bueno, a ver cómo estás.

[Eva]
Regular. El jueves 15 de enero, a eso de las seis de la tarde, un post en redes sociales revolucionó el mundo en general. Harry Styles ha anunciado nuevo disco.

[Nacho]
Madre mía.

[Eva]
El 6 de marzo verá la luz Kiss All The Time, disco ocasional, que para los que no sepan inglés significa morrear siempre, salir de fiesta a veces.

[Nacho]
Vale. Buena proporción.

[Eva]
Y este disco será el cuarto en su carrera y llega cuatro años después de Harry's House.

[Nacho]
Es verdad que es una canción que es besarse todo el tiempo y bailar ocasionalmente esta.

[Nacho]
Sí, un poco sí.

[Nacho]
Esta es música para comerte la boca a las cinco de la mañana.

[Eva]
Sí es, sí es. Harry lo tiene todo pensado. De Kiss All The Time, disco ocasional, solo conocemos oficialmente su título, su fecha de lanzamiento y su portada.

Y aquí tengo que decir una cosa. Eres Harry Styles. ¿Puedes darme una portada que no parezca hecha con el pint, por favor?

[Nacho]
¿Por qué? ¿Es fea? ¿Cómo es la portada?

[Eva]
Muy fea, o sea, buscadla. Si alguien está escuchando esto, que la busque. Pero la voy a describir.

Hay una foto fea de Harry, que ya tiene que ser fea para que Harry Styles salga feo. Luego, esa foto está superpuesta en una foto de un paisaje medio a oscuras, que es como cuando sacas una foto analógica, pero se te olvida poner el flash y no se ve nada.

[Eva]
Casi como feucho.

[Eva]
Exactamente. Y dentro de esa foto, o sea, dentro de esa foto está una bola de discoteca en toro alto.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Todo esto está dentro de un rectángulo que a su vez está en un cuadrado negro con el título haciendo un cuadrado y un círculo.

[Nacho]
Él y la bola de disco son como stickers pegados encima de la foto.

[Eva]
Es como que alguien ha hecho un curso de colas. No tiene sentido. No tiene ningún sentido.

[Eva]
No tiene sentido porque es absolutamente horrible. Es muy fea. Los que estáis conduciendo no, pero si queréis echaros unas risas, id a verla, porque la verdad es que me da un poco de lache.

[Eva]
Es fea, es fea. No pasa nada, vendrá un disco increíble, pero la portada es fea como un demonio. La portada es copypaint.

Es graphic design, es my passion. Sí, literal. Harry terminó la gira Love On Tour en julio de 2023 y, salvo con todas las ocasiones y todas sus tramas musicales, llevaba callado en internet desde entonces.

A mí este anuncio me pilló un poco... O sea, el anuncio del disco me pilló en pilates. Qué vergüenza.

Ay, qué vergüenza. Perdón, abrazando tu mejor cuerpo.

[Nacho]
La cosa más adulta que te ha pasado en la vida.

[Eva]
Pero a millones de fans le pilló esto pegadas al móvil, por lo que no tardaron en llegar las reacciones. Y me hace gracia que la más repetida es que Harry es como ese extóxico que lleva tres años desaparecido, pero que en cuanto vuelve tardas medio segundo en ir detrás.

[Eva]
Pero vamos, absolutamente.

[Eva]
Está la gente... La gente ya se ha comprado el disco por preventa. Bueno, todo, todo.

Ojitos azules, ¿cómo estás tú?

[Eva]
¿Qué tal? Un beso. Pues pa'lante.

[Eva]
En todo este tiempo, Harry ha estado desaparecido de una manera peculiar, porque él no ha subido nada a redes, no ha dado entrevistas, se ha mantenido muy al margen, pero a la vez siento que nunca hemos habido tanto de Harry Styles como en los últimos años. Porque no ha habido un solo día en el que no me haya salido una publicación en redes actualizando dónde estaba Harry. O sea, la gente...

Harry por la calle, con un café. Foto. Harry visto en Milán.

Harry visto en...

[Nacho]
Pobrecito mío. Qué pesadilla, tío. O sea, por favor.

Bueno, con Zoe Kravitz, que es su pareja actual, yo creo. Yo no he visto más fotos.

[Eva]
Eso es, es que Harry nunca... O sea, se le veía en todos los sitios. Nunca era en un estudio de grabación a este chico.

Quiero hacer un repaso de todas las cosas que ha estado haciendo Harry en vez de trabajar. No ha parado de correr por todas partes. El tío parecía las fans de Take That en el aeropuerto.

Que va para arriba.

[Eva]
Están diciendo que vienen por arriba.

[Eva]
Y luego...

[Eva]
Que vienen por abajo.

[Eva]
Todo el rato, sí.

[Eva]
Subidas por abajo o arriba.

[Eva]
Ha estado en todas las maratones que os podáis imaginar. Un día en Tokio, al día siguiente en Londres, el otro en Berlín. Me ha sorprendido que hay muchísimas noticias hablando de los tiempos que hizo Harry en las carreras.

Y llega corriendo a las maratones, que lo que la gente no sabe, que no llega por avión, que va él corriendo. Corriendo de Tokio, corriendo de EE.

[Eva]
UU.

[Eva]
Y que a nadie le importa, quiero decir. A nadie le importa lo que ha tardado Harry en hacer una carrera.

[Nacho]
¿Qué típica sois? ¿Cómo que a nadie le importa?

[Eva]
Ana, o sea, a la gente que le interesa... Harry Styles. Harry Styles no le interesa las maratones y a la gente que le interesa las maratones le da igual lo que haga Harry.

[Nacho]
Es que corre muchísimo, hace buen tiempo.

[Eva]
Eso es verdad. Luego, él no ha pasado por casa, porque lo que decías tú, cuando uno estaba corriendo, bajaba la marcha y estaba paseando de la mano de Zoe Kravitz, que es su novia actual. Harry a las nueve de la mañana ya tiene los 10 000 pasos hechos y está el móvil mandándole notificaciones en plan...

Amor, ¿y un día te dan de te a ver una peli? Está en lugar de decir el reloj... Oye, tendrías que levantarte y te dice...

¿Y si tienes un ratito, rey? Oye, ¿ver la tele no te gusta, cariño? Descansar.

Por si a alguien le interesa, al suegro de Harry le gusta su nuevo disco. ¿Ah, sí? O sea, Kiss all the time, disco occasionally.

Viene con el sello de aprobación del mismísimo Lenny Kravitz.

[Eva]
Buah, chaval, tío.

[Eva]
Lenny Kravitz approved. Claro, esto ya te da todo. Y si creéis que exagero con lo de que hace tanto que no está en su casa, que se le ha olvidado su dirección, ¿sabéis dónde estaba el 8 de mayo?

Del año pasado. En la plaza de San Pedro, en el Vaticano, en pleno nombramiento del Papa León XIV.

[Nacho]
Claro, corriendo, corriendo, llegó.

[Eva]
Estaba ahí, de repente, una multitud de gente... Pero parece Guadalí. Está Harry Styles aquí.

Yo entiendo que muchas veces te apuntas a cualquier plan porque no te apetece trabajar, pero hay que saber cuándo para.

[Nacho]
Me han contado que se ha visto a Harry en la marcha a Esporona.

[Eva]
Y además...

[Nacho]
Se apunta a todo.

[Eva]
A que va a ir Harry Styles a ver el nombramiento del Papa cuando, de repente, su... ¿Cómo se llama eso? ¿Su suegro es Dios?

Es verdad. Claro, es que tu suegro es Lenny Kravitz, ¿qué vas a hacer? Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos y actualizarnos la situación ahora mismo de Harry Styles.

[Nacho]
Gracias, Alba.

[Eva]
A vosotros.

[Nacho]
Y ahora Pablo Alborán, que no tiene problemas para irse de las cenas familiares con educación.

[Eva]
Perdona, me dicen por pinganillo que Pablo Alborán es posible que haga un local de ensayo con Europa FM, radioemisora oficial de local de ensayo. El martes que viene está toda la información en europafm.com y tenemos un local de ensayo chulísimo con don Pablo Alborán Parera. El chaval se saca su guitarra, se saca su mejor voz, te la canta a un metro y medio.

Ahora vamos a escuchar. Vámonos de aquí. La semana que viene, el martes, local de ensayo con Europa FM, con Pablo Alborán.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales de Europa FM y vamos con la sección que es como llamar durante años a tu compañero Jorge y descubrir en su fiesta de jubilación que se llama Rafa. Son los reportes de la siete con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada de bajo de hoy y arrancamos con el primer titular que trae esta bonita canción, que dice... Uh, uh, uh, uh, se acaba de despertar y en otro idioma te sabe hablar. Sí, wake up, wake up, wake up, wake up...

¡Ja, ja, ja! Despierta tras una cirugía hablando español con fluidez sin saber casi nada del idioma. Una cosa que digo que no tiene mérito porque si leéis mis guiones, tampoco sé casi nada del idioma.

[Nacho]
Y de qué se operó para ir tan bien, que nos vendrá bien a todos.

[Nacho]
Pues bueno, se operó de las rodillas, se sometió a una intervención rutinaria de rodilla, aunque su menino español se limitaba a unas pocas frases aprendidas en la escuela, al despertar de la anestesia comenzó a hablar el idioma con sorprendentes solturas durante 20 minutos. Le diagnosticaron el síndrome del idioma extranjero, que es una enfermedad extremadamente rara de la que solo se han registrado alrededor de 100 casos confirmados desde que se descubrió en 1907.

[Eva]
Y está el Duolingo diciendo, ah, que me vas a quitar el trabajo, aguántame los aros. O sea, te operan la rodilla y hablas otro idioma.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me parece bastante increíble.

[Nacho]
La verdad es que te levantes hablando Esperanto y de repente, joder, he perdido el tiempo.

[Eva]
Claro, pero ¿por qué? ¿Por qué sabes otro idioma? O sea, pero escucha, ¿vale?

O sea, como que se te ha quedado dentro.

[Nacho]
Se te ha quedado ahí, claro.

[Eva]
No sé.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Como cuando se te queda un pelo dentro y te sale un granito.

[Nacho]
Se te inquista el alemán.

[Eva]
Creo que está siendo el caso 101 ahora mismo. La han operado de un Juanete y de repente sabe alemán. ¿Tenemos más titulares?

Hombre, que si tenemos.

[Nacho]
Te voy a decir yo que si tenemos. Pínsame el siguiente. Me gasto mi dinero en una habitación en el carajo, ¿por qué, por qué?

Porque pagas tu trabajo.

[Eva]
Bueno, muy bien.

[Nacho]
Ya puedes pagar un millón de dólares para reservar una habitación en un hotel, ¿dónde? En la Luna.

[Eva]
Bueno, pues no vamos a ir ninguno.

[Nacho]
No.

[Eva]
No vamos a ir.

[Nacho]
Yo te digo que por 10 euros te alquilo mi trastero, que es igual de inhabitable e inmortal para el ser humano.

[Nacho]
Y por el olor, te aseguro que consigo que creas que estás en gravedad cero.

[Eva]
Te voy a decir una cosa, igual vienes a mi casa y no es estar en la Luna, pero yo si quiero estar, hago ver las estrellas.

[Nacho]
Me están sudando la cuenca de los ojos, no te digo.

[Eva]
Hay pajaritas.

[Nacho]
Un abrazo muy grande a Recursos Humanos. Ven aquí, periquita.

[Eva]
Menos mal que no soy un señor, porque sería asqueroso. Menos mal. Quiero ver lo que jonde la travesura de mi casa.

Y es como, por favor, está usted detenido. Claro que sí, poquito. ¿Quieres conocerla?

[Nacho]
Joder. ¿Qué te llama? ¿Qué te llama?

Podrida. Nunca me había sentido tan sucio. Bueno, pues una startup tecnológica que aspira a construir viviendas habitables en la superficie lunar tiene un plan multifase que incluye la prueba de estructuras inflables en 2031 y eventualmente la construcción de hoteles para 2032.

[Eva]
Bueno, pues muy bien. Se da mucha prisa, ¿no? Entre una cosa y otra.

O sea, como que tardan mucho en llegar, van a pasar todavía cinco años. O sea, hasta que se ponen con esto y luego ya a tope, construir hoteles.

[Eva]
Y ahí claramente habrá un señor como fuera de la obra mirándose y diciendo, eso no está bien nivelado. Eso por lo bien que no está bien nivelado, como que ahora no está bien nivelado, como que no es gravedad, imbécil.

[Eva]
Y el nivel así.

[Nacho]
Yo creo que hasta que no allanas el parking no empiezas a construir rápido. Es lo que pasa con todas las obras.

[Eva]
Refuerzos de las siete, muchísimas gracias por venir al programa, muchísimas gracias por existir siempre, porque es un placer tenernos aquí en la mesa.

[Nacho]
Y ahora, venga, un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, vamos Eva, anímate, que puedes contar conmigo.

[Eva]
De la oreja de bango. Pues me apetece un café con sal.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que te recuerda que tienes que abandonar la ciudad y dedicarte a una vida más contemplativa.

[Eva]
Y es que hoy vamos a reconocer al segundo pueblo de la semana y no se te olvide que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de Cuerpos Especiales. Y comento una cosa, no vale enviarnos, ni a Nacho ni a mí, votaciones de los pueblos, porque yo este fin de semana he estado recibiendo mensajes de amigos míos de, tengo un amigo que es de este pueblo que dice que le vote, yo no voy a votar ni puedo votar, esto no se puede.

[Nacho]
Todo vale.

[Eva]
No vale.

[Nacho]
Esto es la guerra.

[Eva]
No, no, no, no, pero que los presentadores voten por un pueblo no se puede.

[Nacho]
Y acepto Bizum.

[Eva]
No se puede.

[Nacho]
Es broma, es broma.

[Eva]
No se puede.

[Nacho]
Es broma, pero bueno, podéis probar. Ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días, Jesús.

[Orador 4]
Muy buenos días a todo el mundo.

[Eva]
¿Cómo estás Jesús? ¿Qué pasa? ¿De dónde nos llamas?

A ver, cuéntanos.

[Orador 4]
Pues mire, yo le llamo desde Jubiles, que es un pueblo de la Alpujarra granadina.

[Eva]
Sí. Vale. ¿Qué tiene Jubiles?

A ver, cuéntanos. Gastronomía, fiestas... ¿Qué le hace tan especial?

[Orador 4]
Bueno, pues lo más fuerte que tiene, importante que tiene es el fuerte de Jubiles, que es una gran fortaleza que está en ruina, que fue mandada a destruir por Fernando el Católico.

[Eva]
¿Qué dices? ¿Cómo era Fernando?

[Nacho]
¿Qué le gustaba destruir? No me gusta esto, fuera.

[Eva]
¿Qué le gustaba?

[Nacho]
Lo podemos donar, lo podemos donar. No, no, no, fuera.

[Orador 4]
Eso fue debido con la toma de Granada, que fue el 2 de enero de 1492. Muchos hispanos musulmanes se resguardaron allí, en la Alpujarra, y bueno, pues ya digo, fue una de las últimas revueltas que hubo en aquellos tiempos, y ya digo, fue de...

[Eva]
Vale, Jesús. No, no, tranquilo, está muy buena clase de historia. ¿Qué tenéis allí de comer que se dé rico?

[Orador 4]
Pues mire...

[Eva]
Dime, mira, no me hables de usted, Jesús, por favor.

[Nacho]
Me gusta que Jesús no se hable de usted, tú háblanos como tú quieras, Jesús.

[Orador 4]
Bueno, perdón, mire, pues la gastronomía más importante tenemos el puchero de Hinojo, el plato alpujarrillo. ¿Qué lleva, perdóname, el puchero?

[Nacho]
¿Qué lleva?

[Orador 4]
Bueno, pues lleva... y lo gran fuerte que tiene son Hinojos, patatas, alubias, y bueno, ahora con el frío, pues eso te pone las pilas, ¿no?

[Nacho]
¡Buen puchero, eh! ¡Buen pucherito, sí! Eso sale volando, me gusta.

¡Jolín!

[Orador 4]
Luego también tiene una particularidad que, bueno, las migas son en todas partes de España, ¿no? Pero bueno, este tipo de migas se suelen hacer con sémola de trigo, que están bastante buenas también. Ah, mira, jolín.

[Eva]
Y no son tan pesadas, ¿no?

[Orador 4]
Bueno, nos pueden acompañar con un buen vino del terreno, de la Contraviesa, que eso levanta hasta los muertos.

[Eva]
Bueno, pues oye, está muy bien. Una comida ligerita, como lo llamáis vosotros.

[Orador 4]
Sí, sí.

[Eva]
Vale, ¿qué fiestas tenéis, Jesús? Así porque hemos tenido un poco de historia, un poquito de gastronomía, nos faltan festejos.

[Orador 4]
Sí, pues mire, mira, hoy precisamente es nuestro patrón, que es San Sebastián. ¿Qué me dices?

[Nacho]
¿Pero cómo va a ser San Sebastián el patrón de jubiles? Pues sí, y... No te lo ves venir.

La verdad es...

[Orador 4]
¿Perdón?

[Eva]
¿Que no te lo ves venir? Que piensas que está en País Vasco y de repente no te lo ves venir.

[Orador 4]
Pues no, mira, tenemos nuestro gran patrón, que es San Sebastián, y también la Virgen de Rosario, que es el 7 de octubre, pero debido a la gran emigración que hubo en aquellos tiempos, pues se suele celebrar el segundo fin, depende de los mayordomos. Bueno, los mayordomos son los que organizan las fiestas.

[Eva]
Ah, vale, que estaba flipando, digo, ¿cómo de repente como que tenéis servicios todos en el pueblo?

[Orador 4]
No, pues mire, normalmente son ocho mayordomos los que organizan las fiestas, y eso es debido porque a causa del poco presupuesto que tiene el ayuntamiento, entonces pues cada año nosotros mismos elegimos a la gente que quiere organizar para los próximos años, las fiestas.

[Eva]
Bueno, tienes un minuto para defender a Jubiles como mejor pueblo de España, y tu minuto empieza ya.

[Orador 4]
Venga. Hola, buenos días, amigos oyentes. Nos trasladamos al encantador pueblo de Jubiles, que se encuentra en el corazón de Sierra Nevada, un parque natural de la Alpujarra granadera.

Nos encontramos a 15 kilómetros de uno de los pueblos más altos de España, rodeado de encinas, castaños y almendros. Punto de visita, como he dicho, pues mire, tenemos el fuerte, tenemos una fuente agria que rica en hierro, la Cueva de la Umbría, el Pingurucho del Fraile, y también tenemos la Pichada del Gigante, en la que se pueden hacer escaladas. A nivel literario, es importante decir que un escritor llamado Ildefonso Farcone, famoso por su obra, La Catedral del Mar, hace referencia a Jubiles, en un libro llamado La Mano de Fátima.

¿Qué decir más?

[Eva]
No, no, si te lo has terminado ya el minuto. Madre mía, Jesús, es que te lo sabes de carrerilla.

[Nacho]
Te digo una cosa que ha dicho Jesús, que Jubiles tienen un fuerte, pero teniendo de comer alubias con vino del terreno, como has dicho tú, fuerte estáis vosotros.

[Eva]
No, no, claro, que tiene que estar esa gente. Y fuerte la digestión. Jesús, muchísimas gracias por participarte.

Te mandamos un abrazo.

[Nacho]
Gracias por currártelo.

[Orador 4]
Bueno, me gustaría decir que para concluir, decir que Jubiles es un destino que cautiva por su belleza, su historia y su autenticidad.

[Eva]
Maravilloso. Es que mira, pum, y ya está. Jesús, muchísimas gracias.

[Nacho]
Jesús, eres un apostal de Jubiles. Me ha encantado.

[Orador 4]
Bueno, muchas gracias. Me ha emocionado mucho. Venga, un saludo.

[Nacho]
Un besito.

[Orador 4]
¡Nacho, ponte bueno! Gracias, Jesús.

[Nacho]
Estoy en ello. Gracias.

[Eva]
Y tú también, como Jesús, ¿quieres defender que tu pueblo es el mejor pueblo de España? Solo tienes que enviarnos un audio al 619-441-746 explicando por qué crees que tu pueblo es el mejor de este nuestro país. Repito el número 619-441-746.

[Nacho]
Y Lola Young nunca dice que sí. Ella siempre responde con una foto de Leo Messi en la que pone, me sirve, escribe un poquito, hija, que no cuesta nada. Vamos con Messi.

[Eva]
Y están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Estábamos hablando, Eva Soriano, ¿qué te parece esto? Si como ahora está de moda ver fotos tuyas de 2016 y compararlas con cómo eres ahora, podríamos aprovechar que estamos aquí y escuchar monólogos nuestros de 2016.

[Eva]
Buah, chaval, menudo viaje, chaval.

[Nacho]
Para ver cómo éramos. Buah.

[Eva]
¿Quieres empezar tú?

[Nacho]
¿Empiezo yo en esta hora y tú en la siguiente?

[Eva]
Venga. Sacamos un trozo tuyo de monólogo.

[Nacho]
De 2016.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Lo que han encontrado los guionistas es un monólogo mío, de Leitmotiv. Te voy a decir que yo, Leitmotiv, el programa que tenía buena fuente, yo no he elegido el trozo. No sé qué va a sonar.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Tengo un poco de miedo.

[Eva]
Bueno, pues vamos a escucharlo. ¿Jota lo tienes? Venga, vamos.

[Nacho]
Yo ahora ya cojo y digo... No digo ni adiós. Me voy y me voy a casa.

Pero si es la una todavía. Es la una todavía. Es la una ya, querrás decir.

Me voy a mi casa. Y no tengo nada en casa, ¿eh? Me acabo de separar, se me acaba de morir la mascota, me estoy grabando el secreto del puente viejo.

Me da igual. Perdona. Efectivamente, yo hace diez años era Eva Soriano ahora.

[Eva]
Eres el divorciado.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me acabo de separar. O sea, eras yo hace diez años. Era tú.

Qué fuerte.

[Nacho]
¿Has visto cómo al final? Si es que somos dos caras de la misma moneda.

[Eva]
Y que no quieras ser padre de mi futuro hijo es una cosa que no acabo de entender. Es porque crees que no lo voy a cuidar bien o algo. Lo voy a cuidar.

Yo he tenido patitos en casa.

[Nacho]
Hombre, que sí.

[Eva]
Yo tenía patos. Tuve un periquito.

[Nacho]
No, es que creo que tú no lo vayas a cuidar. Creo que no lo vamos a cuidar ni tu niño.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
No lo vamos a olvidar. En un taxi al mes.

[Eva]
Por ahora no has dicho que no.

[Nacho]
Lo vamos a dejar encima de un radiador, se nos va a quemar como si fuera una tostada el niño, verás.

[Eva]
Es que quede constancia en este programa que ahora mismo, cuando lo he dicho, no he dicho que no he dicho... No sé, al final voy a caer. A los tontos Matillo Pilón...

[Nacho]
Voy cediendo.

[Eva]
Fíjate, nos enseñas tú una bonita metáfora vital.

[Nacho]
Qué buen detalle de Roberto, el guionista, Roberto Raona, el que ha tenido que elegir el trozo, que ha elegido lo menos cancelable.

[Eva]
No, pero muy divertido.

[Nacho]
No, no, por eso. Ha elegido bien. Podría haber elegido mal, ¿eh?

[Eva]
No...

[Nacho]
Podría haber elegido mal, que me acuerdo de ese monólogo.

[Eva]
¿Sí? Bueno, pues oye...

[Nacho]
Que hace 10 años, claro. Que hace 20, ni te cuelguis. También los tengo de hace 20.

[Eva]
Bueno, es que de hace 20...

[Nacho]
Por eso se están en una caja con siete cerrojos en el fondo del mar muerto.

[Eva]
Pues mira, hablando de... Bueno, no puedo bailar hablando de mar muerto para hablar del invitado que viene ahora, porque viene a presentar... Pues mira, sí, hablando del mar muerto, lo que...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)