(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Difícil de atrapar, generando momentos de mucha expectación entre los asistentes. Finalmente la policía consiguió trasladarlo al Centro de Recuperación de Aves y los agentes bautizaron cariñosamente a la ave rescatada con el nombre de Patocho.

[Nacho]
Menos mal que no me he escapado yo en la playa porque Nachocho sería horrible. Te vamos a llamar Nachocho, mi madre ya me puso Nacho, digo no, no, Nachocho. Y el policía cogiéndome en brazos, no, no, Nachocho te vamos a llamar.

[Eva]
Te vas a hacer Nachocho. Vas a ser Nachocho, vas a ser Nachete y vas a ser Nachocho. Oye, porque nos estaban muy contentos con que haya sido rescatado el pato.

La verdad es que, bueno.

[Nacho]
Y queremos mandarle también un abrazo muy grande a los policías. Porque también sabemos que tenéis un trabajo muy complicado, tenéis un trabajo muy difícil. Porque es verdad que ser policía es un trabajo complicado y yo creo que de vez en cuando se agradece que te toque perseguir un pato como diciendo, mira, el pato no me va a apuñalar.

[Eva]
Literal que sí.

[Nacho]
Bueno, perdón.

[Eva]
Pato igual no, pero una OCA, ojo eh, pato igual no, porque son mucho más tranquilos. Pero una OCA mala, porque no una OCA, las OCA son malas. Mira, lo voy a decir con propiedad, las OCA son malas.

¿Son malas las OCA? Las OCA son malísimas.

[Nacho]
Por eso, por ejemplo, si necesitas dinero nunca se lo pidas a una OCA.

[Eva]
No, porque te va a cobrar un interés del 5.

[Nacho]
Te va a cobrar un interés prohibitivo. Por encima de lo normal. Un más usurera la OCA.

[Eva]
Y por encima de la inflación y de todo que te es tú, tía. A ver si tu dinero valía menos en el banco.

[Nacho]
Así se inventó el juego de la OCA.

[Eva]
A ti ya 5 pues a la 10. Bueno, tú sabes que el juego de la OCA se inventó así. De la 11 pues a la 3.

Emilio Aragón le debía dinero a una OCA. Le dijo, o pones mi nombre en el programa o te hundo la vida. A Emilio Aragón.

Una OCA, tío.

[Nacho]
Te mete un patadón en las gafas.

[Eva]
Y las OQUE que salieron en el juego de la OCA eran humanos transformados en OCA.

[Nacho]
Todo el mundo lo sabe.

[Eva]
O sea, la princesa cisne.

[Nacho]
Sí, tal cual, literal.

[Eva]
Esa era la princesa cisne. Todo el rato.

[Nacho]
Todo el rato.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa.

[Nacho]
Cuidado con las Ocas. El lema de hoy con el que dejamos este programa es, cuidado con las Ocas.

[Eva]
No con las Orcas. Que luego la gente dice, la Orca asesina.

[Nacho]
No, las Orcas bien.

[Eva]
La Oca asesina.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
La Oca asesina, no la otra.

[Nacho]
Liberada Willy, la Oca asesina.

[Eva]
Por ejemplo, cuidado con el SIRAN también.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque te viene con cámara y dices tú, ¿cámara qué? ¿Café? No.

[Nacho]
Cámara canción.

[Eva]
Mira, Cervantes se le recordará por el Quijote. Ya está ganadora del Premio Planeta por su análisis de El Gato Volador. Buenos días, Doña Espido Freire, ¿cómo está usted?

[Eva]
Ana Ignacio, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Perdóname, has llamado a Ana?

[Nacho]
Has llamado a Ana, Eva.

[Eva]
Eva.

[Nacho]
Perdóname.

[Eva]
No, es que ya está. Ya está.

[Nacho]
A ver, hay que decir que, bueno, lo vamos contando, que a lo largo de estas semanas estamos empezando a estrenar auriculares para todos los colaboradores y es verdad que todo el mundo está entrando con el PIB izquierdo.

[Eva]
No, de hecho, en realidad iba a decir admirada Eva y lo he juntado todo en Ana.

[Eva]
Entiendo que es por Ana Bolena porque quieres ver mi cabeza rodar.

[Eva]
No, ni mucho menos.

[Eva]
¿Qué bonita está? ¿Has visto qué bonito esto que he hecho? De repente he traído un poquito de historia, la he barrido para casa.

[Eva]
Ya se ha acabado con un infinitivo. Estoy tan... Bueno, entre eso y Nacho usando puntos y comas en sus historias...

[Nacho]
Bueno, es que en mis historias... Mal, eso sí, pero puntos y comas. Bueno, pero lo he intentado.

Pero para usar... No, pero vamos a ver. Para usar un punto y coma bien, primero hay que usarlo mal.

[Eva]
No, eso no es cierto. Eso no es cierto en absoluto. No funciona así la ortografía.

Empleas ya palabras como pelliza. Yo estoy...

[Nacho]
Eso sí.

[Eva]
Noto que voy dejando pequeñas semillitas.

[Nacho]
Absolutamente.

[Eva]
En algún momento floreceréis como las increíbles... Mariposas.

[Nacho]
Camelias. Camelias, sí. Dos buenos pares de camelias somos.

[Eva]
Bueno, pues una cosa os digo, chicos. Por fin, por fin, por fin me habéis traído algo que es barroco puro. ¿Sí?

¿Te ha gustado? No.

[Eva]
Ah, bueno.

[Eva]
Pensaba que sí, pero bueno, oye, ya es barroco por lo menos. No me ha gustado en absoluto, Dios mío. Además es que hace 20 años de esto.

Estamos hablando de un clásico. Es que es un clásico contemporáneo que podría haber pasado perfectamente al olvido. Con los clásicos pasa todo el rato y luego en 60 años ya se vuelve a rescatar.

Pero esto no.

[Eva]
Y vuelve. No, no, no.

[Eva]
Esto está en el imaginario de todos y ahora en el tuyo también. ¿De qué estamos hablando? De A Toda Mecha, de Santa Justa Clans.

A toda mecha, a toda mecha.

[Eva]
Voy a toda mecha. A toda mecha, a toda mecha. Tú no te hagas la estrecha, ¿eh?

Tú no te hagas la estrecha.

[Nacho]
Si hay una colaboradora que nos podría denunciar, creo que se despide. Creo que esto se puede considerar bullying.

[Eva]
Sí. Bueno, pues esto, lo creéis o no, es Quevedo. El bueno.

¿Sí? O sea, el barroco. El barroco, sí.

No, el de... No, ese no. Bueno, en fin.

Quevedo después de tres cafés y todavía con un modem de 56K. ¿Vale? Entonces, es que no sé si recordáis cómo comienza esta canción.

Bueno, Eva sí porque Eva lo recuerda todo.

[Nacho]
Sí, Eva la canta mucho.

[Eva]
Vale. Comienza con una frase que es... Tengo un pantalón enloquecido.

[Nacho]
Esto es una guardería.

[Eva]
No, esto es el barroco. Tengo un pantalón enloquecido. Es que es increíble.

No solamente la memoria, es el oído.

[Eva]
Es que es todo. Sí, lo tiene.

[Eva]
Bueno, pues, ¿por qué es barroco? Bueno, porque hablamos de un objeto con vida propia. De un mundo descontrolado.

De la realidad que se te revela. Quevedo hacía eso constantemente. Recordemos, érase un hombre a una nariz pegada.

Es verdad. Es verdad. Eres un hombre a nariz pegada.

Es verdad.

[Nacho]
En el fondo era como decir tenía la nariz enloquecida.

[Eva]
¿Narizón? Bueno, puede ser. Bueno, una nariz que no es una nariz.

Es una entidad autónoma. Exactamente igual que ese pantalón que no obedece. Que va por libre.

Que te arrastra.

[Eva]
Que tiene un código postal diferente al de la cara. ¿No? Eso te refieres.

[Eva]
Yo lo he entendido. Bueno, pero es que Santa Justa clan con K. Es que lo tiene todo.

Todo bien. Sube la apuesta y continúa. Tengo un par de botas que rebotan solas.

Bueno, ¿a qué se referirá? Vais viendo con la aliteración. Oa, oa, oa.

¿Qué es esto? Pues esto es desengaño barroco, puro y duro. Tú crees que mandas algo en tu casa y no.

Son tus botas las que deciden. Los cielos deciden por ti. ¿Os acordáis de ese verso de Calderón?

Apurar cielos pretendo. Por supuesto que me acuerdo. Pues tu destino está haciendo parkour.

He tenido que buscarlo, pero es parkour. Parkour. Lo que está haciendo directamente con las botas que deciden.

Ah, por Dios, sacadme de aquí. Y seguimos. A ver.

Y un ordenata desteñido que se me mete internet cuando le mola. Uy. Está yo ahí.

Fíjate, no lo han analizado. Bueno, pues me resulta perfectamente imaginable. Un quevedo tecnológico.

Un troll total de las redes sociales. Porque quevedo odiaba los avances, la modernidad, la estupidez humana.

[Eva]
Anda, mira. Tenemos muchas cosas en común. El chat de terra.

[Eva]
El chat de terra, sí. O qué recuerdos de pronto. Bueno, el ordenador que se mete solo en internet es el equivalente barroco a la nariz que entra en una habitación cinco minutos antes que tú.

Es la tecnología como una prolongación grotesca de tu propio cuerpo. Pero decís algo, por Dios.

[Eva]
Es que ¿sabes qué pasa? Que es que estoy solo pensando en la nariz y entrando en el sitio antes que la cara. Claro.

No, no, Eva, no vayas por ahí. Me lo has metido tú en la cabeza, con lo cual yo no lo puedo decir en la radio lo que estoy pensando porque seguramente...

[Eva]
No hace falta.

[Eva]
Bueno, pues por eso, o sea, a buen entendedor pocas palabras bastan. Yo soy mucha nariz.

[Nacho]
Yo tengo una nariz grande, ¿eh? Me estoy ofendiendo. ¿Ahora te vas a ofender?

Yo la tengo grande. Bueno, ¿y la nariz? Como una patata.

No, hombre. No, por favor.

[Eva]
Yo qué sé, estaba votando y yo la he recogido.

[Nacho]
Ves cómo es mejor que no hablemos mucho.

[Eva]
No, a ver, el barroco es pasión. Ah, claro.

[Nacho]
Estábamos barrocos.

[Eva]
Sí, bueno. No le pongas barrotes al barroco, ¿eh? A ver, ojo, que ahora llega el drama amoroso, ¿vale?

Tengo cuatro ligues a la vista y un montón de pibas que no le dan bola.

[Nacho]
Cómo mola que esto lo cantaban unos chavales de 14 años.

[Eva]
Vale. Barroco otra vez. Exceso y fracaso simultáneo.

La amada enemiga. Mucho inventario. Cero resultado.

[Nacho]
Como Gebedo.

[Eva]
Era todo ingenio, mucho verbo y ninguna posibilidad real de felicidad, ni mucha de ligue.

[Nacho]
Encima eran chavales jóvenes. Era como cuando te preguntaban en segundo de GB, ¿tienes novias? Y tú, tengo cinco.

No tienes cinco. Conoces a cinco personas.

[Eva]
Espido, ¿cómo ha sido eso que has dicho? Mucho inventario y poco qué. Y cero resultado.

Es que eso lo voy a decir en mi grupo de amigas. ¿Qué tal vas? Mucho inventario y cero resultado.

[Eva]
Y cero resultados. Bueno. Pero atención a esta joya, ¿eh?

Soy el castigado de la lista, haciendo surf, pero sin olas. Pero es que son metáforas.

[Eva]
¿Y qué más es? Pero es que son metáforas exquisitas.

[Eva]
Pero muy bien. Muy bien. Es una metáfora conceptista impecable.

Si no te puedes quejar, es Santa Justa Clan Pecata Minuta. Surfear sin olas es exactamente lo mismo que vivir sin vivir en mí. Y aquí ya llega Santa Teresa.

[Eva]
Madre mía, si es que ya.

[Eva]
Vale. Entonces, entra el estribillo.

[Eva]
He dicho estribillo con X. No pasa nada, porque eres tú, se te permite. Incluso si tú haces una errata, pensaremos que somos nosotros los que hablamos mal.

[Eva]
Entonces entra el estribillo otra vez. Una literación ahí. ¿Qué es donde Santa Justa Clan se pone existencialista?

Toda mecha, voy a toda mecha. Pero vosotros quizás en vuestra ingenuidad pensáis que esto es subir. No, no.

O sea, que esto es ir rápido. Esto es escapar. Es una metáfora clara del barroco.

Corremos porque si paramos, pensamos. Y si pensamos, mal. Qué bonito todo lo que está diciendo.

[Nacho]
Esto encaja mucho con el tiempo que vivimos.

[Eva]
La verdad que sí. Los clásicos son así. Y además que Bedo lo habría firmado literalmente.

Santa Justa Clan no escribió una canción absurda. Escribió un soneto barroco con wifi. Un quebedo en zapatillas.

Un eras y un hombre a toda mecha.

[Eva]
Es que ha sido precioso esto, la verdad. Es normal que nos hayamos quedado callados. Lo que está diciendo son puros factos.

Speedo Freire, muchísimas gracias por traernos este análisis tan exhaustivo y tan quebedesco.

[Nacho]
Santa Justa Clan y quebedo. Una línea que no tiró nadie nunca. Pero mírala.

[Eva]
Ahí estaba. Pero funciona. Y además es que tú vas comparando el eras y un hombre o nariz pegada y vas comparando la letra y hay una resonancia.

Ellos no lo sabían, pero habían absorbido el barroco. Todos nosotros somos en el fondo un cojón.

[Nacho]
Anda, que no habremos absorbido el barroco aquí de veces sin darnos cuenta.

[Eva]
A mí la frase estoy absorbiendo barroco me parece increíble. Por esa nariz un poco demasiado grande. Speedo Freire, muchísimas gracias por traernos este análisis exhaustivo a toda mecha de Santa Justa Clan.

Y mira, vamos a ponernos un poco mystical, magical, ya que venimos del barroco con Benson Bull. Seguimos en Cuerpos Especiales, el programa de la radio nacional que coge tus sueños y te los hace realidad como traer al cantautor y estrella internacional, Carlos Rivera. Buenos días.

Hola, ¿cómo estás?

[Nacho]
Bienvenido. Feliz de estar de vuelta.

[Eva]
Bueno, tenemos que decir que en este programa se ha celebrado mucho tu vuelta.

[Nacho]
Ah, sí, bien, gracias.

[Eva]
O sea, te tenemos como uno de los invitados top. Porque nos pareces como buen entrevistado, buen artista y buen jugón.

[Nacho]
Muy competitivo.

[Eva]
Muy competitivo.

[Nacho]
Qué bueno, me alegra saber que dejé un buen recuerdo. Igual a ustedes, tanto que cuando leí que volvía para acá estaba muy emocionado.

[Eva]
Sí, ay qué bien. Jolín, fíjate, de repente hemos hecho como match entre entrevistado y programa. Eso está muy bien.

[Nacho]
Es maravilloso. De hecho hemos decidido ponerte tu canción Alguien me espera en Madrid para darte la bienvenida. La has visto muy cambiada desde la última vez que estuviste porque hemos cambiado de sitio el estudio.

[Nacho]
Eso sí, de hecho me sorprendió porque yo dije, aquí no es. Muy serio, ¿verdad? Sí, esto es exacto como más serio.

[Nacho]
Así, como una biblioteca.

[Nacho]
Pero bien, o sea, ya cuando vuelves a entrar al estudio vuelve a tener toda esa alegría.

[Eva]
Es que lo hacemos por el contraste para que la gente piense que viene a un sitio como que tiene cierto calado, como que es serio y tal. Y luego entra aquí dentro y dice, ah, no sé, solo son imbéciles. Entonces eso está muy guay para jugar con el contraste.

Oye, Carlos, tenemos la suerte de tenerte aquí para hablarnos de tu gira por España. Vida, México Tour, donde vas a presentar tu último EP, Vida, en el que hay temazos como este, Larga Vida. Lo vas a estar presentando primero en México durante unos meses y ya en junio vienes a España.

¿Va a caer el EP entero en esta gira o con un repertorio tan extenso vas a tener que sacrificar alguna?

[Nacho]
Bueno, seguramente varias se van a ir y más porque en marzo voy a sacar la segunda parte del EP, que ya entonces ya se convierte en álbum. De hecho, el EP se llama Vida de Puntos Suspensivos y ahora es Vida, México. Ya es el complemento.

[Eva]
Ya es más cerrado.

[Nacho]
Ya lo cerramos y bueno, ahí viene, por ejemplo, mi próxima canción a lanzar con Alejandro Fernández. Y ya empezamos a, entonces van a tener que entrar más canciones y por lo tanto a salir un par más de las otras.

[Eva]
Entonces tendrás que hacer una setlist en la que te tengas que sentar en plan, vale, ¿qué tengo que poner, qué no, qué puedo obviar? ¿Tienes ya seguras para la gira? O sea, ¿estas las tengo que cantar sí o sí?

[Nacho]
Pues es que hay muchas que no pueden quedar fuera, ¿no? Claro. Solo tú, que aquí en España fue de mis primeras canciones, Fascinación, Regresa de mi Corazón.

También, recuérdame, hablando de un álbum y un disco, que Vida México es una manera de utilizar todos los elementos del Día de Muertos en un álbum, ¿no? Y entonces las canciones como Larga Vida o Como No Es Para Menos, Almas, casi todas tienen que ver algo con una pérdida. Y la idea en el concierto es eso, que la gente también venga a conocer mi país por medio de mis canciones.

De hecho, como escucharon hace rato, Larga Vida es una canción de Mariachi. Hace mucho que no grababa un álbum completo de Mariachi. De hecho, mi segundo álbum, hace más de 10 años, fue un disco de Mariachi y ahora volví a hacerlo.

[Eva]
¿Le sabes de menos?

[Nacho]
Sí, mucho, porque a mí me encanta.

[Eva]
Bueno, es que con Mariachi te alegra.

[Nacho]
Me encanta. Es que, a ver, yo creo que de las cosas que más puedo disfrutar es una bohemia con Mariachi. Y entonces me pasaba que en mi casa de repente hacía fiestas y llegaba el Mariachi en la madrugada.

Y una vez con eso, con mi manager, me dijo, tenemos que volver a hacer un disco con Mariachi.

[Eva]
Y tú, manager, parece que alguien está necesitando un Mariachi.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Y tú, ajá, así es.

[Nacho]
Así es. Y de hecho, en la gira pasada, que estuve aquí en un movistar, trajimos el Mariachi. Y fue una locura.

Cuando salió el Mariachi a tocar, fue como, ¿qué es esto?

[Eva]
En España nos gusta mucho el Mariachi.

[Nacho]
En España nos flipan, pero sabes que lo hacemos fatal siempre. Entonces necesitamos gente de México de verdad. No te pasa verdad que en España siempre hay alguien que te hace la idea, ¡ay, ay, ay!

¿Tú qué haces, tonto?

[Nacho]
Pero mira, ¿les pasa lo mismo a ustedes cuando llegan a México? Sí. Hostia, tío, joder.

Esto es lo mismo. Para que vean que es dando y dando. O sea, cuando ustedes van a México, les toca.

Y cuando vienen a México, ni modo, hay que aguantarse. Es lo que toca.

[Nacho]
Tu Gira Vida México Tour tiene 11 fechas confirmadas aquí en España, empezando el 21 de junio en Pamplona. También estarás en Castellón, Valencia, Bilbao, Coruña, Alcalá de Henares, Barcelona, Murcia, Almería, Marbella, Chiclana. Si tuvieras que empadronarte en España, ¿qué ciudad elegirías?

[Nacho]
¿O qué zona? No me lo pongas tan difícil. Tengo tres opciones.

Madrid, que aquí viví y estuve empadronado perfectamente. Tuve dos años cuando llegué al Rey León. ¿Conoces sitios?

Bastante. Pero amo Andalucía.

[Eva]
La verdad que no haces mal, ¿eh? Madrid me gusta, pero Andalucía también me gusta muchísimo.

[Nacho]
Pero no sabría elegir un lugar de Andalucía, porque me gustan muchos. Desde Cádiz, Sevilla, Málaga...

[Eva]
Cógete uno con playa, porque en verano hace calor, ¿eh?

[Nacho]
Eso sí. Málaga, por ejemplo, podría ser una gran opción.

[Eva]
Málaga está muy bien.

[Nacho]
Luego, el otro es Canarias. Voy a Canarias todo el tiempo.

[Eva]
Es que no has escogido de repente un secarral en medio de la meseta.

[Nacho]
En eso piensas exactamente igual que Eva también, en que te gustan las Canarias.

[Eva]
Es que yo me quiero retirar a Lanzarote. No sé por qué, pero he dicho siempre. Yo cuando acabe y esté vieja como una pasa, me voy a ir a Lanzarote.

¿Va a pasar eso? No lo sé. Pero es un sitio donde yo me quiero retirar.

[Nacho]
Yo acabo de estar el año pasado y me parece fantástico. Un momento, Carlos. ¿Eres Piscis?

Lo sabía.

[Eva]
Claro. Si es que Carlos y yo compartimos... Somos uno mismo.

[Nacho]
Lo sabía, sois iguales.

[Eva]
Somos la misma persona. ¿De qué día eres tú, Carlos?

[Nacho]
15 de marzo.

[Eva]
15 de marzo, 4 de marzo. Lo sabía, 15 de marzo era lo que iba a decir. Estamos ahí, tocándonos todo el rato.

Oye, Carlos, en tu disco ¿Qué significa el amor?, que publicaste también el año pasado, está la canción Mal escrito, que es una colaboración con Malú. ¿Has pagado agenda con ella para actuar juntos en algún concierto de la gira?

[Nacho]
Todavía no, pero ojalá que sí. Ves que ella va a estar aquí en el Movistar varias fechas, ¿no?

[Eva]
Sí, ahora mismo me podéis buscar, compañeros, en qué fechas está Malú para ver si coinciden.

[Nacho]
A ver si coincidimos. Ahora te lo pasamos.

[Eva]
Ahora te lo pasamos por WhatsApp. Mira, Malú va a estar en estas fechas, tú como lo tienes.

[Nacho]
¿Sabes que iba a venir a cantar conmigo justo en mi concierto que di aquí en Madrid el año pasado? Y ese día se puso mala de una muela y no pudo llegar. ¡Ay, pobre!

Te lo juro, pero ya estaba lista, me mandó el ensayo, mira, estoy lista. Y al otro día sí no pudo venir.

[Eva]
Bueno, perdona, si este año tiene que ir Malú y se pone enferma, tú sabes que yo soy la cover oficial de Malú.

[Nacho]
Oye, sí.

[Eva]
Sí, porque hace poco canté con Antonio Orozco la canción que tiene con Malú y yo ya me he autoproclamado la cover oficial de Malú. Si a Malú le pasa algo, estoy aquí.

[Nacho]
Si Malú está mal, siempre está Eva. Menos Lu, la llaman a Eva. Creo que son las ventas los conciertos de Malú y tenemos por ahí las fechas.

¿Tenemos fechas? 1 de marzo, 5 de marzo y, perdón, 12 de marzo, 13 de marzo. Malú y yo somos el 15 de marzo los dos.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Pues mira, el 15 de marzo Malú está en las ventas.

[Eva]
Perdóname, fiesta de pistis, me estoy oliendo una fiestecita de todo pistis.

[Nacho]
Yo digo que lo hay que hacer los tres.

[Eva]
Yo creo que sí.

[Nacho]
Menos Lu, Malú y Carlos Rivera. Hecho, en las ventas.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa. Mientras cerramos este vuelo magnífico de Malú, Menos Lu y Carlos Rivera, vamos a escuchar Larga Vida de Carlos Rivera y ahora volvemos.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales y también seguimos con una de las voces más imponentes de México, Carlos Rivera. Oye, hemos pedido a nuestros oyentes que manden preguntas para ti y hemos elegido una para ver si la quieres escuchar.

[Nacho]
Vamos a ponértela. Depende.

[Nacho]
Hola, soy Álvaro de Zaragoza y esta es mi pregunta para Carlos. Tus canciones nos inspiran a todos tus fans, pero ¿cuáles son tus inspiraciones a la hora de componer o de cantar tus canciones? O cabezos.

[Nacho]
Eh, gracias. Álvaro, bueno, hay miles de cosas que me pueden inspirar, pero casi siempre lo que más inspira siempre es la vida cotidiana. Lo que sea que te pasa, las cosas buenas, las cosas malas.

Eh, justo el álbum Vida México está inspirado, que yo hace poco, hace tres años perdí a mi papá, entonces por eso hablo mucho de eso, de la pérdida, porque es lo último que he vivido más intensamente en sentimiento y como compositor pues lo transformo en canciones, ¿no? Entonces esa es la inspiración, al menos de lo último. Pero Larga Vida es justo la vuelta, ¿no?

El que a veces uno piensa mucho en la gente que se fue, pero más importante es pensar en los que están aquí todavía y que pues uno le pide a Dios que te duren muchos años, ¿no? Entonces, este, por eso también esas canciones nacen de eso.

[Eva]
Y una pregunta, Carlos, si hablas de que gran parte de las canciones que haces es de tu experiencia vital, ¿alguna vez te has visto en una situación en la que has dicho debería apartarme de aquí, pero solo por sacar una buena canción me voy a meter de lleno en esto?

[Nacho]
Sí, hay una, mira, a ver, a ver. Podría ser cómico, podría ser cómico también.

[Nacho]
Sí, sí, no, pero la canción que está sonando ahorita, que es Sincerándome, cuando la escribí, son de esas cosas que dices, no puedo mostrarme tan vulnerable hacia la gente. Sin embargo, la terminé haciendo y me sentí como desahogado.

[Eva]
Liberado, ¿no?

[Nacho]
Sí, y cuando la compartí todo el mundo fue como, qué bueno que hiciste esa canción, porque es lo que yo sentía, ¿no? Que a veces quieres huir tratando de evitar decepcionarlos y de ser el que da bien. O sea, no hay nada peor que ser el que da bien, ¿no?

De que sonriendo aunque no quieras sonreír, tratando de estar bien cuando no estás bien, y al final es de lo que habla la canción, ¿no? O sea, no es que no sea romántico, no es que no sea feliz, pero a veces cuesta cumplir todo lo que esperan de ti.

[Eva]
Claro, las expectativas del resto. Es como tengo que cumplir unas expectativas que tú has creado de mí y eso me genera a mí una presión absurda que me has metido tú, porque yo al final sé cómo soy.

[Nacho]
Eso, y es lo bueno, es lo que dice la canción. Al final soy lo que soy y mientras todo el mundo quiere seguir aparentando, yo no quiero aparentar. Yo soy lo que soy y lloro cuando quiero llorar y sonreo cuando quiero sonreír y cuando no, no.

[Eva]
Pues la verdad es que está increíble. O sea, como mantabra y tal, en plan, yo soy como soy y ya está.

[Nacho]
Y muy positivo en el fondo. Sí, en el fondo es así. Por eso digo que termina siendo como un desahogo, ¿no?

[Eva]
Oye, Carlos, ¿todo el show que vas a traer a España será como el que desde la Plaza de Toros Monumental de México el próximo mayo?

[Nacho]
Pues algo de eso habrá, seguro. ¿Sí? O sea, algo muy parecido.

Eso le traigo muchas ganas porque, como te digo, yo creo que de por sí ya mis conciertos, a mí me gusta que sean espectáculos hacia la gente, ¿no? Porque la gente, de verdad, no son como canciones, canciones, canciones, sino que siempre ocurren cosas. Y esta vez, sumándole el mariachi, pues se vuelve ya como una gran bohemia.

Pero esta bohemia de la Plaza de Toros son casi 50 mil personas. O sea, porque la Plaza de Toros de México es la más grande del mundo. Y ya están prohibidos los toros.

Por lo tanto, ahora es solamente para conciertos y se está convirtiendo en un gran lugar para hacer shows. Y le traigo muchas ganas, la verdad.

[Eva]
¿Qué te da más respeto, los shows en tu tierra o los internacionales?

[Nacho]
Siempre hay ciudades donde se vuelven más imponentes, ¿no? El de la Ciudad de México siempre para mí tiene como un peso muy grande.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Lo mismo que cuando vengo aquí a España y me toca Madrid. Pero también hay sitios especiales, ¿no? Me tocó Sevilla, por ejemplo, cuando estuve en la Maestranza, que fue guay, ¿no?

[Eva]
No, esto es increíble.

[Nacho]
O el Teatro Romano de Mérida, que también me tocó. Aquí el Teatro Real en Madrid. O sea, hay sitios que siempre te van a imponer.

Y no importa lo grandes o pequeños que sean, por ser el sitio que son.

[Eva]
Es el sitio, claro.

[Nacho]
Eso para mí. Vale.

[Nacho]
Todo impone. Bueno, Carlos, no sé si lo estábamos comentando antes fuera de la entrevista. Se recuerda mucho en este programa, como fue la última vez que estuviste en Cuerpos Especiales, tu competición con Eva Soriano.

Así que... ¿Cómo olvidarlo? ¿Cómo olvidarlo?

Nos gustaría proponerte un juego porque efectivamente la última vez que estuviste en este programa jugaste a adivinar canciones de Disney entre tú y Eva y se disparó la competitividad. Pero al final ganaste tú el juego. Hoy volvemos a jugar al mismo juego de adivinar canciones Disney para revalidar el cinturón de persona que más averigua canciones Disney en este programa.

Así que en una esquina está el actual campeón Carlos Rivera y en la otra la aspirante Eva Soriano. No quiero golpes bajos ni cortes de manga. ¿Estáis listos?

[Eva]
Sí, yo ya he calentado.

[Nacho]
Vamos a empezar. Recordad, primero que conteste gana. Vamos a escuchar.

[Eva]
Vale, pero hay que montar algo. O sea, ¿cómo qué es? ¿Yo y la digo o cómo...? Decís yo.

[Nacho]
El que la tenga que diga yo y contesta. Decir yo es vuestro pulsador. Vamos con la primera canción, dentro.

[Nacho]
Está en castellano. Yo me la sé en español mexicano. Sí me la sé.

[Orador 8]
Sí.

[Nacho]
Habéis reaccionado a la vez los dos, pero la que ha dicho yo ha sido Eva. Yo creo que conteste Eva.

[Eva]
Porque ha sido por el nombre. Es Bayana.

[Nacho]
Es Bayana, efectivamente.

[Eva]
Ha sido el nombre, claro.

[Nacho]
Tan solo... Llevo desventaja porque es Moana en México.

[Eva]
Ah, es verdad que Bayana es Moana en México.

[Nacho]
Es cierto que se tradujo aquí.

[Eva]
Pero Magui eran los dos.

[Nacho]
Magui es Magui.

[Eva]
Magui es Magui. O sea, no pongas esto.

[Nacho]
No, no, ya sé, ya sé. Ahora estás perdiendo y no estás pasando nada. Pero te digo, estoy en desventaja porque está en castellano.

Y yo me la tengo en mexicano porque mi hijo la ve todo el tiempo. Sí.

[Nacho]
Es verdad que ahí es Moana porque no sé por qué en España a veces hacemos esto de no, Moana no, Bayana, que no tiene nada que ver. Vamos con la siguiente canción, entonces. Dentro de la siguiente canción.

[Nacho]
¡Yo! Es que se me olvida que tengo que decir yo.

[Eva]
Es La noche del amor de El Rey León. ¡Correcto!

[Nacho]
Puede ser que esta particularmente me la hayas ganado.

[Nacho]
2-0 pero todavía hay espacio para remontar. Vamos con la siguiente canción. 3, 2, 1.

Dentro.

[Nacho]
¡Yo! Carlos.

[Nacho]
¿Es Frozen? ¿Puede ser? ¿Algo de Frozen?

Y la respuesta es... ¡No!

[Eva]
¿Tengo rebote? ¿Es Brave?

[Nacho]
Sí, es Brave. Tienes razón.

[Eva]
¡Sí! ¡Es Brave! Es que dice bosque.

[Nacho]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Dice dos. El bosque esconde. Vale.

O sea, la he adivinado por el bosque esconde. Chicos, va ganando Eva. Muy mal.

Pero si conozco...

[Nacho]
¡Perdóname, Miki!

[Nacho]
¡Perdóname! Si conozco de algo a Eva Soriano, va a aceptar un todo o nada en la última. Quien acierte la última canción, se lo lleva.

Se le están dando la mano.

[Eva]
Es que me puede la rata que soy. O sea, si no, podía ganar ya, eh, pero he dicho.

[Nacho]
Concederán los dos. Y recordad que cuando la tengáis, tenéis que decir yo para parar la canción y contestar. Vamos con la última canción.

Tres, dos, uno. Dentro.

[Eva]
¡Yo! ¡No! ¡Carlos Rivera!

[Nacho]
Pocahontas. Y la respuesta es...

[Eva]
¡Correcto!

[Eva]
¡Qué rata y la canta para una que ha adivinado!

[Nacho]
Son tan barajos, de verdad. Ha encontrado la horma en sus zapatos.

[Nacho]
Ahora lo entiendo todo. ¡Carlos Rivera! Te tengo un regalo de consolación.

¿Qué es? Por favor, adelante. A los dos.

[Eva]
Pero no se puede decir ni marcas ni lo que es. Porque claro, como estamos en horario protegido, hay que tenerlo en cuenta. Es un regalo.

Es una bebida.

[Nacho]
Es una botella que tiene cosas que te ponen mágico.

[Eva]
Y es una marca que es tuya.

[Nacho]
Una marca que es mía. Tiene que ver con México. Tiene que ver con México, con la zona de Oaxaca.

Tiene que ver con una planta de agave.

[Eva]
Bueno, ya está.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Es que claro, como estamos en horario protegido por los niños, de repente era como... ¡Y qué! ¡Tiene la botella!

[Nacho]
Ahí lo tiene. Ya lo pueden adivinar, así como las canciones.

[Eva]
Oye, muy bonito. Me gusta mucho la botella, la propuesta.

[Nacho]
Aparte, esta es una edición especial que se hizo porque cumplí 20 años de carrera el año pasado. Bueno, el antepaso es que ya no sé ni en qué año estoy. Pero ya llevo 22 realmente.

Yo empecé muy chiquito. Era un niño infantil. Era un artista infantil.

[Eva]
Era un niño infantil. Era un niño infantil también.

[Nacho]
Demasiado infantil. Pero empecé a los 18.

[Eva]
Carlos Rivera, muchísimas gracias por venir a Cuerpos Especiales una vez más. O sea, todo el mundo. Vida México Tour.

[Nacho]
Eso es. Tu gira por España que empieza, recordad, el 21 de junio en Pamplona. Y 11 fechas más.

Estad muy pendientes.

[Eva]
Vente cuando quieras, amigo. Siempre es un gusto tenerte.

[Nacho]
Igualmente. Gracias por la invitación, siempre por recibirme. Muchas gracias, Carlos.

Gracias, Nacho.

[Eva]
Mira, dos minutos y volvemos. Son las 10 y un minuto, las 9 y un minuto en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano. Y yo soy Nacho García. Madre mía, estás ya a punto de hablar por un bol.

No, no estoy mal. Si no levanto mucho la voz, estoy bien. Bueno, pues ya está.

Y mira, ya ha llegado el turno de un titi que en el 2016 estaba empezando el bachillerato. Espero que aprendiera a leer porque viene a contarnos todo lo que habéis contado en redes sociales. Nuestro guionista rookie, Roberto Rabona, buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis? Taro, sácate tú algún audio tuyo de 2016. Cagándote encima.

Un bebé.

[Nacho]
De bebé no, pero de teniendo gallos. Yo tuve gallos hasta los 22 o así. Si los tienes ahora.

[Eva]
Como si ahora se tuvieran niños y de repente como, bueno, soy Roberto Rabona.

[Nacho]
Bueno, Roberto, ¿qué nos has traído? Pues mira, empezamos con la entrevista a Carlos Rivera por su gira a Vida México 1 que pasará por España. Precioso.

[Eva]
Precioso, el apunte me ha encantado.

[Nacho]
Precioso.

[Eva]
Por otro lado, precioso.

[Nacho]
La canción, la canción.

[Eva]
Y la canción también.

[Nacho]
No, oye, no, oye.

[Eva]
Es una persona guapísima.

[Nacho]
Pues Ainhoa nos dice, jugaba con desventaja el pobre Carlos Rivera con las canciones en versión castellana. A la próxima competís al revés y aún así te ha ganado en casa. Ja, ja, ja.

[Eva]
Pero ¿esta persona quién es y por qué se ríe de mí en un mensaje?

[Nacho]
Pues bueno. Bueno, pues un oyente.

[Eva]
Ainhoa.

[Nacho]
Un oyente con una opinión respetable.

[Eva]
Le he dejado ganar porque este año soy mejor persona, pero yo me la sabía.

[Nacho]
No dejarías ganar ni a tu primo de 5 años a nada.

[Eva]
¡Bah! Esa rata pequeña me va a ganar.

[Nacho]
¿Sabes el vídeo de Maradona que hay un niño como sin piernas y le va haciendo de portero y le tira el balón y tira a reventar?

[Nacho]
Sí, y lo mete por la escuadra y celebra. Y lo celebra.

[Nacho]
¡Gorazo!

[Nacho]
Esa es Eva Soriano.

[Eva]
Bueno, pues eso. Soy Maradona.

[Nacho]
Luego, Winrose nos dice, menudo manjar, aunque adora a Eva, verla perder en su propia trampa con mi película Disney favorita.

[Eva]
Pero bueno, pero ¿por qué? La gente le gusta tanto que pierda. O sea, pero si soy una ganadora excelente, ¿por qué me queréis ir perdiendo?

[Nacho]
Por eso nos gusta que pierdas, porque te encanta ganar.

[Eva]
Qué ratas sois.

[Nacho]
Y luego también en la entrevista ha sucedido lo del momento pistis. Sí.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Que Nacho ha detectado que es pistis.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Mood pistis. Lo he notado.

[Eva]
Es que se nota.

[Nacho]
Pero te has quedado fuera de la fiesta. Y Mikey Barbera nos dice, lo de Nacho quedándose fuera del plan pistis ha sido como hacer una cita de cuatro y que luego, travieseando, te dejen fuera. ¡Qué grandes sois!

Y luego, para que yo lea este comentario, ha puesto, Amunt Valencia. ¿Cómo está la gente ya?

[Eva]
¿Cómo ganarte, eh? Amunt Valencia.

[Nacho]
¿Cómo está la gente ya tocando la tecla de cada uno, eh? Me conocen. Pero bueno, ya llegamos a lo importante, a lo que queréis llegar.

El pato. El concurso imitación de patos.

[Eva]
El pato, claro. ¿Quién ha ganado?

[Nacho]
El pato. ¿Quién ha ganado?

[Eva]
El pato con una pata.

[Nacho]
Vale. En último lugar.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Irene con un 17% de los votos. Sí. Recordemos que hizo un pato mitad pato mitad pingüino.

Sí. Vale. Y luego, no ha ganado, pero Piker tiene un, nada desdeñable, 24% de los votos.

[Eva]
Muy fuerte. Muy bien, eh.

[Nacho]
Vale. Y ahora, entre vosotros dos.

[Eva]
Sí. Vale.

[Nacho]
Una persona tiene un triste 18%. Sí. Y la otra un increíble 41%.

[Eva]
Vale. Conociendo yo a nuestra audiencia, seguramente...

[Nacho]
¿Te quieres jugar algo?

[Eva]
No quiero jugarme nada. Conociendo a nuestra audiencia, con lo que le gusta que yo pierda, seguramente yo seré el 18%.

[Nacho]
Pero si tú ganaste la última vez.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Tú ganaste el último. Y además tiene más seguidores en redes.

[Eva]
¿Ganó Nacho otra vez la última?

[Nacho]
No, ganaste tú.

[Eva]
Bueno, no lo sé. Venga, va. ¿Quién ha ganado?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)