(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 en Punto de la Mañana, las 6 en Canarias, y empieza Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chus.

Lala, ¿cómo estás?

[Lala]
Hola, querido. Oye, cuánto tiempo otra vez.

[Nacho]
Hace dos semanas que no coincidimos.

[Lala]
Hola, mi gente, mi gente caliente. Oye, pues es que el año pasado estuve en Benidorm.

[Nacho]
¿Es verdad que has estado en Benidorm?

[Lala]
En Benidorm y...

[Nacho]
¿La has pasado bien?

[Lala]
Sí, quiero ser jubilada ya, ¿no? En plan, petanca.

[Nacho]
Sería mi vida ya.

[Lala]
Jugar a la petanca en la playa.

[Nacho]
Haría tan bien.

[Lala]
Y estaba la gente por ahí ya ociosa, bailando, con cantantes estos de hotel. Es que es nuestra vida, Nacho.

[Nacho]
Sería mi vida. Me gustaría ser uno de esos cantantes y luego convertirme en un jubilado más. O sea, como David el Gnomo cuando se convierte en árbol en Benidorm.

Convertirme en árbol y estar allí. Estar simplemente. Bueno, te hemos hecho de menos.

Hemos estado dos semanas sin ti. Ha sido muy intenso. Entonces, ¿sabes qué, Neke?

Estuve aquí.

[Lala]
Por cierto, gracias. Os amo.

[Nacho]
Y ¿sabes qué? Te canto una canción.

[Lala]
¿Qué? Que tengo un vídeo...

[Nacho]
Para la gente que no la haya escuchado, vamos a ponerle un trozo, por favor.

[Lala]
Por favor, me morí.

[Lala]
Ya, es que yo ya, chicos. Es que yo me voy yo, de verdad.

[Lala]
Esto es increíble, oye.

[Nacho]
Esto pasó.

[Lala]
De verdad, que yo cuando lo escuché, estaba ya así como a la caída y me grité en el hotel.

[Nacho]
Gritaste, ¿verdad?

[Lala]
Alrededor de todo el mundo que había por allí. Y dije que Neke... ¡Lara, no estás yo!

Increíble.

[Nacho]
Os quiero mucho, chicos.

[Lala]
Gracias por pensar en mí. Os amo.

[Nacho]
Llamándote Laura, además. Que eso es como más... Sí.

Ahora.

[Lala]
Oye, qué bien Neke, ¿no? Qué guapetón. Qué bien que está.

Sí, muy bien. Y olía bien. Bien, gracias.

Detalles.

[Nacho]
Quiero decir... Sí, a ver. Somos un estudio pequeño sin ventilación.

Valoro mucho que la gente huela bien, sinceramente. Desde que trabajo aquí, valoro mucho los armas de las personas.

[Lala]
Pues oye, tengo un pequeño problema con esta situación, porque me ha abandonado...

[Nacho]
¿Qué ha pasado? Me ha abandonado... Me acabo de cagar.

¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?

[Lala]
Que me choque acá encima ahora mismo y que ya pues...

[Nacho]
¿Qué ha pasado, Lala?

[Lala]
No, porque me ha abandonado el desodorante.

[Nacho]
¿Cómo que te ha abandonado?

[Lala]
Esto de que te ha abandonado el... O sea, lo de que te ha abandonado el desodorante...

[Nacho]
¿Qué es que te ha abandonado?

[Lala]
Me ha cambiado el olor corporal. Ah, que ya no... Más uno...

[Nacho]
Son rachas.

[Lala]
Y te lo juro, ya... De repente ya el desodorante ya no huele. O sea, que puede ser que...

[Nacho]
¿No sabías que tienes tú la sensación? Porque a mí a veces me pasa que tengo ya la sensación... Digo, no, huelo mal.

[Lala]
Pues no lo sé. Pero yo me gustaría que en cada media hora me oliera un poco el sobaco para confirmar...

[Nacho]
Cada cinco minutos, si quieres. Cada cinco minutos. No, no, no.

Esto es amistad.

[Lala]
Esto es trabajo. Yo por ti lo haría.

[Nacho]
Los amigos, de verdad, se dicen el uno al otro si te huele el sobaco.

[Lala]
Si te huele el sobaco, si tienes un moco, etc.

[Nacho]
Hombre, y más cosas que te puedo decir, como por ejemplo que hoy vendrá a hablarnos de su séptimo disco ya, Enemigo, un grupo indie que vuelve tras ocho años de descanso. Tendremos con nosotros a... La Sonrisa de Julia.

[Lala]
Pues sí que puede ser tantas cosas este muchacho, ¿no? Fíjate.

[Nacho]
Cómo le cunde el día a día.

[Lala]
Cómo le cunde a Marcos. Si la siguiente canción tratase sobre una criatura gigante de piedra, se llamaría Gólem, pero como son otras movidas, es Gólden de country. Mira, ha llamado al telefonillo diciendo, ¡soy yo, abre!

Y ha llamado al telefonillo... Y se lo ha dicho exactamente muy bien, Nacho, gracias. Y pensábamos que era Dani Piqueras, pero resulta que es la actualidad de las siete.

[Nacho]
Y empezamos con buenas noticias porque, atención, prepara la música de alegría. Uriel Cardona y Ana Alonso ganan las primeras medallas de los Juegos Olímpicos de Invierno para España. ¡Vamos!

[Lala]
Me gusta insertarme en medio de la individual.

[Nacho]
Efectivamente, sucedía ayer en la modalidad de esquí de montaña, también llamada esquimo. La primera en tocar metal para la delegación española en Milano Cortina fue Ana Alonso, que ganó el bronce tras una remontada espectacular al ir quinta en gran parte de la carrera. Y minutos más tarde, Uriel Cardona, que partía como favorito, consiguió el primer oro olímpico de invierno para España desde 1972.

Para que nos hagamos una idea de la gesta de ambos deportistas, es el segundo oro en nuestra historia de los Juegos Olímpicos de Invierno. Y, además, las medallas de Ana y Uriel hacen que nuestro casillero ahora tenga siete medallas en toda la historia. Y, ojo, porque mañana ambos disputarán juntos los relevos mixtos en esta misma prueba.

[Lala]
Oye, Michu, no tenía ni idea del esquimo. ¿Me lo ha explicado Nacho? Tiene una gráfica.

No sé por qué tienes una gráfica en tu móvil, pero tampoco me interesa mucho el juego.

[Nacho]
Los Juegos Olímpicos son mi cosa. Entonces, el esquí de montaña, para la gente que nos está escuchando, es una carrera de unos tres minutos en los que básicamente tienen que subir una montaña y luego bajar la esquina.

[Lala]
¿Todo eso en tres minutos?

[Nacho]
Sí, si no, encima es cortísimo.

[Lala]
¿Pero si eso es poquísimo?

[Nacho]
Es poquísimo. Entonces, tienen que, primero, pasar como unos obstáculos subiendo, unos obstáculos, que lo hemos estado viendo, eso es el Grand Prix del verano. Totalmente.

O sea, está pidiendo banquilla.

[Lala]
El Grand Prix del invierno es.

[Nacho]
El Grand Prix del invierno. Está pidiendo gente disfrazada de bolo animando a los lados. Luego, se quitan los esquís y suben unas escaleras como la de tu casa.

O sea, escalera, escalera.

[Lala]
Parece que tengo complicaciones muy terribles, además.

[Nacho]
Es una escalera de madera en la que la gente se cae. Totalmente, es el deporte más Grand Prix del verano que me he visto nunca. Y luego llegan a la parte de arriba de la montaña y bajan y descienden.

Y, por supuesto, hay un salto en mitad de la bajada. Porque sí. Porque nos sabe mal que en la bajada no hay un colorcito.

[Lala]
Hay una bola gigante que te persigue detrás. Pero que me ha parecido increíble. Yo no lo sabía.

[Nacho]
Tanto deporte divertido que hay. Solo le falta que cuando llegues al final de la montaña, al descenso, montes una estantería. O sea, no tiene ningún sentido.

Dicho lo cual, a tope.

[Lala]
Lo que más he visto que me ha llamado más la atención no es el momento de subir corriendo también por una montaña, que también con esquís, que yo una vez hice snow, y quitarte... Un rato. Un rato.

Y ya se tiran así, se quitan las cosas, como los esquís en un pliki ahí.

[Nacho]
Claro, de hecho, tienen que entrenarlo, porque si te atascas quitándote las cosas...

[Lala]
Me parece increíble.

[Nacho]
Es increíble que hayan hecho un deporte con esto.

[Lala]
Pero sin estando...

[Nacho]
Vamos a Olímpicos de invierno.

[Lala]
Yo quiero más.

[Nacho]
Gracias por existir. Es como si hiciéramos un deporte por ver quién tarda menos en atarse los cordones de los zapatos.

[Lala]
Totalmente. Y vamos, no tiene nada que ver, porque esto seguramente...

[Nacho]
Y es emocionante.

[Lala]
Hay que entrevistar a esta gente, Raquel. Llama a la...

[Nacho]
Te juro que no tienen mucho lío.

[Lala]
Tienen que estar tomando escaleras por ahí, corriendo a los bestias. Oye, siguen estando los Juegos Olímpicos de invierno. Yo quiero ver, me quiero enganchar.

[Nacho]
Yo te enseño.

[Lala]
Y está también el de...

[Nacho]
El curling. Están en semifinales.

[Lala]
Me gusta a mí.

[Nacho]
Semifinales en masculino. Creo que en femenino todavía no.

[Lala]
Menos mal que está Nacho García, que me tenía informada del monillo.

[Nacho]
Muy pendiente.

[Lala]
Me tenía informada del monillo y del este y de la noticia.

[Nacho]
La actualidad de esta semana son los Juegos Olímpicos de invierno y el monillo de Japón.

[Lala]
El monillo de Japón, no me hablé de él. Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente.

[Lala]
Me gusta también muchísimo porque hay ahora en el desierto del Sahara un dinosaurio de 13 metros con cresta de colores.

[Eva]
Dinosaurio, dinosaurio. Soy un dinosaurio, dinosaurio. El Jurassic World, el Jurassic World.

El mejor, el Jurassic World. El viejo...

[Lala]
Ella no para. No va a parar. Y ahora yo tengo que sufrir.

Los descubrimientos indican que estamos ante una nueva especie de espinosaurio. El cráneo del llamado Spinosaurus marabilis estaba prácticamente intacto con sus dientes y su cresta. Esta sería la primera vez que se encuentra material de cráneo de este dinosaurio prácticamente completo.

Este tremendo bicharraco de la talla de los grandes carnívoros cazaba badeando aguas bajas. Además tenía una vela dorsal que recorría su lomo y una cresta sobre el cráneo que, según los científicos, pudo haber sido de color hinchis. ¡Qué guapo!

[Nacho]
Guapísimo.

[Lala]
Tiene que estar ahora mi sobrino cuando se entere esta noticia flipando, diciendo...

[Nacho]
Flipando, descubrimiento de nuevo dinosaurio. Sabemos si los dinosaurios eran peligrosos porque cresta de colores. ¿Estás seguro de que el rugía no hacía...

¿Estás seguro de que el dinosaurio no hacía...

[Lala]
Es que estaban revoloteando por ahí. A ver, yo estoy a tope con cualquier... ¿En el desierto de Sáhara?

¿Hay más dinosaurios en el desierto de Sáhara?

[Nacho]
Ahora mismo no.

[Lala]
Ya, no, eso no estaba este, ¿no? Cráneo completo. Es que me parece tan fuerte que hayamos convivido en el mismo mundo con un dinosaurio.

[Nacho]
Yo creo, lo más cerca de los dragones que hemos estado. Yo estoy a tope con este dinosaurio. Lo he visto.

Opino, sinceramente, y lo digo de corazón, que cresta de colores mola más que cuernos. Sí. Y ya lo digo aquí.

Lo siento por el triceratops, mi dinosaurio favorito durante mi adolescencia.

[Lala]
Ha quedado ya en la nada.

[Nacho]
Ha quedado en la nada. Siento mucho. Y a tope con el espinosaurio.

[Lala]
Pues nada, pues hasta aquí la actualidad de La 7. Erescuchando Corpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como levantarse muy rápido y ver puntitos brillantes. Te mareas y piensas que va a ser la última vez que los veas.

Son los refuerzos de La 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días.

[Lala]
Con los titulares y Nacin Debajo.

[Nacho]
Pues vamos con el Nacin Debajo y vamos a empezar con el primer titular que viene con esta vieja tonadilla.

[Nacho]
La ropa me molesta y viajo a Ambulancia porque me presta. La ropa me molesta y viajo a Ambulancia porque me presta.

[Lala]
¿Qué os pasa hoy? ¿Qué os pasa hoy? ¿Estás bien?

Está increíble.

[Nacho]
Un hombre desnudo roba una ambulancia con un paciente dentro.

[Lala]
Me gusta el detalle de que vaya desnudo. En plan, yo esto, a mí la ropa me oprime, no puedo robar yo con una camiseta.

[Nacho]
Totalmente. Pregunta es, entonces esto, ¿es robo o es secuestro? Porque hay una pelea legal ahí.

¿Qué vale más? Creo que pilla por los dos lados. Claro, depende de lo que le pasa al paciente que va adentro.

Si estaba muy malo, es robo. Sí, sí, está claro. Si no le quedaba mucho, es robo.

A ver si estaba mochelía, era robo. Claro, si era un esquince, secuestro.

[Lala]
Secuestro, claro.

[Nacho]
¿No os parece que un hombre desnudo roba una ambulancia con un paciente dentro? ¿No es como el principio de una de las The Terminator? Cuando vuelve el Terminator, viene del futuro y llega en pelotas y dice pues me voy en ambulancia.

Sí, sí, sí. A buscar a John Connor. Total, a buscar...

Vaya, había bicho dentro. Bueno, pues según la policía de Wisconsin, un hombre vestido con piel y culo se robó una ambulancia del parking... Piel y culo.

Vestido con piel y culo. Se robó una ambulancia del parking de un hospital aprovechando el descuido. No fue hasta que había recorrido varios kilómetros cuando se dio cuenta de que detrás llevaba un paciente en la camilla.

Mira, que estar en la camilla, entubado, tener una posible fractura cervical, una hemorragia interna y pensar ahora mismo no soy el mayor de mis problemas. Claro, o sea...

[Lala]
Que te empiezas a ir a la anestesia en plan...

[Nacho]
¿Qué? Con el gustito de la anestesia, entonces abres los ojos y ves a un tío desnudo conduciendo y dices...

[Lala]
Bueno... Escuchando Cuerpos Especiales en la radio. What about you?

Where are you?

[Nacho]
Escuchando la canción de Doraemon poquera. Preguntando... Preguntando...

¿Será esto el cielo? Sí, habrá pasado todo ya. Habré llegado al final del camino.

Eso me gusta mucho. Vamos con el siguiente titular que dice...

[Lala]
Está muerto, muy muerto y quiere gratis el entierro. Y está muy muerto, muerto y quiere gratis el entierro.

[Lala]
Chicos, yo creo que si sacamos entradas a la venta nos forramos, ¿eh? O sea... Esto hay que explotarlo.

[Lala]
¿Qué pasa? Hace como dos o tres semanas que no te veo piquer porque estabas poché las últimas veces. Entonces te veo con un ímpetu que me está devolviendo la vida, que lo sepas.

¡Vuelvo a estar vivo!

[Nacho]
Una familia lleva a un paciente... Un paciente no, a un pariente muerto al banco como prueba de defunción para reclamar el seguro funerario.

[Nacho]
Bueno, vamos a ver. Yo no estoy a favor del delito nunca, pero reconozco que la intención se me hace un positivo por lo menos de...

[Lala]
De honestidad, de decir que no te estoy mintiendo, amor, que estamos checos.

[Lala]
Ponle aquí un papelillo debajo, a ver si respira de la nariz.

[Nacho]
Y moviendo el papel tú, con la mano. También es verdad que en un banco es difícil que cuele, pero por ejemplo, en cuerpos especiales a las seis de la mañana cuando entramos ya te digo yo que me traigo yo a un pariente y no lo notáis. Ya te digo yo que digo he venido aquí con mi primo y me traigo aquí a...

[Lala]
El primo ahí setá con unas gafas así.

[Nacho]
Y hasta las ocho de la mañana nadie dice...

[Lala]
No ha hablado. Un poco tímido tu primo, ¿no?

[Nacho]
Tu primo es un borde. Yo me imagino a la cajera de ese banco diciendo Juego como hecho de menos esa época en la que cuando entraba alguien con una bolsa era para tragarme, no para enseñarme un bueno. Una familia harta de esperar a que el banco cubriera los gastos funerarios de un paciente, de un paciente otra vez, pariente, tengo dislexia con esta palabra, ante las evasivas de la entidad para reclamar las pruebas de que esa persona estaba dentro, se plantó en la oficina bancaria directamente con el cadáver de su familiar para dejar cristalino que el chico estaba mochelín.

[Lala]
Es como Este muerto está muy vivo, parte dos.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Vamos a hacer un remake. Ahora en bancos.

[Nacho]
Sí, vamos a hacer un remake.

[Lala]
Dos puntos. Ahora más grande. On Ice en bancos.

[Nacho]
Este muerto está muy vivo dos, On Ice, ahora pidiendo una hipoteca. Efectivamente.

[Lala]
La vería. Me gustaría muchísimo.

[Nacho]
Reporte de las siete, chicos. Muchísimas gracias. Y ahora vamos con un artista del que siempre queremos escuchar más.

Bueno, más no, Mars. Es 24K Magic de Bruno Mars. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y llega la sección en la que te puedes cocinar una marremita de lentejas en una chimenea a fuego lento porque llega Pueblos Especiales.

[Lala]
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación en EuropaFM.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente. Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. ¡Buenos días, Amparo!

[Lala]
Hola, buenos días, Nacho García. Hola, Amparo.

[Nacho]
Buenos días.

[Lala]
¿Cómo estás? Bien. Buenos días a todos, a mi pueblo sobre todo, a Tabernes Blanques y a toda España.

[Nacho]
Tabernes Blanques es el pueblo del que nos vas a hablar que está en Valencia, ¿verdad?

[Lala]
Sí, está situado en el norte de la provincia de Valencia.

[Nacho]
¿Qué cosas nos puedes contar de Tabernes Blanques? ¿A qué debes un nombre?

[Lala]
Pues curiosidades. Tabernes Blanques es en valenciano y en castellano significa Tabernas Blancas.

[Nacho]
Por eso me gusta el valenciano porque es pim pam. Es que lo ves claro.

[Lala]
Es que lo ves claro.

[Nacho]
¿Y por qué se llama Tabernes Blanques?

[Lala]
Sí, porque debes un nombre que en la época romana pasaba por aquí la vía Augusta, en la antigua carretera a Barcelona que va hacia Barcelona, la nacional 340 concretamente. Y había en esa época posadas y tabernas para el descanso de los viajeros que iban a la ciudad de Valencia. Y en estas tabernas servían bebida blanca o aguardiente llamada cazalla en valenciano.

La buena cazalla.

[Nacho]
Qué peligrosa la cazalla.

[Lala]
Y nada, somos un pueblo chiquitito, de menos de un metro cuadrado. Menos de un kilómetro cuadrado. Un metro cuadrado, muy poquito.

Sí, 0,74 en concreto. Y menos de 10.000 habitantes. Y cuando yo cursaba la UGB salimos en el libro de sociales como el pueblo más denso en población de Europa a causa de su pequeña extensión.

[Nacho]
Es verdad que si lo piensas, un poquito menos de 10.000 personas en 0,7 kilómetros cuadrados, es mucho. Mucha gente, claro. Estáis unos encima de otros, casi.

[Lala]
Sí, el año pasado llegamos a 9.824. Bueno, escúchame, me estoy imaginando tabernas blancas ahora mismo como un rascacielos. Totalmente, para arriba. Y nada, ha sido un pueblo de emprendedores en el siglo XX.

Fue cuna de empresas cárnicas famosas como lo fueron Carnicas Roche, La Blanca y Oscar Mayer, entre otras. Y empresas gaseosas como La Casera, El Siglo y El Eco. Pero destacan otras dos empresas más que os van a sonar.

El origen de Mercadona, que es heredera de Carnicas Roche, está en este pueblo y la sede ha sido esta sede social durante 45 años.

[Nacho]
Nos están diciendo que sí, que no digamos marcas mejor para que no parejamos una telepromoción. Pero va da igual, con que haya muchísima carne y que el origen de muchas cadenas de supermercados está ahí, nos vale. ¿Y es verdad que también tenéis una fábrica de porcelana?

[Lala]
Sí, no digo el nombre, claro. La que está en el pueblo. La que está en el pueblo.

Fábrica de porcelana. Con un museo de porcelana muy famosa. Pues sí, y tiene un museo con muchos turistas que han venido de otras partes del mundo y famosos incluso, como Michael Jackson.

[Nacho]
Que Michael Jackson ha saltado en el blanque.

[Lala]
Que sí. Que te lo puedo asegurar. Aterrizó en el helipuerto que tiene la misma fábrica y para ver su gran figura que había comprado una figura de un circo.

[Nacho]
Tiene todo el sentido del mundo porque siendo Michael Jackson, ¿cómo no va a visitar tabernes blanques? Siendo Michael Jackson con lo que le gustaba.

[Lala]
A mí que la fábrica tenga un helipuerto ya me parece algo importante y destacable totalmente. Oye, ¿tienes algún mote o algo? ¿Un amparo en el pueblo?

[Lala]
¿Yo? No. Pero te puedo decir otro dato de esta fábrica que es importante.

Las Infantas, Elena y Cristina cuando se casaron recibieron una figura exclusiva y de grandes dimensiones que también está en las réplicas en el Museo de Adró.

[Nacho]
No te preocupes. No te preocupes, tú puedes. No pasa nada, Amparo.

¿A qué es difícil trabajar en la radio?

[Lala]
Es difícil porque te haces un guión pero es muy difícil.

[Nacho]
Le estamos preguntando toda esta semana, lo mismo a todo el mundo que nos llama ¿cuál es el mejor día del año en tu pueblo?

[Lala]
Pues todos porque siempre está soleado, aunque últimamente ha habido un poco de nubosidad y viento pero está todos los días del año, sobre todo primavera y por las fallas es evidente los carnavales que acabamos de vivir...

[Nacho]
Se nos está acabando el tiempo, Amparo.

[Lala]
Amparo, te vamos a pedir que hagas un alegato final para que la gente pueda votar a tu pueblo así que te lo damos en 3, 2, 1, adelante.

[Lala]
Vale, pues se me ha olvidado comentar lo de la horchatería, Joan, lo que tiene artesanal, la horchata, limón granizado y leche merengada que la zona de cultivo La chufa es un tubérculo con el que se hace la horchata y es muy típico de la zona también y nada, visitar para aquí, también para visitar la iglesia de plantas basilicas y la ermita que tiene una imagen de la Virgen de los Desamparados del Carraichet, patrona de tabernes blanques y de la ciudad de Valencia y otros pueblos que se una a su devoción y poco más puedo contar ya Bueno, muchas gracias

[Nacho]
Amparo, te has sacado a la Wikipedia entera y lo has contado todo

[Lala]
lo has contado todo de tabernes blanques Hombre, digo, a ver, si me dejo algo seguro que me dejo personalidades

[Nacho]
No te preocupes, has contado

[Lala]
lo más importante

[Nacho]
No nos da más tiempo pero ya para la próxima, vas a ser la primera persona que entre dos veces en Pueblos Especiales Amparo, muchísimas gracias

[Lala]
Muchas gracias, Amparo Y iremos a tabernes blanques

[Nacho]
Un besito para todos Un beso muy grande para ti también, Amparo, chao Ay, me ha gustado muchísimo

[Lala]
No digas marcas

[Nacho]
Lo tiene todo el mundo preparadísimo Bueno, muy rápido, si quieres defender a tu pueblo en Pueblos Especiales escríbenos al 619441746 619441746 y nosotros te llamamos y nos lo cuentas en directo

[Lala]
El Koala hizo la canción OPA Yo voy a hacer un corra y Taylor Swift hizo la canción OPA, light Son las 8 y 1, 7 y 1 en Canarias Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy la Nacho Y yo soy Nacho García Escúchame, es que venimos corriendo porque estábamos tan tranquilos los dos como si no tuviésemos que hacer un programa

[Nacho]
A veces, vamos a contarle a la gente que a veces nos vamos a tomar un café a la redacción y no nos damos cuenta de que llega la hora en punto y tenemos que venir corriendo En este caso no, en este caso estábamos aquí sentados de charleta y aún así casi no llegamos

[Lala]
Oye Nacho, escúchame, me quiero ir ya de vacaciones Ya?

[Nacho]
Yo también me quiero ir ya de vacaciones ¿Dónde vamos?

[Lala]
Mañana ¿Estás pensando ya en cosas, en sitios?

[Nacho]
Sí, no, no lo sé O sea, estoy pensando que quiero pensar en dónde pero todavía no tengo nada decidido Fíjate Es que estábamos en febrero todavía El otro día vi un reel que era personas de más de 30 años cuando hablas con ellos y todo el reel era alguien diciendo ¿Estás en Japón? ¿Estás en Japón? ¿Te gusta Japón?

¿Sabes qué pasa con Japón? Estaba pensando

[Lala]
Estás en Japón, te tienes que ir a este sitio y no puedes faltar aquí

[Nacho]
Hay que ir a Japón por lo menos una vez Todo el mundo ha ido una vez a Japón y hay uno que ha ido dos

[Lala]
Me gusta mucho viajar pero ya está bien Son dinerales muy fuertes lo de viajar a tan lejos cuando de repente tú has estado creciendo y has ido como mucho al camping de Guardamar del Segura Tampoco ha sido tan mal esas infancias Ya está bien

[Nacho]
Yo te voy a decir que estoy en el turismo interior Sí Yo quiero estar ahí Incluso es que cualquier sitio me vale

[Lala]
Pero cualquier sitio Getafe

[Nacho]
Y a tope en defensa de tu hotel bueno ¿Como del hotel bueno?

[Lala]
El hotel bueno, que los días que esté de verdad me olvide de todo Un camping ya no Te diría que en verano estuve en un camping y me pareció bien Pero yo nunca he estado en un camping ¿Nunca has estado en un camping?

[Nacho]
¿Nunca has despertado sudada con una gaviota encima de ti?

[Lala]
No, nunca he estado Me hubiese gustado muchísimo Este año voy a ir No lo pruebes He ido glamping Hay cosas

[Orador 9]
Tampoco Te digo yo que no

[Lala]
Yo te digo que hay que volver a incentivar

[Nacho]
Que no quieres que entre una araña a mitad de la noche

[Lala]
y te diga a dormir mi estrella

[Nacho]
al oído A dormir mi vida Pero yo por ejemplo estuve estuve de camping este verano pero estuve en los bungalows porque no encontraba ningún hotel donde iba y ya está todo bien

[Lala]
Mucho grillo, mucha cosa, pero al menos en el sonido me relajan Yo a tope Este año quiero simplemente hacer una ruta de interior Es verdad que si se puede coger un hotel interesante pues tampoco pasa de mal Porque un hotel bueno siempre está divino

[Nacho]
Mi meta es que en el buffet del desayuno haya un señor que me haga la tortilla francesa Que no esté ya hecha Sino que alguien me la haga

[Lala]
Esta ahí es Joder Nacho Vamos a soñar despiertos pero no hace falta que soñemos hoy porque tenemos un programa increíble porque hoy tenemos por aquí a un grupo de rock indie icónico de los 2000 y vienen a presentarnos su nuevo disco Enemigo, la sonrisa de Julia

[Lala]
Y hoy

[Nacho]
por fin podrás presentar tu dimisión porque ya no necesitas el dinero pero primero tendrás que ganar nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita

[Orador 9]
Pilla la cita

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita Y hoy jugamos por una cifra que es un locurote porque podrás ganar ¿Qué dinero es este?

[Lala]
No puedes comprar aceite de oliva con eso Pero una garrafa de 5 litros ¿Por qué dices 2? Ahora soltaremos una pregunta inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram La persona que responda correctamente en la cajita Dentro de la cajita En el número 24 entrará en directo a las 9 menos cuarto para luchar por esos 11.000 eurozos Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente ¿De dónde es la banda que vino ayer a cuerpos especiales? La pregunta a los stories, todo el mundo a contestar Así que hay quien de guarnición se pide patatas, hay quien se pide batata y hay gente que como Manuel Turizo se pide la bachata Batata, batata Estoy tan forozo de la información que voy a hacerme una camiseta en la que ponga la actualidad de las 8 ¡La actualidad de las 8!

¿Por qué Granada estrena semáforos con Rojo y Ámbar simultáneos para reducir atascos y emisiones?

[Lala]
Rojo, rojo que dice tu señal ¡Muy bien!

[Nacho]
Rojo, rojo, no ha habido rima peligrosa Me parece bien Rojo y Ámbar a la vez para reducir atascos

[Lala]
Bueno, vamos a aplicarlo Porque tengo miedo El objetivo principal es optimizar la circulación y acortar los tiempos muertos en los cruces y esta fase combinada se activa instantes antes de que el semáforo cambie a verde y funciona como aviso anticipado para los conductores que ya están detenidos De este modo pueden prepararse para reanudar la marcha sin el pequeño retraso que suele producirse entre el encendido del verde y la reacción al volante

[Nacho]
¡Ahhh! Espíritu de Fórmula 1 Escúchame, pero que esto es España Normalmente Cuando se enciende el verde hay gente que ya hace rato que salió

[Lala]
Esta persona es como una cosa que está al lado una persona con ansia viva Porque también la mayoría de las veces la gente ya está saliendo antes de que se ponga

[Nacho]
Pocas cosas me ponen más violento que cuando tardo un cuarto de segundo en arrancar y hay uno detrás ya pitando ¡Venga, tira!

[Lala]
Perdóname por tardar medio segundo en meter primera Claro, y se te cala por los nervios Estos son vergüenzas A mí me parece bien pero me da igual ¿Funciona?

[Nacho]
No somos ese tipo de personas Es que esta noticia es para otro tipo de personas Nosotros somos Los pasimonias Los panochos Tú y yo somos dos personas que se quieren ir a una casa rural y oír pájaros grinar No somos este tipo de personas Pero bueno, pues ya está El semáforo hace captura de pantalla No pasa nada ¿Hay algo más español que un semáforo rojo y amarillo?

[Lala]
Hay una cosa que a mí me gusta mucho que es el momento que cuando yo voy a ir por un peaje y ahí como paras pero no es un parar de que frenas es como que paras entonces toda la gente que estamos en el peaje es como que salimos de una carrera ¿Me entiendes lo que te digo?

[Nacho]
Hay un momento en el que

[Lala]
como que sales

[Nacho]
Hay un momento en el que hay ocho carriles sin pintar que se convierten en tres

[Lala]
Es como ratas a la carrera Me gusta mucho ese momento Siempre me imagino como una carrera

[Nacho]
Hay gente que se cruza

[Lala]
Pero es un momento como de Mira, me siento viva

[Nacho]
Y siempre hay uno con un colchón

[Lala]
Me siento viva en este momento

[Nacho]
Siempre hay uno con un colchón en el techo

[Lala]
Es verdad, siempre hay uno Y siempre hay uno en un lado aparcado Siempre le ha pasado algo

[Nacho]
Y luego, la gente que trabaja allí ¿Dónde aparca? ¿Dónde viven?

¿Dónde están? ¿Vives dentro de la cabina de peaje? ¿Qué te pasa?

[Lala]
¿Crees que hay como un sistema de ascensor que baja?

[Nacho]
Totalmente Hay muchas preguntas Que llame a una persona que trabaja en un peaje, por favor Y que nos explique cómo es su vida ¿Puede alguien mandarnos un audio explicándonos cómo es su vida trabajando en un peaje? Sí, me interesa muchísimo, la verdad ¿Hay tiempo para otra noticia? Porque allá en el desierto del Sáhara un dinosaurio de 13 metros con cresta de colores ¡Dinosaurio!

[Eva]
¡Dinosaurio!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)