(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Soy un dinosaurio, dinosaurio.

[Nacho]
Efectivamente, los descubrimientos indican que estamos ante una nueva especie de dinosaurio, el cráneo del llamado Spinosaurus maravillis, está prácticamente intacto con sus dientes y su cresta. Esta sería la primera vez que se encuentra material del cráneo de este dinosaurio prácticamente completo.

Este tremendo bicharraco, de la talla de los grandes carnívoros como el Tiranosaurio, cazaba badeando aguas bajas y además tenía una vela dorsal que recorría su lomo y una cresta sobre el cráneo que, según los científicos, pudo haber sido de color hinchis. También es verdad que hemos dicho en el titular una cosa y luego hemos dicho que pudo haber sido de color hinchis.

[Lala]
No, bueno, ya, presuntamente.

[Nacho]
Más que esto, me compré una máquina de viajar en el tiempo, me voy al Cretácico, le hago dos fotos al Spinosaurus y te las traigo, lo siento mucho. Ahora mismo lo máximo que te podemos dar es que pudo haber sido de color hinchis.

[Lala]
Puede ser muy bonito, puede haber sido un dinosaurio divino y ya está. Oye, muchos hablan del Tiranosaurio y dicen que es el más carnívoro, el más malo, pero el Spinosaurio es más malo.

[Nacho]
Es muy malo.

[Lala]
Porque es que va al agua, en nada.

[Nacho]
Y tiene una vela.

[Lala]
Y no va lento.

[Nacho]
No va lento. No va lento el Spinosaurio.

[Lala]
No va lento y tiene un bacacho de boca muy grande.

[Nacho]
Y era muy larga.

[Lala]
Puede ser que se ponga mi hija aquí.

[Nacho]
Imagínate un cocodrilo con las piernas largas y cresta y una vela. O sea, un cocodrilo punky.

[Lala]
El Spinosaurio puede al Mosasaurio. Es que hice mucho de dinosaurios por mis sobrinos.

[Nacho]
El Mosasaurio es el grandote que está dentro del agua.

[Lala]
Sí, ese es. Porque él no puede salir, pero es que el Spinosaurio sale.

[Nacho]
Necesito que creen ya cartas de dinosaurios y pegarnos con ellas.

[Lala]
Ay, por favor.

[Nacho]
Mosasaurio, Spinosaurio.

[Lala]
El Spinosaurio te elijo a ti.

[Nacho]
El Spinosaurio volador.

[Lala]
Me encanta, por favor.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las ocho. Pues ya está bien.

[Lala]
Sí, les está escuchando Cuerpos Especiales. Un programa normal que no puedes ponerle ni un pero. No, no.

Ni un pero, ¿eh? Y ahora llega el turno de un colaborador que nos abre siempre su corazón para hablarnos de sus increíbles experiencias vitales. Y él es mi amado Bertu.

¡Buenos días!

[Nacho]
¿Qué tal el viernes? ¿Cómo va? Pues divino.

Es que el viernes tiene una cosa que es... El viernes.

[Lala]
Felicidades, Bertu, porque es el día del gato.

[Nacho]
Ah, muchas gracias.

[Lala]
Es verdad, enhorabuena.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Lala]
Remameamea.

[Nacho]
Porque soy un Terían, yo de gano.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Que soy de gato. Bueno, vamos con la review de esta semana. Ya os contaré mi experiencia siendo un Terían.

La review de Bertu. Se me olvida, se me olvida. Ah, eso os acordáis.

[Lala]
No veo unas semanas y se me olvida.

[Nacho]
Sí, fíjate, hay que estar a lo que hay que estar. Bueno, esta semana os traigo algo que os va a dejar con las patas colgando como cucarachas y patra muerta. Y es un plan que, bueno, yo creo que es mejor que lo experimentéis por vosotros mismos.

Vale. Es el teatro inmersivo, más concretamente el murder mystery. ¿Es qué?

Entiendo qué es. Que matan a alguien. Un murder misterioso.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Murder y escape.

[Lala]
Ah, vale.

[Nacho]
Un asesinato misterioso. Y tú tienes que... Ahora os explico, ahora os explico.

Vale. El teatro inmersivo, si tú entras en la movida, sabes a lo que vas de locos, pero a mí mis colegas me dijeron vamos a una obra, ¿sabes? No me dijeron, vamos al teatro.

Y yo dije, pues al teatro. Y me encontré con este pastel. ¿En qué consiste?

Pues esto básicamente es un cluedo. ¿Vale? Esto es un cluedo donde hay unos actores que te van a guiar a través de la historia y el público, entre el público está quien ha cometido el asesinato y hay que resolver el caso entre todos.

¿Ha sido uno del público? Claro. Ah.

Ha sido uno del público. Ha sido uno del público. Tú al entrar te dan una identidad y la relación que tenías con la víctima.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
Vale. Te llaman José Antonio, eres el jardinero de la casa, te vi en tres nóminas y dos semanas de vacaciones. Pues he sido yo.

Ya te digo que por menos... ¿Estás seguro que he sido yo?

[Nacho]
Te digo que por menos te arrastro del flequillo, compañero. Hombre, le meto con la tetera en la cabeza a la señora Mortimer. Ya te lo digo.

Vamos, ya te digo que sí.

[Nacho]
En teoría, el plan parece una cosa chulita. Dices, oh, qué original. Esto te vas a echar una risa con tus colegas.

Eh, no. Porque la peña que va a jugar a esto son lachosos profesores. Sí, o sea, la gente da lache.

Y yo he descubierto que la gente no le da vergüenza de nada. De nada.

[Nacho]
De nada.

[Nacho]
Y yo, que soy más tonto que un peo, pues tengo muchísimo sentido del ridículo y yo me quedo en plan tieso.

[Lala]
Es que Berto se queda tieso de verdad cuando le hago mucho lache.

[Nacho]
A mí me pasa igual.

[Nacho]
No lo juegas. No, no, claro.

[Nacho]
Me pasa esta misión profesional. Me quedo como mirando así el ambiente. La obra se divide en tres actos.

En el primero se escenifica el asesinato y llega el policía para ver quién ha sido. Dice, ah, a ver qué ha pasado aquí. Y entre los actos, pues el público, es cuando se acercan los actores, que son los que te van a dar las historias que quedan para completar ese asesinato.

Y luego tú entre la gente del público, pues tú, tú eres Margarita la no sé qué. Sí, soy yo. Ah, ¿y dónde estaba?

[Lala]
Tú tenías una buena relación con el muerto.

[Nacho]
Ahí estaba. Bueno, la gente metidísima en el papel. La gente parecía que estaba haciendo el casting de estudio de actores.

Eso era una cosa que yo dije. ¿Estamos ante la misma energía de la gente que va al karaoke y canta bien? Sí, ahí está la movida.

Esa es la movida. Estaba yo tieso, como un garrote, así, como el meme de Britney, que está tiesa. Y se me acercó uno y me dijo, permíteme que me presente.

Soy el señor Garibaldi. Conocí a la víctima de haber hecho negocios con los que he perdido bastante dinero. Y digo, ¿qué dices?

¿Pero usted qué es? Yo decía, Alberto, encantados besos. Y además el tío vino como si estuviese en Puente Viejo, ¿sabes?

No podemos estar en la alcoba de la señora. Y yo, ¿qué me está diciendo? Garibaldi.

Como si estuviésemos en Puente Viejo. Garibaldi. Soy el profesor Lighton.

A mí me ha tocado ser José Antonio Jardinero y a ti Garibaldi. ¿Qué es que te has inventado ese nombre? Eso no existe.

Has añadido tú. Además, no me estás viendo. En una esquina aquí agazapado, yo lo que quiero es estar en mi casa jugando a la Play.

Déjame en paz. Me dice, ah, no, tú me tienes que decir tu personaje. Y digo, ah, este va de listo.

Digo, pues para listo voy a ser yo. Digo, pues yo soy José Antonio Jardinero y no me pasaba nada con él. Yo me llevaba perfectamente.

Y me fui corriendo con mis amigos porque yo estaba pasando unas fatigas. Digo, no, no, esto no quiero que nadie se me acerque. Esto es un cuadro.

Bueno, al final, ya después del tercer acto, toca que la gente se acuse un poco entre ellos. Oh, me encanta esto. Acasio tú, no acasio este.

Y se empiezan a hacer grupos, no sé qué.

[Lala]
Es el jardinero que estábamos agazapados ahí en un unicornio.

[Nacho]
Por fin se resuelve el misterio. Y la gente empieza a perder los papeles. Aquí es un griterío que paqué.

A mí me empezaron a acusar.

[Lala]
¡Jardinero, jardinero!

[Nacho]
Acasio el jardinero. Digo, mira, Garibaldi este. Al final va a venir la policía.

Al final va a haber una muerte de verdad. Al final sales tú con los pies por delante de aquí, eh. Cuidadito.

¿Sabéis qué fue lo peor? Que efectivamente, yo fui el asesino, pero lo jugué muy bien. Es verdad que yo para estas cosas me quedo como haciendo el tonto.

Entre colegas estas cosas sí me gustan, pero allí pues como que me da con lache.

[Nacho]
Ya, ya te entiendo.

[Nacho]
Me da una vergüenza que paqué. Y la gente me decía que no era buena tal. El Garibaldi estaba que se le llevaba a los demonios, eh.

Se llamaría Ramón. Ese te está buscando todavía, eh. Digo, que me pega, que me pega.

[Nacho]
Ese está en la cena del frente.

[Lala]
Como sepa que, como sepa. Como está escuchando cuerpos especiales va a estar. ¡Ah!

[Nacho]
Era él. Así. Ha sido la lachusa.

Bueno, vamos a puntuar esta experiencia del teatro inmersivo. Yo le voy a dar... Tres estrellitas.

Bueno. No está mal. Está bien.

Yo es un plan que la verdad que te recomiendo y si tú eres una persona echada pa'lante está divertido. Si eres como yo, que soy un pan sin sal, no vayas. Quédate en tu casa.

Y cuidado, le he subido la nota sobre todo por las actrices y los actores. Los pobrecitos. Pobre mío.

Que se comen un marrón. Ya. Que tienen que aguantar cada personaje de los que van.

Esos sí que son personajes y no los que estamos interpretando. Eso es una cosa, chicos.

[Lala]
Y a la gente que le gusta un protagonismo además.

[Nacho]
A la gente le encanta. Le encantan.

[Lala]
Que tú te... Yo... Tú te ibas a ver una cosa de un teatro y te ibas a tu casa.

[Nacho]
Y lo ibas y lo veías.

[Lala]
Y ahora es como que la gente tiene la necesidad de participar.

[Nacho]
Y voy a decir algo que no ha dicho nadie nunca. Y esto sobre todo desde la pandemia. Sí.

Y vamos a salir mejores. Pues no. Pues no, Garibaldi.

[Nacho]
Pues no, Garibaldi.

[Nacho]
Bensi y yo. Bertus, muchísimas gracias. A ti.

Y otros que no han matado a nadie pero se lo están llevando muertos son los de Coldplay. Que están aquí con Paradise. Que sepamos.

Le va muy bien. Bueno, que sepamos. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que hará que tus seres queridos vuelvan a dirigirte la palabra.

Estoy hablando de Apuro Fomo.

[Orador 5]
Apuro Fomo, Apuro Fomo, voy a Apuro Fomo. Apuro Fomo, Apuro Fomo, planes midiéndose el lomo.

[Nacho]
Yo te juro que oigo nuestras voces en esta cabecera.

[Lala]
Yo también y no estamos, ¿eh? O sea, es muy fuerte este momento. En esta sección os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer.

Si no fuera porque tenemos menos tiempo libre que un médico en la edad media. Nacho, ¿qué dice usted, caballero?

[Nacho]
Venga, voy yo. Yo propongo encontrarse a uno mismo, pero encontrarse a uno mismo en el sentido más literal de la palabra. Porque mi plan consiste en completar un laberinto a tamaño real.

¿Quieres sentirte como Belén Aguilera? ¿Quieres sentirte como un hámster en un laboratorio? Pues yo te propongo ir a un laberinto.

Y no estoy hablando de intentar salir de IKEA. Estoy hablando de un laberinto, de verdad, gigante, construido a tamaño real. ¿Dónde?

Creo que debería existir una versión de terror. Que tú pagues más y te persiga Jack Nicholson. O que te suelten un minotauro.

Debería existir una cosa así. Pero, por lo demás, a mí me gusta. No sería el laberinto del fauno si voy con mis colegas.

Sería el laberinto de la fauna, porque vaya fauna. Pero yo solo le veo ventajas. Es más, tal y como están los alquileres, yo a lo mejor tardo un mes y medio en salir.

A lo mejor me ve salir en pijama y con una taza de chocolate. Diciendo, perdóname, no es que...

[Lala]
Te va a joderse todo ese. Es muy guay lo que es, imaginártelo. Creo que da más miedo un laberinto a gobia.

Yo estuve en el laberinto este. ¿Dónde está esto? En el palacio de San Ildefonso.

[Nacho]
San Ildefonso.

[Lala]
Que es muy preciosísimo.

[Nacho]
Es precioso.

[Lala]
Y hay un laberinto. Hecho como para... en primavera tiene que estar muy frondoso.

Pero en invierno está palitroques. Que se ve claramente la salida. Pues un laberinto ridículo que tarde en salir media hora.

Y lloré porque me agobiaba porque no encontraba la salida. Era muy fácil.

[Nacho]
Estamos hablando de una persona que yo de verdad podría tardar meses en salir. Yo soy alguien que ahora... Yo desde que existen los GPS soy una persona normal.

Pero antes de eso yo preguntaba, perdone, ¿para ir a la calle tal? Y entonces esperaba a que esa persona se fuera para volver a preguntarle a otro porque no me enteraba. ¿Para ir a la calle no sé qué?

Sí, claro, tiras por ahí y te metes tal no sé qué. Y yo me quedaba con la primera indicación. Entonces yo me quedaba con...

A la izquierda a la siguiente. Entonces giraba a la izquierda y volvía a preguntar. Perdone, ¿para ir a la calle tal?

Pues mira, se sienta a la derecha.

[Lala]
Y llegabas.

[Nacho]
Tantas veces como hay que girar yo tengo que preguntar.

[Lala]
¿Cuántas personas podrías... para completar un tramo cuánta gente podrías preguntar?

[Nacho]
Nunca menos de 10. Porque luego además... Y luego además haces la rotonda.

¿Qué es hacer la rotonda? Que siga recto. Que de media vuelta y vuelva.

Que gira a la derecha.

[Lala]
Hombre, claro. La segunda salida o esa calle.

[Nacho]
Luego subes la calle. Subes la calle. ¿Qué es?

Para un lado, para otro. Números ascendentes, números descendentes. ¿Tiene cuesta esta calle?

Y no lo sabía. No, no. La calle va hacia abajo.

¿Hacia abajo dónde?

[Lala]
¿Hacia dónde va? ¿A qué camino va?

[Nacho]
Yo soy bidimensional.

[Lala]
Llegando. Sabiendo que el kilómetro cero está en...

[Nacho]
Claro.

[Lala]
En Madrid.

[Nacho]
En la Puerta del Sol. La Puerta del Sol. Dame referencias.

Dame referencias.

[Lala]
Te entiendo 100%. Pero sí que me gustaría ir a un laberinto. Pero...

[Nacho]
¿Qué propones?

[Lala]
Yo propongo una cosa que es que juntes a tu pandilla de toda la vida. Y que te vayas a la casa, edificio o construcción abandonada que te apetezca para vivir una experiencia de terror en la vida real. O sea...

Con muchísimo cuidado, por supuesto, no romper nada, ta, ta, ta, ta. Pero... Te une.

Esto te une. Esto. Tú vas a una casa rural, por ahí, a la Sierra de Madrid, y dices a ver qué sitio abandonado hay por aquí para que podamos tener una pequeña aventura.

Y suele haber siempre un pequeño sanatorio abandonado, una cosa de una...

[Nacho]
Suele haber siempre un pequeño sanatorio abandonado. Esto es la cosa más de tarao que he oído nunca. No te preocupes que siempre hay un sanatorio abandonado.

[Lala]
Siempre hay un sanatorio abandonado y yo... O sea, pues escúchame, pero por qué... Vamos a ir.

Yo quiero ir. Ya habéis estado por aquí.

[Nacho]
Vais ir vosotras. Hombre...

[Lala]
Ah, que Raquel Cuetana está diciendo que lo ordena.

[Nacho]
Está diciendo Raquel Cuetana que ella se apunta. Me parece genial porque así os vais las dos juntas.

[Lala]
Yo he estado. Yo he estado con Bertu, por cierto.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Nos fuimos a una casa rural.

[Nacho]
Lo que os gusta un susto.

[Lala]
Lo que os gusta un fantasma. Y fuimos a hacer una compra de agua, hielo y sanatorio abandonado.

[Nacho]
Agua, hielo y sanatorio abandonado. Qué bonita biografía de Tinder.

[Lala]
Y fuimos. Me obligó Bertu a escalar por sitios. Se me rompió el pantalón.

[Nacho]
Normal.

[Lala]
Tengo pruebas de que tengo el pantalón rejado porque no lo tiré. Porque Bertu es un gamo. Hay un bebé que dice que se mueve menos que no sé qué.

[Nacho]
No, no. Está en forma.

[Lala]
Y fuimos a un sitio donde había todo hierbas. Parecía Jumanji, pero yo me cagué viva. Porque esto era muy raro.

[Nacho]
No se me ha perdido nada ahí. No quiero.

[Lala]
A ver.

[Nacho]
No vamos a hacer un team building en un sitio de estos.

[Lala]
Sí, por favor.

[Nacho]
Sí, chicos. No, no, no, no.

[Lala]
Raquel Cuetana dice que si no lo haces estás despedido, que lo sepas.

[Nacho]
Pues estoy despedido. Este es mi último programa. Ha sido un placer.

Adiós. Ha sido mi último programa.

[Lala]
Pues nada, chicos. Si habéis ido alguna vez a un sitio abandonado y demás, escribidnos. Si habéis liado con algún fantasma, muchos.

[Nacho]
Si estáis muertos, escribidnos. Mandadnos un mensaje también, que en este programa gusta mucho el miedo.

[Lala]
Sí, por favor. Nos encanta.

[Nacho]
Claro, eres un espectro del más allá. Mándanos un mensaje a nuestras redes sociales y cuéntanoslo. No se están haciendo programas para fantasmas.

Programas hablando de fantasmas, sí. Pero programas con y para, nunca jamás. Escríbenos si estás muerto a Cuerpos Especiales.

[Lala]
Una psicofonía siempre que suene ahí en Bucle. Claro, técnicamente serían psicofonías. Queremos escuchar.

Pues nada.

[Nacho]
Pero no nos escribas para darnos miedo. Escríbennos bien.

[Lala]
No, para hablar, para hablar.

[Nacho]
Hola, hola. Me llamo Artur y yo era un niño en un sanatorio mental.

[Lala]
Me molestó el culo, sí.

[Nacho]
Y una cosa que me molesta mucho por las mañanas.

[Lala]
Claro. Es que la gente viene aquí a...

[Nacho]
No, no, me gusta muchísimo. Claro, 61944174. Para fantasmas.

Bueno, ¿sois fantasmas o automáticamente? ¿O ponemos una hueja?

[Lala]
También sí.

[Nacho]
¿Poseed a alguien? Por ejemplo, Alba Cordero. Está muy de poseer.

Sí, sí. Está muy de poseer. Yo creo que es la que pesa menos, es la más sencilla.

[Lala]
Sí, es fácil de poseer.

[Nacho]
Piqueras no lo posea porque como le posea a uno y no salga malo, yo no puedo con él.

[Lala]
Pero es que además que Piqueras nunca sabe cuándo puede estar poseído porque tiene como varias personalidades.

[Nacho]
Siempre hemos tenido esa duda con Piqueras.

[Lala]
Pues nada, escríbenos si eres un fantasma y si has hecho uno de estos planes. Y la semana que viene tenemos más planes, seguro.

[Nacho]
Tenemos más planes, seguro. Muchas gracias, Lala. Ah, y Luis Tosar hizo la peli de Los Últimos de Filipinas, pero De Paul hizo la canción Última Bala.

Nueve minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, la hora perfecta para ascender de clase social. Pero primero necesitas llenarte los bolsillos de dinero. Jugando a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

[Orador 5]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Orador 5]
Gana la guita.

[Nacho]
Gánatelo.

[Lala]
¡Ah! Quédate loco, porque hoy en nuestro concurso jugamos por... 11.000 euros. 11.000 euracos. Casi nada.

[Nacho]
Ya ves, 10.999 euros más un euro. Os recordamos la mecánica. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestro Instagram, y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos dentro de la cajita, entra a esta hora en directo para hablar con nosotros, como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.

Hola, buenos días.

[Lala]
Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. ¿Cómo te llamas? Me llamo Eli.

Eli, ¿desde dónde nos llamas, Eli? Desde Málaga. Eli de Málaga.

Efectivamente.

[Lala]
¿Cómo estás, Eli? ¿Todo bien? Muy bien.

[Nacho]
¿Estás nerviosa?

[Lala]
¿Estás nerviosa?

[Nacho]
Eli de Málaga, ¿estás nerviosa? Un poquito.

[Lala]
No pasa nada. Esto ya está hecho, ya estás aquí dentro, porque has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 24 a la siguiente pregunta, que es... ¿De dónde es la banda que vino ayer a Cuerpos Especiales?

Gibraltar.

[Nacho]
Gibraltar. Efectivamente, acertaste, Eli. Bueno, pues ahora, como ya sabrás, te vamos a poner tres audios con tres citas.

Tienes que averiguar si esas citas pertenecen a cosas que haya dicho Lala Chus o que haya dicho yo, Nacho García. Pero para despistarte, lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a Sin Chan.

[Orador 5]
Amor mío, mi vida.

[Nacho]
Venga, Eli, vamos al turrón. ¿Estás preparada?

[Orador 5]
Venga.

[Nacho]
Venga, pues vamos con la primera cita. En tres, dos, uno... ¡Dentro!

[Orador 5]
¡Un iceberg voy a tomar!

[Nacho]
Por 11.000 euros, ¿quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Nacho.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos. ¡Un iceberg voy a tomar!

[Lala]
¡Acercate a la primera, Eli!

[Nacho]
Ya estás más cerca del premio.

[Lala]
Bueno, vamos. Eli, ¿estás bien? ¿Estás desmayado?

No, no, sigo aquí, sigo aquí. Está a tope, Eli. Eli, vamos con la segunda cita.

¿Estás preparada? Venga. Venga, en tres, dos, uno...

¡No dan ni palmas ni nada!

[Nacho]
Por 11.000 euros, ¿quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Lala.

[Nacho]
Pues marcamos Lala y resolvemos. ¡No dan ni palmas ni nada! ¡Vaya, Eli!

No pasa nada, no pasa nada. Todo forma parte de un proceso en el que tú acabarás llevándote el bote. O tú, otra persona, no lo sabemos.

Pero pasará, no dejes de participar. Has estado cerquita. Has empezado bien, sí.

[Lala]
Sí. La próxima.

[Nacho]
No dejes de participar. Eli, muchas gracias por participar. Y muchas gracias, sobre todo, por escucharnos.

[Lala]
A vosotros, por el programa.

[Nacho]
Gracias, Eli. Que tengas muy buen día. Hasta luego.

[Lala]
Igualmente.

[Nacho]
Adiós. Adiós. Mira, escúchame, Lala.

Ha pegado un giro. Pilla la cita y gana la grita. La broma se acabó.

Ya no hay bromas, ya hay mucho dinero. Yo entiendo que la gente participa seria. O sea, que la gente participa concentrada.

Porque es como hay que estar. Y a mí me está empezando a molestar, personalmente, que no se lleven el premio.

[Lala]
No, a mí me pasa igual. Además, que las citas, yo no sé nunca ni quién las dice. Yo estoy esperando, en plan, de quién le ha dicho esto.

[Nacho]
Yo no lo sé.

[Lala]
Es tan complicada, de verdad.

[Nacho]
Yo no lo sé. Y, además, prefiero no saberlo porque no quiero dar ninguna pista ni a favor ni en contra. Entonces, estoy lo más neutro posible.

Pero, de verdad, bueno, no pasa nada. Estos son 100.000 euros. Se acumulan en el bote.

[Lala]
Madre mía, chicos, esto es fuerte.

[Nacho]
Y el lunes, la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita podría llevarse 11.500 pavazos.

[Lala]
Eh... El récord, ¿no? Sería ya...

[Nacho]
Es el récord, efectivamente. Ya es el récord de Pilla la Cita y Gana la Guita. O sea, pues no dejéis de participar ni de escucharnos.

Porque si te suena la cita, pues eso te lleva.

[Lala]
Claro, exactamente. No son cosas a la balala. Es como, ¿a quién puede decir esto?

¿Quién dice un iceberg? Pues Nacho, que le gusta el Tomás Iceberg, por ser lo que... Claro, pues es lo que...

[Nacho]
No, no, que no hablo yo de iceberg.

[Lala]
Todo el tiempo, claro.

[Nacho]
Todo el día. Pero bueno, yo qué sé. Pues ponte que a lo mejor decimos...

Villón together. ¿Cuál es la respuesta? Si tú eres oyente de Cuerpos Especiales, sabrá decir Mark Hamburg.

Claro, ¿quién sabe? Llega un poquito más de un minuto para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Estoy dentrísimo, Lala.

[Lala]
¿De qué?

[Nacho]
Dentrísimo de las imágenes que han salido de la nueva película de Toy Story. Bueno... En las que a Budi, el vaquero, se le ve el cartón.

[Lala]
¡Ay, mi niño!

[Nacho]
Porque ya es mayor.

[Lala]
Ya es mayor, ¿eh?

[Nacho]
Estoy dentrísimo de ese detalle.

[Lala]
Pero es que, claro, es que estas películas son para los millennials. Ya está. Esto es para nosotros.

La última película, la tres, que se despedía, como ya eres más adulto, ya se ha despedido de los juguetillos.

[Nacho]
Ya está.

[Lala]
Pero que tenga cartoncillo. Budi es un detalle de ancianas.

[Nacho]
Y yo ya no sé de qué va a ir Toy Story 16, que ya es la siguiente, pero de verdad es que van a acompañar a Andy al examen de próstata. Ya va a estar Andy en el examen de próstata con los muñecos. Y el médico, ¿puedes parar?

[Lala]
En la residencia.

[Nacho]
Estoy diciendo que lo que tienes es grave. ¿Puedes parar, Andy?

[Lala]
¿Lo puedes decir al muñeco, por favor? ¿Puedes tocar donde le duele?

[Nacho]
Es que yo de verdad que pienso que cada vez que me voy tienen vida, porque un día lo dejé en un sitio y apareció en otro.

[Lala]
El yayo ya está mala. Ya está ese puñetito.

[Nacho]
Va a venir un psiquiatra, ¿de acuerdo? Te va a atender en cualquier momento. No, pero estoy dentrísimo de esa imagen.

Muy dentro de esa imagen.

[Lala]
Me encanta, me encanta. Tengo muchísimas ganas de ver esta película, de verdad.

[Nacho]
Muchísimas ganas. Me da emoción. Me da emoción coger un pincel y pintarle el cartón.

[Lala]
Total. ¿Dónde está el señor este con...? Que te pintaba en A2. Me encantaba ese momento de ASMR con...

Le pasaba el bastoncillo.

[Nacho]
Como el pincel con cariño hacía así.

[Lala]
Qué gusto, de verdad.

[Nacho]
Bueno, más cosas que os tenemos que contar. Tenemos una emisión como todos los viernes. Y es que, por fin, ya hemos hablado con todos los pueblos participantes en Pueblos Especiales y ya se abre la votación en la web de europecm.com para votar por vuestro favorito. Os recordamos los pueblos que han participado esta semana. El lunes estuvo Barbadás, en Ourense. El martes, Vila de Cruces, en Pontevedra.

El miércoles, Morgovejo, en León. El jueves, Torrox, en Málaga. Y el viernes, hoy, hemos estado hablando con Tabernes Blanques, en Valencia, que hemos estado hablando con Amparo.

[Lala]
Esto es, a votar todo el mundo. A compartir las bondades de vuestro pueblo. Podéis escribirnos o mandarnos un audio al 619-441-746 y nos pondremos en contacto con ustedes, porque nos queremos saber todas las cosas de los pueblitos de España.

[Nacho]
Pueblos que habéis participado, empieza la campaña. Ahora es cuando os puede votar la gente.

[Lala]
Ahora ya es cuando ya...

[Nacho]
Es el momento de colgar esa historia que tienes emburradores. Es el momento de decir, yo no quiero hablar mal del pueblo de al lado, pero es el momento, efectivamente, de haceros daño. O sea, tenemos Ourense, Pontevedra, León, Málaga y Valencia luchando a muerte ahora mismo.

[Lala]
Es un tema este, a mí me gusta... A ver, ¿conflictos entre pueblos? No, pero así cuando son como...

[Nacho]
No, cariño, eso sí.

[Lala]
Así en plan, oye, mira, tengo unas cosas en la garganta hoy. Estoy como que me está poseyendo algo, ¿eh?

[Nacho]
Tienes un chicken nugget. Así que nada, no os preocupéis, porque dentro de nada tendremos aquí a un grupo que lleva más de 20 años de éxitos a sus espaldas. Nos hablará de Enemigos, su esperado nuevo álbum, una banda de pop-rock mítica, La sonrisa de Julia.

[Lala]
Y que yo también... Y ahora una canción que se llama igual que lo que dicen Dani Fernández y Valeria Castro cuando les proponemos participar en Pueblos Especiales. Bueno, ¿y si lo hacemos?

[Nacho]
Sí, se referían a eso en la canción siempre. Y si lo hacemos era participar en Pueblos Especiales. Pueblos Especiales, eso es.

¿Qué si no? Hola, Teresa de Recursos Humanos. Sí, soy Nacho.

Te estoy mandando... Perdona por este audio tan largo, pero es que quería aprovechar que hicieran el tiempo para mandártelo todo junto. Entonces, nada, que te lo envío.

Y nada, quedo a la espera de que me des tu opinión simplemente. Venga, chao.

[Lala]
Siempre tan agradecida de que esté Hot Amusic. Y siempre tan agradecida de que también esté Juan saliendo a la mesa poniendo los ojos en blanco cada vez que aparece Hot Amusic.

[Nacho]
Bueno, es que los ojos en blanco... No lo digas, no lo digas. Creo que es el objetivo de Hot Amusic que pongamos todos los ojos en blanco.

9 y 9 de la mañana.

[Nacho]
Nos provoca. Claramente nos provoca.

[Lala]
Es que si ya saben cómo nos ponemos, ¿para qué viene?

[Nacho]
Vamos con Juan Sanguini con la historia de las 9.

[Lala]
Sí, vamos con la primera noticia, porque Oriol Cardona y Ana Alonso ganan las primeras medallas en los Juegos Olímpicos de Invierno para España.

[Nacho]
Me gusta que en este programa el himno de España es Dime, Dime. Ya está, se ha adoptado y este es el himno, ya está.

[Lala]
Sucedió ayer en la modalidad de esquí de montaña, también llamado esquimo. La primera en tocar metal para la delegación española en Milano Cortina fue Ana Alonso, que ganó el bronce tras una remontada espectacular al ir quinta en gran parte de la carrera. Minutos más tarde, Oriol Cardona, que partía como favorito, consiguió el primer oro olímpico de invierno para España desde 1972.

Para que nos hagamos la idea de la gesta de ambos deportistas, es el segundo oro en nuestra historia de los Juegos Olímpicos de Invierno. Además, las medallas de Ana y Oriol hacen que nuestro casillero ahora tenga siete medallas en toda la historia. Y ojo, porque mañana ambos disputarán juntos los relevos mixtos en esta misma prueba.

¿Tú has visto esto del esquimo?

[Nacho]
Esquimo.

[Lala]
Esquimo.

[Nacho]
Ya sé que en principio suena algo que te sale aquí en la garganta que hasta que no lo echas no puedes seguir hablando.

[Nacho]
Lo estaba pensando en una canción de Chanel. Esquimo, esquimo, mo, mo. Lo de tocar metal es una expresión como muy de señores, ¿no?

[Lala]
Sí, hay que morder el...

[Nacho]
El atleta ha tocado metal. Pero escúchame, es un deporte en el que primero tienen que pasar...

[Lala]
Explícaselo, explícaselo a Juan.

[Nacho]
Suben una montaña y la bajan en tres minutos. Suben arriba y luego bajan esquiando. Con esquís.

Tienen que subir esquiando un rato, luego tienen una parte de obstáculos, que yo te lo digo, el Gran Prix del verano, lo que te estás imaginando, luego se quitan los esquís y suben unas escaleras literal de madera, escalón a escalón, y luego bajan esquiando. Ah, bueno, para la bajada divertida. La subida.

Si no, están obligados a hacer...

[Nacho]
Nos hace sentir como supermayores, ver ya cómo se están inventando deportes nuevos. Es verdad. En plan, yo cuando vi los Juegos Olímpicos, en plan, breakdance, es como...

¿Breakdance? Los jóvenes han inventado deportes.

[Lala]
Gran momento ese también cuando bailaron breakdance.

[Nacho]
Juegos Olímpicos, la Macarena, en plan... Todo tiene que ser un deporte olímpico.

[Lala]
Bueno, sí, sí.

[Nacho]
¿Se sentían así en 1920 cuando había tiro al pichón en los Juegos Olímpicos? Seguramente sí.

[Nacho]
Oye, no quiero cortaros el rollo y daros de bajón, pero pensad que me vais a poner la noticia a mí del fallecimiento de Eric Dane.

[Nacho]
Bueno, acaba de fallecer Eric Dane, también el actor de Anatomía de Grey. Más macizo. Con 53 años que tenía, tenía una enfermedad.

Es verdad que tenía... Perdón.

[Nacho]
Es un actor que, si habéis visto Anatomía de Grey, su personaje era muy antipático. Sobre el papel es muy antipático. Si te caía bien, era gracias al actor que lo hacía, Eric Dane.

Totalmente. Y creo que cuando los actores cogen un personaje antipático y te lo hace que te caiga bien, tiene muchísimo mérito. Totalmente.

[Nacho]
Y qué difícil es hacer de un malo. Vilches.

[Nacho]
Vilches, sí, verdad.

[Lala]
Vilches era increíble.

[Nacho]
Aníbal Lecter. Aníbal Lecter, totalmente.

[Nacho]
El novio de Andy en El diablo viste de Prada. Por ejemplo. Ojo.

Santa Claus. Bueno, cada uno tiene su cosa.

[Lala]
Fue El diablo viste de Prada, que van a echar lados y yo estoy mal dentro ahí.

[Nacho]
He visto el tráiler en el que Meryl Streep no se acuerda de nadie. Sí, increíble. ¿De esta quién es?

Tiene Alzheimer. O sea, la trama de Meryl es que no tiene recuerdos.

[Lala]
Ya, ya, ya. Bueno, hasta aquí.

[Nacho]
Hasta aquí la historia.

[Lala]
Yo estoy escuchando este programa tan majo llamado Cuerpos Especiales y en mi horario hecha colores en mi agenda pone que toca Clase de Juan Sanguino.

[Nacho]
Esta semana se ha estrenado una serie documental sobre América's Next Top Model. Todo el mundo hablando de esto. El reality show que en España adaptaron como supermodelo.

[Nacho]
En España dio mucho que hablar, pero esto en Estados Unidos debió de ser elevado a la enésima potencia. 24 temporadas. ¡Hombre, ya ves tú!

[Nacho]
Una de las cosas que se dice mucho en estas retrospectivas es que eran otros tiempos. Y yo quiero decir, chicos, hace 20 años la gente no era ignorante. Sabíamos que estas pruebas eran extremas, humillantes e incluso inmorales.

A la chica de América's Next Top Model se ve en el documental que es que las torturaban prácticamente. Lo que pasa es que a la audiencia no le importaba. Se daba este pacto perverso de si quieres salir en la tele, pues te aguantas.

Sí, tienes que aguantar todo. Y si lo ponen por la tele, pues lo veo. Y la tele decía, pues si la gente lo quiere ver, pues lo hacemos.

Eso es. Como que nadie era responsable de... Un poco ultraliberal esta teoría.

Otra cosa que me molesta mucho de estos documentales es esa superioridad moral. Que te cuentan la historia con la mirada de ¡Uf, mira qué barbárico todo! ¡Mira qué horror!

Pero bien que te ponen las imágenes otra vez.

[Lala]
Para que vayas a disfrutar de la...

[Nacho]
Para que vayas a disfrutar de regodearte en las propias concursantes.

[Nacho]
Es que creo que muchas veces ha cambiado el prisma, lo cual es bueno, pero en el fondo estamos viendo las mismas imágenes y sintiendo lo mismo, pero con la excusa de que mal estaba esto. Pero me lo pongo.

[Nacho]
Y lo mejor del documental sigue siendo las imágenes del programa. El documental no es mejor que el programa. Lo mejor del documental es el archivo del programa.

Claro. Y por eso quiero hablar hoy de la telerealidad. La última gran revolución cultural, yo creo, y fue el resultado de un deseo universal del ser humano.

Observar la intimidad de los demás, mirar comportamientos violentos, instinto de supervivencia, relaciones humanas, pasiones... Lo más básico. Lo que más claro.

Hacía Shakespeare, pero en la tele. El primer gran hermano tenía 10 guionistas y todos venían de telenovelas latinoamericanas. Yo no lo sabía que venían de telenovelas.

Y españolas. Y los redactores también eran 10 y venían de los talk shows, de buscar gente para los testimonios, para los talk shows, que claro, en aquella época cogías las páginas amarillas, llamabas a psicólogos y decías, ¿tienes alguna paciente...? Mentira. En blanco que haya dejado su marido por un hombre.

[Nacho]
Claro, es que ahora, por ejemplo, lo buscan en Instagram directamente, pero antes no había.

[Nacho]
¡Qué fuerte! Claro, claro. ¿Por qué surge la telerealidad?

Pues porque en los años 90 la gente ya no se escandalizaba tan fácilmente. Como que la moralidad evolucionó muy rápido y la tele se quedó un poco antigua y todo parecía un poco forzado, un poco serio. Y a diferencia de la tele clásica, la tele tradicional, los reality shows no mostraban la sociedad como deberían ser.

La tele ya no era un modelo de conducta, sino que mostraban la sociedad como realmente era. Los realitys eran un espejo grotesco, pero un espejo a fin y a cabo. Por ejemplo, Next.

Hola, guapa, ¿qué tal?

[Nacho]
¿Qué tal? Me llamo Meli.

[Nacho]
De apellido Next, ¿no? Espera, espera, espera. Venga, pues lo siento.

Ella, Meli, de apellido Next, es increíble porque ella se queda ahí mirándole y él se pone tan nervioso que dice...

[Nacho]
Lo siento.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)