(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Vamos a Paula que dice que sin duda bailarían We're All In This Together de High School Musical.

[Lala]
El mejor baile para bailar. Si sabes bailar, porque si eres una persona que no coordina movimientos como yo, pues solo da palmas mal. Haciendo bulto de fondo.

Haciendo de arbusto, como la Super Bowl de Batman.

[Nacho]
Aquí estamos en tu equipo todo salva, menos Lala, Lala es la única que baila. Isaac y sus compis harían, muy orgullosos, una coreografía espectacular de escape y el vals el obrero. Yo me imagino a todo el mundo dando saltitos con el culo, aunque vayan conduciendo.

[Lala]
Voy a decir una cosa, perdóname, estamos todos bailando, moviéndonos super al ritmo y Carmela, que tiene tres años y medio, está en plan de ok, se ha dotado la generación 80-90.

[Nacho]
Mientras que los demás estamos como si fuéramos en un Jeep por un camino de tierra. Arriba y abajo todo el rato, parecemos un Looney Tunes. Es que el escape anima en cualquier momento.

[Nacho]
Menos mal que los niños ya están en el colegio, no pasa nada. Vamos a acabar con la última que nos manda Chus7 y sus compañeros bailarían. Chus7, es la serie que hicieron los productores de Ana y los Siete.

Bailarían junto a sus compañeros una coreografía que seguramente no iría muy bien coordinada, pero lo intentarían con Chayanne y Salomé.

[Orador 4]
Baila que el ritmo te sobra, baila que baila bien, acércate un poquito Salomé.

[Nacho]
También decía yo, siempre lo he dicho, la puntuación máxima en el juego de bailar. Está el torero de Chayanne, para un lado, para el otro, las flechitas, perfecta. Pero, ¿hacías la arrancada de camisa y todo?

Lo acompañaba de cintura para arriba, claro, porque eso da puntos.

[Nacho]
Eso sí, porque para abajo no estaba el mando.

[Nacho]
No, para abajo no estaba, efectivamente. Vamos a escuchar una canción que podría ser también para bailar una coreografía perfectamente.

[Nacho]
Vamos a ponerlo con el puñito abajo.

[Nacho]
Para arrancar, venga, Hantrix de Golden.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales, en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, son las 10.31, las 9.31 en Canarias. Se está pasando genial la mañana de viernes, pero yo estoy un poquito nervioso.

Estoy un poquito nervioso porque estamos empezando a tener en nuestro poder muchísimo dinero en el Pilla la Cita y Gana la Guita. El próximo lunes, si participas y ganas, te llevas 11.500 euros. Solo diría que esta es la cifra récord en Pilla la Cita y Gana la Guita, nuestro concurso en Cuerpos Especiales.

Es el máximo bote que hemos dado aquí, en tu anti-morning show de confianza de Europa FM. Y nos apetece soltarlo ya, nos apetece soltarlo ya. Así que el lunes, de 7 a 11, por favor, hora Mendoza en Canarias, conéctate a nuestro programa para saber cómo puedes participar.

Es muy sencillo, nosotros lanzamos una preguntita en redes sociales, contestas en el puesto que te digamos y listo, adivinas las tres citas y 11.500 euros que aparecen como por arte de magia en tu cuenta bancaria. Es maravilloso, de verdad. Y lo que también es maravilloso es nuestro local de ensayo.

Esta semana ha pasado por allí Dani Martín, que hace también tremendo recopilatorio de sus anteriores greatest hits en canciones como 25. Seguimos en directo en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales, como siempre, de EuropaFM.com, nuestra página web para que te pases el fin de rumiando los temazos que acaban de salir, porque Ginebras le canta al optimismo en Vueltas y anuncia su tercer álbum. Ginebras ha estrenado su nuevo single, Vueltas, eso que escuchas. Una canción que reflexiona sobre los altibajos de la vida y cómo de los días grises también pueden salir algo bueno. Normalmente suele pasar, de hecho.

El tema mezcla pop con energía guitarrera, y habla de relaciones, de amistades que se alejan y regresan y de la importancia de aceptar que, con el tiempo, nada es para tanto. Este estreno llega junto al anuncio de su tercer álbum de estudio, donde nada es para tanto, que saldrá el 20 de marzo de este año, 2026. La banda también ha avanzado las primeras fechas de su gira de festivales, con paradas en citas como Noches del Botánico, Warm Up Festival o Low Festival, entre muchas otras.

Te lo contamos todo en europefm.com. Más cotilleos. Tainy, Jayco y Rauw Alejandro estrenan Rosita.

Esa misma noche, el productor puertorriqueño Tainy ha estrenado su nuevo single, Rosita, una colaboración con Rauw Alejandro y Jayco. Y atención, que viene con cotilleo. Y es que la canción simboliza la reconciliación entre los dos cantantes quienes protagonizaron una polémica hace unos años.

Fue en 2021, cuando Jayco le propuso intimar a Rosalía por aquel entonces pareja de Rauw Alejandro, a través de una canción. Pero ahora, como Rauw y Rosalía ya no están juntos, ya eso como que no importa, ¿no? Ahora dejan atrás sus diferencias para unirse en este proyecto, en esta nueva canción Unidos.

Te contamos todo el sipeo, como siempre, en europefm.com. Y mientras echas un ojillo, por aquí llega Nil Moliné con Tu cuerpo en braille.

[Nacho]
Llevo todo el día, toda la mañana, con un padrastro aquí, bailando todo el rato.

[Nacho]
Tenemos la misma pupa, me estoy dando cuenta.

[Nacho]
Sí, nos hemos cortado en el mismo sitio. Oye, por favor, es que somos algemeres, no podemos más. Voy a hacer una cosa, voy a tirar, ¿vale?

[Nacho]
¡No!

[Nacho]
Voy a tirar, que sí, que seguro que sale solo el padrastro. Voy a tirar y... Olala, que me he liado.

[Nacho]
Nacho, que te ha llegado al hombro ahora.

[Nacho]
¡Tápalo, tápalo! ¡Ay, me está entrando hasta frío!

[Nacho]
Esto te lo tienes que tapar, es un torniquete, esto tenemos que tapar.

[Nacho]
Bueno, nada, nos dejamos con los mejores momentos de 8 a 10, sábado y domingo.

[Nacho]
Aquí estaré, todo el fin de semana.

[Nacho]
¿Y el lunes quién viene?

[Nacho]
El lunes tenemos aquí de vuelta a un grande de la comedia, Ángel Martín. Venga, pues Ángel Martín. Bueno, vamos al médico ya, Nacho.

[Nacho]
Felicidades, Eva Soriano y mi esqueleto, porque voy a seguir tirándole.

[Nacho]
No, no, me llegamos a dejarlo todo esto. Ay, Dios mío.

[Nacho]
Un besito. Un besito, Olala, un besito. Chau, chau, chau.

Oyentes, buen fin de chau. Ay, que te mareas, que te mareas.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)