(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Se viene abajo y es como, muy bien, Meli. Era Next un programa horrible y divertido, sí. Tengo que decir que yo, la primera vez que vi chicos gays jóvenes que no tenían ningún tipo de trauma, que vivían su homosexualidad con alegría, con tal, ¿fue en Next?

Sí. Me parece una tontería, pero... Que eran estereotipos, caricaturas, y al final acababan enrollándose todos entre ellos en el autobús.

Sí. También. Pero es verdad que el programa era igual cuando salían heteros cuando salían gays.

O sea, el programa no se adaptaba. Era como, hoy es de chicos. Claro.

Y, joder, pues en aquella época, ahora te puede parecer que se estaban riendo de ellos, pero en aquella época era una cosa muy rompedora, que no tenían por qué hacer. Y es que la telerealidad ponía el foco en personas que tradicionalmente la televisión había ignorado, como la gente de clase obrera, las señoras amas de casa, la choning, las personas LGTB, la España kinky, aunque se veían hermano mayor, callejeros, el diario de Patricia. Y estos programas demostraron que las vidas de esta gente eran interesantes, que su forma de ver el mundo estaba marcada por sus circunstancias, por su clase, por su género, y tenían todo el carisma de las estrellas, pero ningún poder.

Entonces, claro, podían hacer con ellos lo que quisieran. Totalmente. Eran gratis.

Es verdad que esta gente en la tele se los comía. Era gente, además, muy impredecible. Tú veías a Ana Belén, y tú sabes más o menos, Ana Belén es maravillosa, sabe lo que va a hacer, pero tú veías a Paco Porras y podía pasar cualquier cosa.

O a las que iban al diario de Patricia, por ejemplo, en el castillo de las mentes peligrosas, cuando Paco Porras hizo el amor con un trozo de tierra. Ya está. O cuando a Yolanda Roca le hicieron un exorcismo en Hotel Glam.

Cómo olvidarlo.

[Lala]
¡Ah! ¡Quítatela!

[Nacho]
Perdóname, castillo de las mentes prodigiosas. He dicho peligrosas. Has dicho peligrosas.

[Nacho]
Peligrosas eran.

[Lala]
¡Peligrosas!

[Nacho]
Que se les cayó un trozo, o sea, se les cayó el techo. Esto fue increíble. Yo creo que había ahí uno de construcción en Blandes cerrando el techo para que se les cayera encima.

[Nacho]
Yo trabajé con un cámara de uno de estos realities. Es increíble. El día que ese libro se escriba, vamos a flipar.

[Nacho]
Es que los realities en España tienen un componente de comedia esperpéntica que los americanos, sencillamente, no tienen, porque los realities de cada país dicen mucho del país donde se hacen. Acordaos, por ejemplo, que una de las tramas de Hotel Glam era esclarecer si Yolanda Roca y o Steve Ali Sanz se habían enrollado con dinero en un autocar.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Me acuerdo. Que era un poco como una novela de Agatha Christie, si Agatha Christie hubiese sido integrante de la SESBOM. ¡Ja, ja, ja!

Era como un cluedo. Gran hermano 1, acordaos de las imágenes de Israel llorando por Silvia, que eran muy impactantes, porque los chicos no lloraban en televisión. Y la gente se reía mucho de Bustamante, porque lloraba.

Y ahora, sin embargo, en la isla de las tentaciones, los chavales lloran todo el rato sin pudor. Y no pasa ni medio. Que ahí hay como un retrato que me lleva a pensar que dentro de muchos años, cuando se estudie nuestra época, no van a mirar las series o los informativos, van a mirar los realities.

Que es donde se ve la gente.

[Nacho]
Donde está la gente, claro. Realmente la sociedad... Por otro lado, es verdad que ha ayudado a normalizar, por ejemplo, que un hombre puede llorar, pero también ha normalizado los ataques de ansiedad en televisión.

[Lala]
Ah, bueno, claro. Y las gracias terribles y todo, claro.

[Nacho]
Que vemos cosas que dices, esto es una persona con un ataque de ansiedad, esto no debería salir en ningún sitio.

[Nacho]
Porque ya la intimidad, lo que hacen los realities, y luego las redes sociales, que hacen que tú puedas tener tu propio reality en casa, que tengas un reality incorporado 24 horas, hacen que la intimidad ya no exista.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
La privacidad no es un concepto ya. Y claro, en esta época, se deshumanizaba a los concursantes, porque el contraste, la buena tele es contraste. Y el contraste aquí era que al concursante le iba la vida en ello y a la productora todo le daba igual.

Entonces, esa tensión era muy televisiva, en formatos salvajes como Patito Feo.

[Lala]
Oh, me acuerdo de eso.

[Nacho]
Eso decían los concursantes de cirugías estéticas. Me acuerdo, me acuerdo. O como se llama ahora la realidad.

[Lala]
El día a día. Instagram.

[Nacho]
¿Cómo se llama ahora ser influencer? Literal. Había uno que se llamaba Just Your Daddy, que cogía a una chica adoptada y la ponía a convivir con varios hombres.

Todos aseguraban ser su padre biológico, pero solo uno lo era. Los demás eran actores. Y al final ella decía, yo creo que mi padre biológico es este.

Si acertaba, se llevaba el dinero de ella. Si perdía, se llevaba el dinero del actor, de lo bien que lo había hecho. ¡Dios mío!

A la gente siempre le ha gustado ver humillaciones ajenas, desde los gladiadores hasta los freaks del circo, o cuando Paula Vázquez obligó a Verusca a pesarse en supervivientes.

[Lala]
Ah, ya recuerdo.

[Nacho]
Y de ahí el fenómeno de la casa de los famosos, que a mucha gente le gusta porque es la destilación de lo que la audiencia quiere ver en un reality, pero sin coartada. O sea, ya no hay moral, estamos haciendo televisión, estamos haciendo ese blantecojo, los momentos más escandalosos de Gran Hermano, pero ocurren todos en 24 horas. Es como directamente...

Y la gente es como superprofesional, porque van como a discutir y a meterse. ¿Qué es todo esto? Un fenómeno que se llama la aceleración de la cultura, que es cuando la tecnología impulsa la evolución de la cultura a una velocidad tan grande que los usuarios saben, la gente sabe usar la tecnología, la cultura, pero no sabe para qué sirve.

Exactamente, como que ha ido más rápido de lo que nosotros podemos pensar. Y no somos conscientes de hasta qué punto nuestra generación es un experimento piloto de la cultura. Porque el primer Gran Hermano, ¿os acordáis que Mercedes Milán siempre decía que era un experimento sociológico?

Y tenía razón, lo era. Pero quizá los objetos de ese experimento sociológico no eran los concursantes, sino que éramos todos nosotros.

[Lala]
¡Toma! El espejo que nos ha puesto Juan... El cáncer en el laboratorio.

[Nacho]
Os lo dejo para reflexionar. Y con esta frase se va Juan Sanguino, lo deja y se va a seguir con su vida. Juan Sanguino, muchísimas gracias.

[Lala]
David Guetta, Teddy Swim y Tones and I un día quedaron para echarse unos fifas y acabaron haciendo...

[Nacho]
Seguimos escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM y tenemos ya con nosotros al cantante, guitarrista y compositor de una banda increíble que llegó a nuestras vidas hace 20 años, buenos días, Marcos Kao, de La Sonrisa de Julia. Buenos días, gracias, ¿cómo estáis? ¿Cómo estáis?

Muy bien, encantado de saludaros.

[Lala]
Hay que decir... Está supercontento, me encanta la gente que viene tan feliz por la mañana.

[Nacho]
¿Verdad que sí? Me da un placer... Está disfrutón.

[Lala]
Está contentísimo.

[Nacho]
Disfrutón, de verdad. Hay que decir que ha venido Marcos a la entrevista pero que en La Sonrisa de Julia también están Raúl, Cachopo, Mario y Juan, que no han venido, que se han estaqueado.

[Nacho]
Están de vacaciones.

[Lala]
¡Anda, los tíos!

[Nacho]
Yo soy de Cantabria, en Cantabria tenemos un calendario escolar distinto. Y estamos de vacaciones ahora los chavales y aquí todos aprovechan también. Porque tú eres profesor de filosofía también.

Y das clases. Sí, sí, doy clases, sí. ¿Y tus compañeros son profesores también?

Sí, hay bastantes profesores en La Sonrisa de Julia, sí. Profesores de música, un profesor de inglés, sí, sí, hay de todo. Claro, pero profesor de música tiene sentido, ¿pero filosofía?

[Nacho]
Eso tiene mero sentido, ¿no? Para todo, no tiene ningún sentido para nada.

[Nacho]
Tiene que tener el cerebro totalmente disociado, dividido en dos. Pues bueno, sinceramente, parte del motivo por el cual estoy contento tiene que ver con la filosofía. Mi opinión sirve para mucho.

Hay dos tipos de filosofía. La especulativa, que es darle vueltas a cosas que nadie entiende, y la filosofía aplicada a la vida, al día a día. Más práctica.

Que es la que a mí me gusta, la de los antiguos griegos, que es muy interesante, es la que a mí me gusta, que es la práctica.

[Nacho]
Oye, claro... Pero bueno, no me quiero poner muy serio. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, tendremos tiempo, tendremos tiempo, porque hay entrevista, pero bueno, lo primero de lo que queremos hablar, La sonrisa de Julia, acaba de publicar un nuevo disco, Enemigo, que tiene canciones como esta, que es la que lleva el mismo título, Enemigo.

[Lala]
Y, sin embargo, cuando yo te miro puedo ver los ojos de tu enemigo cuesta tanto...

[Nacho]
¿Quién es el enemigo?

[Nacho]
Buena pregunta, buena pregunta.

[Nacho]
Me he puesto, de repente... Has entrado a clase, has entrado a clase. ¿Quién es el enemigo, Marco?

[Nacho]
Es una buena pregunta. Nosotros nos hemos gastado una pasta en hacer el vinilo, porque es de un material que es reflectante y es una especie de espejo difuso. Va, tío, venga.

Cuando coges el disco te ves a ti mismo, ¿no?

[Lala]
¡Buah! ¡Bum!

[Nacho]
Pero un poco difuso, ¿no? Y el estribillo acaba y dice, cuesta tanto ser solo tú mismo sin caer en la trampa de creerse el espejismo, ¿no? Y para mí tiene mucho que ver con una especie de caballo de Troya, que hemos abierto las puertas al caballo de Troya de los algoritmos y de las redes sociales y nos estamos creyendo, creo yo, todos, muchísimas verdades que no sé si llevan a consecuencias un poco complicadas.

Yo veo mucha gente con mucha ansiedad, mucha depresión, y creo que tiene que ver con creernos muchas cosas, que sin darnos cuenta, en el día a día, nos creemos, como yo soy solo lo que produzco.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Solo eres la imagen que proyectas a los demás. Y no digo que no sea cierto, pero esas verdades tienen sus consecuencias en la salud y en la vida. Y si te las crees, tienes unas consecuencias.

Y hemos abierto las puertas a ese caballo de Troya y nosotros mismos no lo creemos. Y creo que es un poco peligroso. Me apetecía también hablar de eso.

[Nacho]
Bueno, por no hablar del problema de adicción, que es el teléfono móvil, que está todo el mundo totalmente... ¿Tiene mucho que ver con esto, el disco? Porque es el primer disco que publicáis en ocho años.

¿Enemigo nace de la necesidad de publicar un disco porque llevabais ya mucho tiempo sin hacerlo o es que ya se te caían las canciones?

[Nacho]
Enemigo... Yo compongo mucho, es una especie de deje que tengo. Yo voy paseando y voy preparando cosas, pero no tenemos ninguna necesidad en la Sonrisa de Julia, lo comentaba antes con vuestro equipo.

Es un proyecto con el cual nos relacionamos de una manera muy sana ahora, porque no necesitamos publicar discos ni hacer giras para vivir de él, precisamente porque somos profes y tenemos otras cosas que no.

[Nacho]
Pero esta reflexión que acabas de hacer me parece muy importante, precisamente relacionado con que ahora parece que hay que producir todo el rato, entonces... La música, imagínate.

[Nacho]
Claro, literalmente.

[Nacho]
Yo tengo un trabajo que es este y tengo otro que es ser músico, en el que llevo el ritmo que me pide el cuerpo.

[Nacho]
Nosotros nos tuvimos que plantear si queríamos seguir siendo músicos porque parecía que ser músico... Claro, nosotros empezamos en el 2002, no tenía nada que ver ser músico en aquella época con lo que es ahora. Lo que se supone que tiene que ser ahora, otra verdad.

Otra de esas verdades. Y a nosotros no nos gusta producir material audiovisual todos los días, es agotador para alguien de mi edad, por ejemplo.

[Lala]
Y para cualquier persona, claro, sí.

[Nacho]
Los que son nativos ya viven en esa edad y lo llevan mejor, pero para mí, que yo vivo en un pueblo de Cantabria y voluntariamente he perdido en el mundo... El caso es que nos tuvimos que plantear si queríamos seguir con el proyecto o no y decidimos que sí, pero a nuestro ritmo. Bien.

Y el disco surge cuando por fin hay una canción que es sobre la que pivota todo el disco, que es a tiempo, no es enemigo, y que habla precisamente de un proceso precioso, que las estrofas son duras, habla de las cosas más duras que he hecho yo creo que en toda mi carrera, y el estribillo habla de lo que conseguí después de ese proceso, y todas las canciones pivotan alrededor y le dan sentido a esta canción en un mapa narrativo que... Y enemigo, para mí es importante llamarlo así, porque no se llega a ese lugar de la que habla esta canción a tiempo, la otra, sin pasar y sin enfrentarte a ciertas cosas, creo yo.

Y me parecía justo no decir... Para ser feliz solo dite que te quieres mucho. Ya, ya, ya.

Yo no me creo mucho a esas cosas.

[Nacho]
Ya, que esto se lleva muchísima hora y es terrible.

[Nacho]
Es que si no sabes lo que es querer, ¿qué significa quererte mucho? ¿Qué es quererte? Mucho que te lo digas, que es quererte, me quiero mucho, me quiero mucho.

Si estoy haciendo cosas terribles, ¿por qué me tengo que querer? Claro, y luego todo el día produciendo para otros... Pero me quiero mucho, me quiero mucho.

[Lala]
No, no, totalmente.

[Nacho]
No creo mucho en eso. Y los enemigos están ahí.

[Lala]
Enemigo tiene diez canciones y antes de la publicación del disco del pasado viernes se hicieron cuatro adelantos. El último, como has comentado, es A tiempo, que es una canción que es especial porque fue la que encendió, como has dicho tú, la mecha del disco. ¿Qué hizo que A tiempo le siguiesen otras nuevas canciones?

[Nacho]
Yo necesitaba comentar algo. Nosotros también tenemos seis discos ya. Este es el séptimo y yo lo de repetirme...

[Nacho]
Perdonadme un momento. ¿Tenemos A tiempo para escucharlo un poco? A ver, a escuchar un poquito más.

¡Cambia!

[Lala]
Cuando entiendo que te irás y que yo también me iré.

[Nacho]
¿Qué es A tiempo? Perdón. Nada, nada.

Gracias por poner el contexto adecuado. Este es el estribillo, que es la parte así más bonita, ¿no? Pero a mí lo de repetirme me da mucha vergüenza.

Y, además, como no teníamos necesidad y después de seis discos, yo tenía claro que solo nos queríamos juntar si podíamos ofrecer algo a nuestro grupo de fans, que no es el más numeroso, pero sí que les respetamos mucho y a los que les debemos mucho, algo que fuera una nueva etapa. Y yo, además, me siento en una nueva etapa de mi vida, que de verdad tiene que ver con lo de levantarse de buen humor. Me levanto de muy buen humor y nunca ha sido así.

O sea, que me he tenido que trabajar unas cosas que tienen que ver con la filosofía también y con esta canción. Pero necesitaba una canción que hablara de esta nueva etapa y que lo representara bien. Yo tenía muchas canciones, pero no encontraba esa canción que dijera, esto sí representa musicalmente una nueva etapa.

Después de siete años teníamos que ofrecer algo distinto, ¿no? Y en cuanto yo iba paseando por la mañana muy pronto con mi perro, al amanecer, y me vino esta idea, ¿no?, y la letra, y dije, esto es lo que yo quiero representar, lo tengo. Me fui a casa, llamé a mis compañeros y les dije, creo que ahora tenemos algo...

Hay cosas, ¿eh? Sobre lo que...

[Lala]
Creo que se viene, ¿eh?

[Nacho]
Sobre lo que va a ser un disco alrededor de este concepto, ¿no? Y esta fue la canción bandera o el timón sobre la cual ya fuimos construyendo lo demás.

[Nacho]
Pero es que además se le nota que está contento.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, Marcos. ¿A qué ha venido cada persona? ¿Por los suelos?

Lo siento mucho por ellos.

[Nacho]
A veces incluso nosotros mismos de, venga, vamos, otro día.

[Nacho]
Lo entiendo, pero al mismo tiempo lo siento, porque la vida es súper fácil de entender, pero la vida pasa y solo hay una. De momento que sepamos, solo hay una. Y si hay más, pues mejor, pero de momento solo hay una y hay que intentar aprovecharla.

[Lala]
Nos tienes que pasar un PowerPoint con pequeñas claves para esta felicidad tuya, porque pesado.

[Nacho]
Le vamos a pegar ahora la turra a Marcos preguntándole un par de cosas, pero como vida solo hay una, vamos a aprovechar escuchando a tiempo de La sonrisa de Julia y ahora volvemos charlando con Marcos Kao de La sonrisa de Julia.

[Lala]
Seguimos en grupos especiales en Europa FM con el líder de una de las bandas más míticas del pop rock nacional de este siglo. Él es Marcos Kao de La sonrisa de Julia.

[Nacho]
¡Buena gira! Estamos hablando de Enmigo, vuestro último disco que vio la luz la semana pasada y que llevaréis de gira por varias ciudades. Estoy viendo fechas.

Empezáis el 6 de marzo en Oviedo, Santander, 14 de marzo, Valencia, el 20, 27, La Coruña, en abril ya Madrid, Sevilla. Me estabas diciendo que vosotros, que sois todos de Cantabria, nos estabas contando ahora, durante la canción, que vivís a tiro de bicicleta los unos de los otros. Sí, sí.

¿Acostumbrados a estar ahí tranquilitos en el pueblo? ¿Cómo lleváis la gira?

[Nacho]
Bien, es un poco viaje de fin de curso. Nos subimos en la furgoneta y aprovechamos para ponernos al día. ¿Qué tal la familia?

¿Qué tal...? Y luego, es verdad que filosofamos mucho, nos encanta mucho hablar de la vida, y cuando se hace largo el kilometraje, sacamos un tema de debate. ¡Ojo! ¡Filosofía pura!

No, pero tema de debate mundano, y ahí comemos kilómetros. De repente han pasado dos horas, todos encendidos, y ya estamos llegando. Ese es el truco.

[Lala]
¡Ojo, eh! Y una pequeña canción.

[Nacho]
La de la furgoneta de Al Rojo Vivo.

[Lala]
¿Te imaginas? Una pequeña canción de Marcos, a Chopi, y esas cosas. No hay de eso.

[Nacho]
No, pero que son debates muy de risas para picarnos, y entonces se te pasa el tiempo, nada más.

[Nacho]
Vale, vale. La segunda enmienda, opinión.

[Lala]
No, que va, que va. Oye, aunque no sacabais discos desde el 2018, eso no significa que no diéseis conciertos. Sin embargo, en el 2024 hicisteis una gira celebrando el 20 aniversario de la banda.

¿Cómo fueron esos conciertos?

[Nacho]
Fue fantástico, porque nos reunimos con nuestro público después de mucho tiempo, y sobre todo la banda, ¿no? Nos pusimos en contacto otra vez, y volvimos a sentir una cosa muy bonita, que sentimos cuando nos juntamos. A mí lo que más me gusta de tocar con mis compañeros de La Sonrisa es una sensación que tengo que no tengo con casi nadie más.

La estoy empezando a tener ahora con Carlos Ares, pero es una sensación de libertad absoluta cuando tu ego se disuelve en un proyecto común. No importa si tú tocas bien y yo canto bien, lo que importa es lo que hacemos entre todos disolviendo nuestros egos. Y no disfrutas individualmente, sino que disfrutas en grupo.

Claro, es una complicidad brutal. Yo lo llamo ser atracadores de bancos. O sea, cuando entras a atracar un banco, si lo hiciéramos, tienes que tener mucha confianza en tus compañeros.

Si te tropiezas, sabes que te cubren. Y yo tengo esa confianza con esta banda. Nos conocemos desde hace mucho, conocemos nuestras sombras también, nuestras luces.

Y yo estoy en el escenario y ellos por la voz ya notan si me está pasando algo o si no, y es una sensación súper bonita. Y eso trasladado al público, porque en los ensayos sentimos eso, y para nosotros el directo es abrir esa sensación al público y hacerles partícipes. Y eso es una sensación impagable, no hay dinero que pague eso.

[Nacho]
Estabas hablando de Carlos Sares, porque claro, tú durante todos estos años no has parado, porque además de... Claro, no solo estás con la sonrisa de Julia, sino que también formas parte de la banda en directo de Carlos Sares.

[Lala]
Entre sus dientes afiladas...

[Nacho]
Cualquiera que se haya ido a ver en concierto entenderá esta pregunta. De cero a un millón, ¿cómo de bien os lo pasáis?

[Nacho]
Increíble. Con la cabaña ahí montada. Muy bien, muy bien.

Yo me lo paso... Mira, se me ponen los pelos de cuenta, porque ahora salimos de viaje, justo ahora, con Carlitos. Para que tengas una idea, yo he dormido estos dos días de promo en casa de Carlos.

Me llevo muy bien con Carlos. Para mí es un hermano y le saco 20 años y hay poca gente con la que tenga tanta complicidad, pero nos lo pasamos muy bien, me pasa con la sonrisa también, antes, durante y después del concierto. Para nosotros, los conciertos con Carlos, fíjate, él es muy así, son como un momento, sin ponernos muy profundos, así como meditativo.

Salimos a tocar y lo que más nos gusta es no tener que pensar en nada. Ni el acorde, ni nada, que las manos vayan... No pensar, que cuando meditas, no piensas.

Y vamos a salir a hacernos una meditación de hora y media, y salimos. Y el resto, nos reímos muchísimo, he sentido el humor en Carlos y en toda la banda, es brutal. Y en el escenario...

[Nacho]
Y eso se nota, porque todo el mundo que os ve en directo lo dice de vosotros, te lo pasas increíble.

[Nacho]
Yo estoy muy orgulloso de esta banda, porque cuando empezamos, de los que estamos más adelante, yo era el único que llevaba muchos años tocando, Carlitos empezaba, Begut, que también está adelante, y ellos estaban todavía aprendiendo cómo moverse, y yo, claro, yo era un señor ya mayor, y pues relativizaba mucho, ¿no? Y entonces, les he ido viendo como cada vez ya se mueven más que yo. Incluso ahora yo aprendo mucho de Carlos.

Y al principio, Carlos me preguntaba muchas cosas, yo era como el escudero mayor de la batalla, ¿no? Y ahora yo aprendo mucho de él. Eres el viejo monosabio, ¿no?

Sí, un poco.

[Lala]
Un poco de la jaula y...

[Nacho]
No, pero yo bailaba mucho, me movía mucho, y ellos, poco a poco, se fueron cogiendo confianza, y ahora es un fiestón increíble, que ellos saltan y se mueven mucho más que yo, claro, porque son más jóvenes.

[Nacho]
Claro, claro.

[Nacho]
Pero es muy bonito ver crecer a esta banda, es súper bonito. Carlos se merece lo mejor, porque además, como artista, es un genio, pero como persona, es un tío increíble y muy particular, además. Qué bueno.

Se merece mucho cariño.

[Nacho]
Otra cosa muy particular es el juego que tenemos preparado para Marcos Caodiano, Risa de Puya, que no tenemos tiempo a jugar. Tenemos un juego, efectivamente, la canción Enemigo, que da nombre a vuestro álbum, y hemos escuchado al principio de la entrevista, habla sobre si somos nosotros nuestros peores enemigos. Por eso, Marcos, te hemos preparado un juego en el que te vamos a decir situaciones en las que nos tienes que decir si tú eres tu peor enemigo.

Vale. ¿Estás preparado? Dale, dale, dale.

Vamos a ello.

[Lala]
Venga, con la temperatura del café, té, vaso de leche, ¿sabes dejártela en su punto o eres tu peor enemigo?

[Nacho]
Soy mi peor enemigo, porque a veces tengo prisa y la cago.

[Lala]
Bien.

[Nacho]
Y me quemo.

[Nacho]
Así es.

[Nacho]
Somos, somos. Soy yo también, sí. El que se pone un culín de leche tres minutos en el microondas, soy yo, efectivamente.

[Lala]
Está hirviendo.

[Nacho]
Siguiente situación. Cuando pones una lavadora, ¿tienes la ropa al momento o eres tu peor enemigo? Soy mi peor enemigo.

Bienvenido al club. Sí, sí, lo tengo que reconocer. Bienvenido al club.

¿Te toca volver a poner la lavadora porque dices ya tiene musgo, esta camiseta tiene musgo?

[Nacho]
No, que ya digo, venga, que lo voy a atender. Abro y... y una olor a humedad ya profunda.

Hay que volver al inverno. Ahí hay cosas vivas ya.

[Lala]
Cuando tienes que coger un tren, avión o autobús, ¿vas con tiempo o eres tu peor enemigo?

[Nacho]
Yo voy con tiempo. Ahora, es que cuando cumples cierta edad ya pasas del estrés, tío. Yo prefiero ya...

Y siempre llevo cosas que hacer y las hago ahí y relajado.

[Nacho]
Ya, hasta me tomo mi café tranquilo. Eso, eso.

[Lala]
Yo todavía estoy siendo peor enemiga ahí, ¿eh? Yo... sí, no lo creo.

[Nacho]
Última situación, vamos con ella. Cuando tienes una montaña de exámenes por corregir y una tarde libre, ¿aprovechas ese tiempo, te están escuchando tus alumnos, o eres tu peor enemigo?

[Nacho]
Depende, pero a veces soy mi peor enemigo. Me he visto corrigiendo cosas en aviones, en aeropuertos, antes de un concierto.

[Lala]
En la espalda de Carlos Ángel. Un segundo, que trae aquí un suspenso.

[Nacho]
Carlos se ha tragado muchas notas, sí, sí, sí.

[Nacho]
Bueno, en resumen, en general, eres tu peor enemigo, sí, a todo.

[Nacho]
Es que eres el responsable de casi todo, o sea... Suele pasar. También eres el salvador y el solucionador de todo.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Es que tienes la...

[Lala]
Muy bien, qué bonito es.

[Nacho]
¿Ves qué positivo?

[Nacho]
Ah, sí, sí. Esa es la parte que me falta a mí.

[Nacho]
Es que es verdad, tienes el...

[Lala]
Tanto que aprender, Marcos.

[Nacho]
La respuesta la sueles tener tú también. Uf, de verdad. Es que nos han puesto en espejo.

Sí, sí, sí, totalmente. Marcos Kao, nos ha encantado charlar contigo.

[Nacho]
Igualmente, ha sido un placer.

[Nacho]
Enhorabuena por vuestro discazo en la empresa de Fulia. Enemigo. Estar pendiente de las fechas en directo e ir a verlos.

Y nada, que estás en tu casa cuando quieras. Muchas gracias, muchas gracias. Muchas gracias.

Y nosotros, un ratito y seguimos ahora en Cuerpos Especiales. Hoy o mañana, de verdad. Buenos días, son las 10 y dos minutos de la mañana, no vidos en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Está desorinada, de verdad. Y se une a la mesa una persona que solo se quita las camisetas de deporte si va a una graduación o a una boda, y viene a contarnos lo que nos habéis dicho en las redes. ¡Roberto Rahona!

Hola, ¿qué tal estáis? ¡Qué fatal!

[Lala]
Ya estamos ya un poco una hora mala.

[Nacho]
No sé si estáis fatal, pero hay que decir que hoy es probablemente el día en el que más mensajes nos han llegado a las redes sociales.

[Lala]
De los fantasmas.

[Nacho]
¿Han escrito fantasmas?

[Lala]
¿Han escrito fantasmas?

[Nacho]
Es que hemos dicho, escribidnos fantasmas. Pues no sé si ha llegado... A lo mejor a algunos un fantasma, no lo sé.

Bueno...

[Nacho]
Ah.

[Nacho]
En Instagram nos arroba fantasmas.

[Nacho]
Claro, los fantasmas no suelen decirlo de primeras, porque es muy personal.

[Nacho]
Eso es, pero han llegado muchísimos. Como el de este comentario respecto a la entrevista a La sonrisa de Julia por su disco Enemigo. Y es que Mariana nos dice, me está encantando el chico, me gusta su canción, y lo que dice, podría hablar más de filosofía de calle actual.

[Lala]
Es que nos ha dejado una clase aquí, magistral, ¿eh?

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, está Marcos Kao de sección. Está Marcos Kao...

[Lala]
Lo pensé, lo pensé.

[Nacho]
Marcos Kao te explica la vida, pero de verdad...

[Lala]
Mira, se ha ido Marcos y Nacho y yo nos hemos dado la mano y hemos dicho, siento paz. Hemos dicho eso.

[Nacho]
O sea, es la persona que queremos ser la semana que viene. Sí. Efectivamente, pues sientes paz, no como Roxana, que nos ha enviado un audio respecto a la noticia de los semáforos que se ponen en ámbar y en rojo a la vez.

Vale.

[Lala]
Estoy de acuerdo contigo, Nacho y Lala, en eso de que esa gente que no espera ni una milésima de segundo en que se cambia el semáforo de rojo a verde y te están pitando. O sea, me cuesta poner primera, ¿vos sabes? Y me pitan, y me pitan.

Y mientras más me pitan, es exponencialmente a lo que a mí me cuesta recordar cómo se conduce. Soy muy, muy, muy perra. Un besito, que tengan buen fin de semana.

Adiós.

[Nacho]
Sorprendente, curvilineal, elocuente. Tiene toda la razón Roxana. Es absolutamente cierto y cuanto más me pites, más voy a tardar.

[Nacho]
A mí me llegaron a pitar incluso estando conduciendo en las prácticas de la autoscuela.

[Lala]
Bueno, claro, es que eso es lo más normal.

[Nacho]
Me estaban a meter la primera.

[Nacho]
Por cierto, cómo mola cuando te defiende el profesor de la autoscuela. Y tú estás ahí asustado y te pitan y dices... ¡Eres tonto!

Digo, gracias, por favor. Me siento como el monillo cuando le defienden a otros monos. El monillo de Japón.

Es increíble. ¿Qué más tienes?

[Nacho]
Por cierto, muchas gracias a los oyentes que nos mandáis audio. Me gusta. Sí, mola mucho.

Nos han dicho cosas bonitas y cosas feas también. Hay de todo. Vamos con todo.

Dice Luis, sois el peor programa de la radio. ¡Espera, espera! Dedicaos a algo que haga algún servicio a la sociedad.

[Lala]
¡Bravo!

[Nacho]
Pero luego Gamer ADG nos dice, gran programa, mil gracias por ayudarme a salir de la depresión. Dos equipos.

[Lala]
¿Qué hacemos? No sé por qué me das una de cal y otra de arena, como diría Merche. Esto mismo es la vida.

[Nacho]
Sí, sí. ¿Qué hacemos? Hay que seguir así.

Al que no le guste, que cambie.

[Lala]
Es el primer programa. Una persona ha escrito eso y ya está, un besito a esa persona.

[Nacho]
Es increíble. Y luego de los lanzamientos.

[Nacho]
Me gusta, hater puro. Sí, sí. El peor programa de radio.

[Nacho]
Sin insultos, muy bien.

[Nacho]
Pero que te lo digo con cariño, que no me escuche.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? De los lanzamientos, Gatunos, que ha hecho Dani Fiqueras. Una locura.

Mada nos dice, buenos días, que he subido un mañanero. Soy los mejores, qué maravilla de programa y de gente. Se me han caído las legañas solas.

Estoy enamorada de vosotros.

[Lala]
¡Ole, ves!

[Nacho]
Sí, sí. De verdad, me ha espabilado esa sección como no me espabila nada. Sí.

Más que un patadón en la entrepierna. También Araceli nos dice, tremenda sección de Fiqueras y Javi. Estaba dormida en la oficina y me habéis puesto las pilas con el metrallado del Doraemon.

[Nacho]
Es increíble.

[Nacho]
Es espectacular. También nos han llegado comentarios...

[Nacho]
¿Podemos escuchar un poco Doraemon versión poquero? Ponlo un poco.

[Nacho]
Espectacular. De la sección de Vertus también nos han llegado mensajitos de Raquel que nos dice... Es que lo entiendo tanto.

[Nacho]
Es que es como cuando yo voy a un escape room y están en personaje y tenéis que contestar en personaje. Digo, no puedo, lo siento. Me llamo Nacho.

Quiero salir de aquí.

[Nacho]
Tengo mucha autopercepción para eso también. Tengo demasiado.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Me estoy viendo desde fuera todo el rato aquí y no puedo.

[Nacho]
Lo siento.

[Nacho]
Y es un problema que ojalá pudiera vivirlo. Sí, sí. Ojalá pudiera hacer este rol.

Pero bueno. Roberto Raona, muchísimas gracias, de verdad. Y muchas gracias a C.

Tangana y Nati Peluso. Que vienen con... Ateo.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM y ahora toca la sección que arde más que darte cuenta de que ha sido el trabajo con el pantalón del pijama. ¡Aso, que voy ardiendo! Hablando de pantalones del pijama, el equipo noruego de Curling, los mejores pantalones.

Ya está, lo he dicho. Este dato os da igual. Pero yo sé que la gente que nos está escuchando en toda España, 10 o 12 hay que saben de lo que estoy hablando.

[Lala]
Eso va para ellos.

[Nacho]
Siempre pantalones locos, los mejores. ¡Viva Noruega! ¡Viva Noruega!

Así lo he dicho. Arden Las Music con J. Music.

Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y con Alba Cordero.

[Lala]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Qué has preguntado? Hoy quiero que disfrutemos mucho de esta sección porque hay auténticos temazos. De verdad, eh.

Voy a poner el listón muy alto. Hoy en Arden Las Music hemos lanzado una pregunta en redes sociales. Si hicieras un baile de fin de curso, pero con tus compañeros de trabajo, ¿qué canción bailarías?

Yo rememoraría con vosotros, encantado de la vida, una canción que ya bailé en fin de curso, la canción de cartoons, que suena así. Cartoons.

[Lala]
Eso me lo puedo borrar de callejero. ¡Pip, pip, pipa!

[Lala]
¡Casitos!

[Lala]
¡Qué divertida! O sea, la tenía completamente borrada en mi cabeza.

[Nacho]
Nos disfrazamos con americanas de colores. Nos hicimos con cartón, los tupés gigantes. Fue bastante guay.

Os lo currasteis muchísimo. Bastante guay. Alba Cordero, ¿tú cuál has elegido?

[Lala]
Yo he elegido una canción que se hizo viral en su momento, en 2012 creo que es, porque subieron un vídeo Selena Gomez, Justin Bieber y como un montón de famosos bailándola así, haciendo el chorras, que es Call Me Maybe, de Carly Rae Jepsen. Hey, how'd you make it?

[Lala]
And this is crazy, but give my love, baby Yo es que podríamos hacerlo, pero como un lip-dab, tipo de sígueme en realidad a la cámara.

[Nacho]
Hacían videoclips así en aquel momento.

[Lala]
Recorriendo los pasillos del estudio. Como lo que te hicimos en tu cumpleaños, Nacho, pues igual.

[Nacho]
¿Podemos recuperar esto y hacer uno en serio?

[Lala]
Benny, te va a tocar, ¿vale?

[Nacho]
Por favor. Benny, estamos a viernes, quedan 40 minutos de programa y ya te ha quedado un marrón. Lala, ¿qué has elegido?

[Lala]
Yo he elegido la que yo hice en mi colegio, que también era yo la líder del grupo de baile, por supuesto. No esperaba menos. Y era Y yo sigo aquí, de Paulina Rubio.

[Lala]
Y yo sigo aquí, esperándote Tu vida...

[Lala]
Además, el baile era literalmente Y yo sigo aquí, esperándote con el relojito, tu boca y rueda por mi piel.

[Nacho]
¿Sois esa gente que en la discoteca baila lo que está sonando? O sea, hace gestos como en la serie de la baila.

[Nacho]
La canción de José el Francés, fuera de mí, ya no quiero tu querer, de tus labios me he olvidado... Esa, todo el rato. Fuera de mí, ya no quiero tu querer...

Vamos, vamos. Nacho García, ¿qué has elegido tú? Ahora la gente sabe bailar.

[Lala]
Pero es que antes no pasaba.

[Nacho]
En nuestra época hacíamos lo que podíamos con lo que se niega.

[Lala]
Hacía lo que se podía.

[Nacho]
Y yo, en clase de Educación Física, cuando nos hicieron preparar una coreografía, con mis amigos me preparé YMCA de los Villas People.

[Lala]
Y todo estaba duriendo aquí, ¿eh? Claro, porque somos viejos, chicos.

[Nacho]
Una tarde entera en casa del Fernando, todos diciendo, no, la Y, la A, la B... Y luego, claro, había como 40 segundos de canción que simplemente nos poníamos todos juntos a mover la cadera, así como si fuera Paquito el Chocolatero, porque no sabíamos más.

[Lala]
Si no me estás diciendo lo que tengo que bailar, estoy perdida.

[Nacho]
¿Qué letra quieres? ¿Qué nos ha dicho la gente? Nos han dicho un montón de cosas.

Alex Chef baila YMCA, y bailaría con sus compis de trabajo el mítico I Want It That Way de los Backstreet Boys.

[Lala]
Claro.

[Lala]
Pero no es un baile de verdad, por fa.

[Lala]
Esto hay que empezarlo como mandan los cánones de los 90, que es arrodillado en el suelo con la cabeza así sobre el puño, esperando para que empiece la canción.

[Nacho]
Filosofando, como Marcos.

[Lala]
Exacto.

[Nacho]
Tenemos a Isa López Casas, que convencería a sus compañeros para bailar una cosa que se puso muy de moda en los 2000. ¿Os acordáis de... la batuca?

[Lala]
Sí, bicha, que rico pa' bailar con tus caderas, que rico que se lea.

[Lala]
Sí, bicha, batuca para el mar. No hay día que no me acuerde de la batuca. Pregunta a Javi, ¿os acordáis de bailarla todos los días?

[Nacho]
Sí, me acuerdo de la batuca. Gente que nos esté escuchando, no preguntéis qué es la batuca, que te hacen las rimas. Sigue, por favor.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)