(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chull.

¿Y cómo estás tan contenta?

[Lala]
Pues no sé, porque me hace gracia estar aquí ya, es como que me activo.

[Nacho]
A mí me hace gracia, justo antes de empezar el programa que estamos como haciendo el tonto todos como para espabilarnos. Sí. Y me haría gracia que a 10 segundos del programa decimos.

Digamos no. Ah no, me vino el bajón. Y ya ha empezado el programa.

[Lala]
Ahora ya no quiero.

[Nacho]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Y me imagino mucho a Raquel, la directora, saltando por las ventanas y pasa esto.

[Lala]
Sí, totalmente.

[Nacho]
Igual que cuando pregunté ¿qué pasa si me callo? Y me dijeron, si te callas, tarda 3 segundos en saltar un automático que pone música sola.

[Lala]
Ah, ¿sí?

[Nacho]
Sí, si estamos callados 3 segundos, salta una cosa o algo así.

[Lala]
¿Podemos probarlo?

[Nacho]
Podemos probarlo. Si no, se ha jugado. Hubo un mes en el que se jugó mucho a esto.

A ver cuánto tiempo podíamos estar callados.

[Lala]
Qué susto eso, eh.

[Nacho]
Bueno, a ver aquí.

[Lala]
¿Qué tal tu semana, Nacho?

[Nacho]
Muy bien mi semana. Bueno, muy bien. Otra.

Muy cansado. Otra semana más. Otra semana más.

Muy cansado.

[Lala]
Otra historia más. Muy terrible, pero muy bien.

[Nacho]
Pero muy bien, muy bien, la verdad. ¿Tú la tuya?

[Lala]
Bien, normal. Me ha traído Raquel Cuetara, nuestra directora, escones. Me los ha preparado porque soy su favorita.

Me ha dicho, dice, odio a todo el mundo menos a ti, te amo. Y me ha hecho escones de su propia mantequilla.

[Nacho]
Me comen los escones. Una pregunta. Para la gente que no sabe qué son los escones, ¿cómo lo explicamos?

¿Con un panecillo?

[Lala]
Un panecillo que puede ser dulce, pero luego no tiene tanta dulzura. Le metes ahí un poco de mantequilla ahí, o sea, como crema de lo que quieras. Se suele hacer una crema inglesa, pero no sé cómo se consigue.

No va a pasar, no va a pasar.

[Nacho]
Mermelada.

[Lala]
Y te lo metes tú por un sitio. Directamente. Dicen que lo coges de ahí.

Y ya está.

[Nacho]
De para adentro.

[Lala]
Así es.

[Nacho]
Bueno, pues me alegro muchísimo. Disfrútalos un montón. Mi semana ha ido muy bien.

[Lala]
Soy su favorita.

[Nacho]
De momento. Sí, de tarde.

[Lala]
De momento.

[Nacho]
De los viernes. Y yo te voy a decir que la verdad que a mí ya me da todo igual, porque yo estoy bien. Me pasa un poco.

Te quiero enseñar una cosa que ha pasado en Noticias Extremadura, que está un reportero preguntándole a la gente qué es lo que más les preocupa ahora mismo.

[Lala]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Y entonces está una chica con su abuela. Primero contesta la chica y luego contesta la abuela. Por favor, vamos a escucharlo, Nadia.

A mí lo que me preocupa últimamente es la economía.

[Lala]
A mí nada. Tengo 85 años y estoy ya esperando mi muerte. No.

[Nacho]
Abuela, por Dios.

[Lala]
Abuela, por Dios.

[Nacho]
Entonces.

[Lala]
Abuela, no.

[Nacho]
Yo me siento totalmente identificado con la abuela de 85 años.

[Lala]
No, Nacho.

[Nacho]
No, pero es que no hay ninguna negatividad en decir que está todo bien.

[Lala]
Pero Nacho, no. Digas eso que me da ganas de llorar.

[Nacho]
Está todo bien. Yo tengo una tranquilidad en la mujer que la quiero muchísimo y es mi persona favorita del día y voy a pensar en ella no menos de 10 veces.

[Lala]
Pues me parece muy bien. Un besazo a esa señora que todavía queda mucho. Vale, señora.

Abuela, no. Todavía no. No te pongas así.

Abuela, no. Y además que tienes que escuchar el programazo que tenemos hoy.

[Nacho]
Además, porque hoy nos visitará un auténtico pepinazo de invitada para hablarnos de su nuevo disco. Se ha acabado el show. Tendremos por aquí a la vocalista de la icónica banda Mecaneo y estrella en solitario, Anato Roja.

Día de karaoke nos espera.

[Lala]
Antes que comienza la mañana mirando nuestra trenza morada va a estar solo cantando Golden The Huntress. Hemos visto que conserva su envoltorio y su etiqueta original, así que cuesta bastante dinero. ¿Por qué?

Así que podemos afirmar que tenemos con nosotros a la auténtica actualidad de las siete.

[Nacho]
Hombre, la podemos vender un poco más cara.

[Lala]
Hombre, claro, te digo, la gente de eso lo mira mucho.

[Nacho]
Bueno, viernes, estamos aquí, 20 de marzo, un día feliz, siete de la mañana, siete y diez en Canarias, no hay nada que nos pueda estropear el día. Arranca la campaña de la renta 2025 y ya puedes consultar tus datos fiscales.

[Lala]
Abuela, no.

[Lala]
Abuela, por Dios. Abuela, no.

[Nacho]
Para tramitar la declaración de la renta hay que esperar al 8 de abril, pero ya puedes saber los datos que tiene Hacienda sobre ti. Además, podrás hacerlo desde el móvil, descargándote la app oficial de la Agencia Estatal de Administración Tributaria. Una vez descargada, solo tienes que introducir tus datos, podrás acceder a ese maravilloso mundo en el que no entenderás casi nada, pero que te adelantará si te sale a pagar o a devolver.

Ya tenemos app. Ya tenemos app. Y definitivamente, si eres una persona que tiene la app de la Agencia Estatal de Administración Tributaria y la de Cita Previa Sanitaria y la de Carpeta Ciudadana y la de la Clave PIN, eres el ser humano más adulto que existe sobre la Tierra.

[Lala]
Eres ya la ancianez absoluta. Estás ahí, ya estás ahí. Chicos, de verdad.

A mí ya me ha fastidiado. Ya me ha dado agonía. No se me da tan mal.

Hay veces que yo pensaba que se me daba peor lo de acceder a sitios, pero yo no entiendo nada de lo que estás diciendo.

[Nacho]
Yo no entiendo nada.

[Lala]
Yo lloro. A mí, cuando se me ha apagado una vez el ordenador, porque yo soy la persona que he tardado hasta el final para poner el cargador, si se va a negro se me ve llorando en la pantalla. A mí también.

[Nacho]
Yo hace poco llamé a mi gestor para hablar de cosas de Hacienda. Entonces, él me explicó una cosa. Y la conversación fue tal cual.

Fue aquí, aquí, en la calle. Y me dijo, ¿has entendido lo que te acabo de explicar? Y yo le dije, no.

No, pero ¿qué paga esto? Me dice, espérate, te lo voy a volver a explicar.

[Lala]
Que no quiero.

[Nacho]
Me lo volví a explicar como con pomelos y naranjas, y manzanas y lechugas. Y digo, ¿lo has entendido ahora? Y le dije, sí.

Y él, en mi tono de sí, notó que era no, pero que le dije sí para que no me lo volviera a explicar.

[Lala]
Me parece, claro.

[Nacho]
Porque hago lo que puedo, pero no puedo.

[Lala]
Bueno, pues ahora con una aplicación básicamente va a ser como un, pues métete aquí, pues ya no. Entonces va a ser una cosa de llorar todo el tiempo. Aparte, que me molesta bastante lo del tema de la firma digital y todas estas historias, porque hemos estado ensayando una firma en un cuaderno durante muchísimo tiempo para que esto no pase.

[Nacho]
Es verdad. Como para terminar haciéndolo con un garabato en el dedo o con el ratón del ordenador.

[Lala]
Es que no sé, es que me parece una ofensa.

[Nacho]
Es una vergüenza.

[Lala]
Hemos estado en teléfono fijo ahí, haciendo firmas ahí, en entretenimiento, en clase.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Es que no se puede.

[Nacho]
Esperando a que llegue mi momento con un boli atado a una cadena en un banco.

[Lala]
Efectivamente.

[Nacho]
Para que me pongan una pantalla delante y me digan, no, haz así y ya está. No. No, no.

Yo quiero rúbrica. Quiero gustarme y quiero que esto lo puedas enmarcar.

[Lala]
Quiero que venga una persona a leer mi tipo de personalidad por mi estilo gráfica para arriba y para abajo.

[Nacho]
Claro. Y que el día que me suba un campanario con un rifle, digan, bueno, en la firma ya esto se veía. Ya esto se notaba.

Pero bueno.

[Lala]
Aquí se veía que iba a enloquecer en este pico para arriba.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque Val Kilmer resucita en una película gracias a la inteligencia artificial. A ver, ¿por qué?

[Lala]
Y ahí ya. Ah, por la ira.

[Nacho]
Madre mía, cómo estamos. Y ya está. Y pues nos hacemos el día.

[Lala]
Val Kilmer, que falleció en abril del año pasado, va a reaparecer en una película gracias a la inteligencia artificial generativa. El actor cumplirá de manera póstuma su contrato firmado en 2020 con un papel de As Deep As The Grave, que en español significa tan profunda como la tumba. Vaya.

[Nacho]
Vaya, vaya.

[Lala]
La productora de la película ha explicado que esta decisión se ha tomado de acuerdo con su hija. Y también han dicho que lo hacen a modo de homenaje por la conexión del actor con el personaje.

[Nacho]
Y bienvenidos a la sala del mal rollo. Ostras. Donde tenemos dos o tres estatuas del Museo de Cera y la película de Val Kilmer.

[Lala]
Escúchame, aquí hay cosas. Hay cosas. Hay cosas.

Ya a mí me preocupa el hecho de que firmamos una cosa y ya hasta en lo que viene siendo en el descanso ya eterno tengamos que seguir trabajando. Nos van a poner en hologramas aquí ya, Nacho.

[Nacho]
Yo creo que está mal. Pero yo creo que está mal si estás muerto. Si estás vivo es genial.

Claro, claro. Es decir, si tú y yo pudiéramos estar aquí hablando, estando los dos tumbados, ¿sabes? Jugando al puzzle de Google, en casa tirados, esperando el ingreso del banco, estaría maravilloso.

Pero no va a pasar.

[Lala]
Pero ya moridos…

[Nacho]
No te van a dejar ni morirte.

[Lala]
O sea, yo no quiero hacer las campanadas ya en el año 3000. La vas a hacer. No, no digas eso porque me pongo mal.

La vas a hacer. Bueno, pues hasta aquí la actualización.

[Nacho]
3 de la mañana, 6.23 en Canarias y vamos por fin con una nueva sección de una persona que está aquí en persona. Sacad la vajilla buena, sacad el mantel y sacad la cubertería de plata porque vamos a paladear la nueva sección de Dany Piqueras.

[Nacho]
Buenos días. Buenos días, Nacho. Buenos días, Lala.

Hola. Hoy, una vez más, vamos a abrir la galería de audios famosos de Internet. La seleccione para ofrecer un nuevo catálogo.

Tengo un nuevo catálogo.

[Nacho]
Pégale un golpe al bote para que suene al abrirlo. Meto el tenedor y aquí. ¡Ay, qué gusto!

Eso es que estaba bien envasado.

[Nacho]
La última vez estaba Eva y hoy podrá disfrutar de la experiencia de escuchar audios de Internet que deberían de ser patrimonio de la humanidad, mi queridísima Lala. ¡Qué gusto, qué gusto! Qué gustazo.

Hoy me gustaría que pasáramos, por favor, a la sala de las flores, ya que estamos en primavera, para que disfrutéis de este increíble audio de una persona que estaba en Inglaterra conduciendo con mucha niebla, intentando avisar de la poca visibilidad que había, y claramente él no era inglés. Vamos, escuchamos.

[Nacho]
Me gusta el grito que se queda en primero de grito, pero sabes que va a seguir así. Pero tú ya sabes cómo va a acabar.

[Nacho]
Es increíble. A todo esto va en contradicción. No, no.

O sea, el vídeo, si ves, no sabes lo que hay delante.

[Nacho]
No sabes lo que va.

[Nacho]
O sea, estás sin visibilidad y él dice, me voy a caer por un acantilado. O sea, en la siguiente curva, acantilote.

[Lala]
Es como hablar con el yema de la I.

[Nacho]
A mí eso me ha pasado, pues es lo típico que dice, no voy a pagar el peaje. No voy a pagar el peaje. Total, pues voy por carretera y acabo a las cuatro de la mañana en un sitio diciendo, de verdad, bajo la ventanilla y saco la cabeza.

No veo nada. Sacando la mano para ir haciendo así. Voy con la linterna del móvil por la ventanilla.

[Nacho]
Bueno, para el siguiente audio, os invito a que paséis a la siguiente sala, la sala del poeta, donde os ofrezco un singular audio donde un aspirante a escritor lírico intenta leer un verso en inglés y se le hace completísimamente bola. Está intentando decir in the beginning. Ya, pero la anestesia hice efecto.

No, no, no, desde el principio esa frase fue su final.

[Lala]
Parece un poco sketch de cruz y raya, ¿no?

[Nacho]
Seguimos con la exposición y ahora me gustaría que me acompañéis a la sala de la morgue por escuchar un clásico de nuestro país. Este ocurrió en Canarias.

[Orador 10]
Estuvo desamparado en la calle y le abrió las puertas de su casa para darle cobijo y protección. Ahora su huésped ha muerto en su casa y nadie reclama ese cuerpo, el cadáver.

[Nacho]
¿Y qué hago, mi niño? ¿Me lo cargo al hombro? Sí, yo lo hago.

¿Qué hago yo?

[Orador 8]
Yo no tengo dinero para esto, mi hermano. Los vecinos piden que se lleven a cabo cuanto antes las vigencias correspondientes. Espera, espera, espera.

Espera, espera, espera.

[Nacho]
No conocía este. Es una joya. Esto es una joya.

[Nacho]
¿Ahora te lo esperas? Claro, mi niño. Me lo trae al hombro.

[Lala]
Es como si fuese tú. No sé, es una cosa, una experiencia. Claro.

[Nacho]
Es que ese pobre señor tenía a una persona que había fallecido de causa natural en su casa. Sí, sí, sí. Y lo tenía sentado en el sofá.

Y dice, ¿cuánto vale esto?

[Nacho]
¿Qué hago, mi niño? Que no tengo dinero. Le he hecho el punto limpio.

[Nacho]
¿Qué hago?

[Nacho]
Ay, qué verdad.

[Nacho]
¿Qué hago?

[Nacho]
Es una movida. Qué gusto da cuando estos audios ya han pasado tiempo suficiente como para poder escucharlos así.

[Nacho]
Esto ya tiene un tiempito.

[Nacho]
Esto tiene ya un tiempo.

[Nacho]
Bueno, esto sucedió en Canarias. Y de Canarias también cogimos esta pieza de Galería Privada.

[Nacho]
Hay tiempo de comer. Hay tiempo de comer. Simple y premium.

Hay tiempo de comer. Este premium. Aquí es donde están todos los turistas haciéndose las fotos.

Eso es. La gente viene en persona a verlo y dice, hombre, pues es más pequeñito el audio de lo que recordaba. Le he hecho una foto y no se ve nada.

[Nacho]
No se ve nada.

[Nacho]
Qué hijo del plan. En mi libro de Historia del Arte se veía mejor.

[Nacho]
Hombre, este premium. Bueno, pues este audio yo creo que nos ha enseñado a que nunca, nunca, nunca vayáis con el estómago vacío a un desastre natural. Nunca jamás.

Y si este hombre no tenía miedo al volcán, nuestro siguiente protagonista no tiene miedo al éxito.

[Orador 8]
¿Es sin miedo qué? Carajo, sin miedo al éxito, Iguanda. Sin miedo al éxito.

¿Te gusta? Te cayó, güey. Se cayó, güey.

[Nacho]
Se cayó. Este audio es increíble. Es de las cosas que más feliz me hace en la vida.

Son tres en una moto. Claro. El que va detrás va pioyí y no tiene miedo al éxito.

Y hay un momento que toma una arcuba y hace ¡uh! ¡Uh, güey, va! Y se cae la moto de espaldas.

Y el otro, que no puede más con su vida.

[Lala]
Se cayó.

[Nacho]
Está a puro llorar de la risa y dice, se cayó, güey. Como en plan, ya hemos rematado la historia de hoy.

[Nacho]
Pero sin miedo al éxito, si a lo que hay que tenerle miedo no es al éxito, es a caerse al cauce de la moto.

[Lala]
Es a tres metros sobre el cielo, literalmente.

[Nacho]
Ay, mi Dios, qué gracioso. Vamos ahora con otra pieza por la que suspira el moma y que solo tenemos en esta galería sonora nosotros en exclusiva.

[Lala]
Cuidado, señor, no se le otrocutuque. Tengo cuidado con el electrocutar.

[Nacho]
Esto es una cría. Viendo a su padre enredar con los jaules. Electrocutucute.

Dice, espera, deja, cuidado, señor, no se le otrocutuque. Ay, por favor. ¿Lo podemos escuchar otra vez?

Sí.

[Lala]
Cuidado, señor, no se le otrocutuque. Tengo cuidado con el electrocutar.

[Nacho]
Te digo que hay palabras que no salen a la primera, pero ni a la 108 tampoco, ¿sabes? Y esta ha sido la galería de hoy, chicos.

[Lala]
Esta galería es lo mejor que me ha pasado en muchísimo tiempo.

[Nacho]
Pues nada, llamad a vuestros amigos, se lo decís y que vengan a verla, porque la verdad que... Está preciosa, eh.

[Lala]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Eres el mejor guía turístico. Gracias a vosotros.

Nos han dicho que haré que pagarte la voluntad, pero...

[Lala]
¿Sabes un baile que te voy a hacer ahora mismo con esta canción? No. Que es superestrella.

A ver si te gusta. A ver, mira, ¿te gusta? Hombre, mira.

[Nacho]
Los pasos prendidos.

[Lala]
Superestrella. Empieza escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Y vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero.

Hola, chicos. Y Dany Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Lala, buenos días, Nacho.

[Lala]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues empezamos los titulares y nada de bajo. I come back again. Ya me quito de encima a Roberto Rajona.

[Nacho]
La voz del pollo muerto. Hablaba muy mal de ti, por eso le llamábamos Roberto Rajona.

[Nacho]
Sí, sí, lo sé. Si todo me llega, si todo me llega. Y vamos ya con el primer titular cantado de manera exquisita, que es este.

[Nacho]
Está Roberto aquí en el estudio y está poniendo un gesto de, bueno, se puede mejorar.

[Lala]
Se ha venido corriendo de la grabación, ha dicho, se me ha nombrado, quiero opinar.

[Nacho]
Roberto eres huesos. Encuentran 26 gomas para el pelo en el intestino de una gata con una obstrucción. La gata que tenía el intestino en una trenza vikinga.

[Nacho]
Lo típico que una gata amiga de la gata dice, tía, ¿tienes una goma para el pelo? Como esta. Toma, toma.

Espera que van cuatro. Agárrame que van cuatro.

[Nacho]
Le hizo el truco del mago de los pañuelos. Uy, ese es el colon. Vuelve a tragar.

[Lala]
El capítulo de mi extraña obsesión de estas señas que se comen como la goma del sofá.

[Nacho]
La espumita de las almohadas. Pues me he comido ya tres colchones.

[Lala]
Es la versión que echan en Tres Cat.

[Nacho]
Un refugio de California indicó en sus redes sociales que la felina había sido entregada para ser sacrificada y decidieron hacerse cargo de ella para intentar ver qué le sucedía con la intención de poderla salvar. La gata, llamada Midnight, fue sometida a una cirugía de urgencia y los veterinarios se sorprendieron al descubrir que la causa de sus grandes problemas intestinales eran las cintas de goma.

[Lala]
¿Y ya está bien ya la gatica?

[Nacho]
Bueno, ahora ya no echa colas de caballo en vez de colas de pelo.

[Lala]
De repente peluca.

[Lala]
Si te da para hacer drag race, ¿eh?

[Nacho]
Hombre. Vamos con el siguiente titular que dice, ojo Rubén. Véngasela.

Y ahora ya te ves.

[Nacho]
Me pongo a contar para poder repetir A ver.

[Nacho]
Tío, Rafa Nadal y Djokovic.

[Lala]
Esta rivalidad. Quiero decirte que ha habido un momento un poco extraño. Porque está aquí Roberto, se ha sentado así mirando como de lado.

[Nacho]
Se han mirado fijamente.

[Lala]
Se han mirado los dos fijamente mientras Piqué le cantaba. Y así es como una cosa un poco peliculesca.

[Nacho]
Estáis entre una rivalidad increíble y comeros la boca.

[Lala]
Es una roncón rarísima.

[Nacho]
Sí, la verdad es que noto cosas. Pasa 70 días contando en voz alta hasta llegar a 1.070.000 y bate el récord de hace 18 años. ¿Cómo molaría durante esas 70 horas que ya sea su hermano y empezase 13, 48, 22?

[Nacho]
12, 12, 12, 20, 23.

[Nacho]
Porque en la mierda la cuenta. De las mejores cosas de tener hermanos era hacerle eso.

[Lala]
Eso y cuando vos te estás metiendo en el dedo.

[Nacho]
Y cambiar el canal y quedarte el mando. Y tapar el sensor con la mano.

[Nacho]
Mi hermano una vez estaba viendo dibujos, cambió el canal, cogió el mando y lo tiró por la ventana. Genio y maldad a la vez. Bueno, contar en voz alta no parece tan difícil, pero ¿te imaginas hacerlo durante 14 horas diarias durante 70 días?

Me suicido. Es una repetición tan monótona que podría volver loco a cualquiera, pero la nigeriana Faibor Ogechi-Yani sentía tanta pasión por contar y estaba tan centrada en batir un récord guinness de hace 18 años que no le importó dedicar tal cantidad de tiempo en lograrlo. Lo logró y es...

[Lala]
Yo, aunque sea el récord de días cotizados, ese no me interesa.

[Lala]
Puedes bajar al parque. Es que no puedo. Escúchame, hago un caso.

Alguno se equivocaría.

[Nacho]
Estarte tú ahí pendiente. Creo que realmente el peor trabajo de todos estos es el señor del récord guinness, al que llaman cada vez que hay un récord guinness y le mandan una cinta de 5 días y dice ah, que me vea esto para ver si está contando. La llamada de Jorge, no tienes días libres.

[Nacho]
Hay que ir a Chicago a ver una pava que cuenta.

[Nacho]
Y estás atendiendo el teléfono diciendo espera, espera, que estoy con otro récord guinness. No, no, ese coco no lo has partido bien con el dedo meñique. No, perdona, no tienes 40 pinzas en la cara puestas.

Tienes 39. Le acaba de caer una a los hilos.

[Lala]
Este no es el pelo más largo de Darío, ¿no?

[Nacho]
No, no, ese pelo no te sale de la nariz. A mí no me vas a ningunear, ¿eh? Sí, con muchísimas gracias a todos.

Dani Piquera, Salva Cordero, sois los mejores. Y ahora vamos con un grupo que tenía un montón de carteles pegados por la ciudad en la época de salvaje oeste. The Wanted, con Cheese in the Sun.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde te estaves de memoria el árbol genealógico de tus vecinos porque llega Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy vamos a hablar con el último pueblo de la semana y ya sabéis, como a la cosa, cuando terminemos de hablar con nuestra embajadora de hoy abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Venga, pues ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Miriam.

[Lala]
Hola, buenos días. Hola, Miriam, ¿cómo estás? Bien, ¿y vosotros qué tal?

[Nacho]
Pues mira, aquí hemos tenido días mejores.

[Lala]
Pues la verdad, qué bueno.

[Nacho]
Pero hemos tenido días peores también, pero estamos bien.

[Lala]
Ya estamos terminando la semana.

[Nacho]
Eso es. La mañana va pasando. ¿De qué pueblo nos vas a hablar?

Creo que de Alhama de Murcia, ¿verdad?

[Lala]
Sí, correcto. El municipio de Alhama de Murcia.

[Lala]
¿Cuántos habitantes tiene tu pueblo?

[Lala]
24.200 habitantes.

[Nacho]
¡Bien, las 12! O sea, grande dentro de la categoría pueblo. ¿De qué cosas nos puedes contar de Alhama de Murcia?

[Lala]
Pues Alhama de Murcia es un sitio que tiene mucha historia. Podemos encontrar el castillo de Alhama de Murcia, que es del siglo XI y XII. Debajo del castillo tenemos aguas termales.

[Nacho]
¿Son tus siglos favoritos, XI y XII?

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Yo creo que son dos siglos bastante guapos. Antes de eso hubiera durado muy poco, pero XI y XII hasta los 30 años hubiera llegado. Perdona, sigue, por favor, mira.

[Lala]
Y debajo del castillo tenemos aguas termales y por ello también tenemos un museo arqueológico, Los Baños, en el que conservamos restos arqueológicos de termas romanas y baños islámicos. Y también fue balneario en el siglo XIX.

[Lala]
Pero ya no es balneario, ya no os podéis meter ahí a hacer un poco de jacuzzi en el agua termal.

[Lala]
No, no, podemos entrar a visitar lo que está muy chulo. Vale.

[Nacho]
Me ha asustado un poco cuando Miriam ha dicho tenemos unos baños, unas termas, y entonces tenemos unos restos, y luego ha dicho arqueológicos, y yo ¡ah, muy bien! Vale, vale. ¿Qué más cosas nos puedes contar de Alhama de Murcia?

[Lala]
Pues también estamos a dos pies del Parque Regional de Sierra del Puño, que es un espacio ideal para el senderismo y disfrutar de la naturaleza. Tenemos rutas muy chulas. Y también tenemos los Barrancos de Jeba, que es un paisaje lunar, y la Sierra de la Muela, donde hay un mirador que se puede ver toda Alhama de Murcia, el castillo y también el Yacimiento de la Palera, que es un poblado que está junto al castillo.

[Lala]
Oye, qué chulo. Oye, cuéntanos algo de la fiesta del pueblo, alguna cosa que expresen que digáis, si tienes algún mote, alguna cosa así. Cuéntanos cositas.

[Lala]
Sí, a ver. Nuestra patrona es la Virgen de Rosario y la celebramos el 7 de octubre. Pero en el mes de mayo tenemos una fiesta muy importante que está declarada en el interés regional y se llama Los Mayos.

[Nacho]
Los Mayos.

[Lala]
Los Mayos, sí. Los Mayos, sí. Nuestra mayor fiesta.

Esto se celebra el primer fin de semana de mayo y da lugar a la llegada de la primavera. Y ahí hay buena chimichanga, ¿no?

[Nacho]
Los Mayos de mayo, no de mayonesa. Yo estaba pensando en Los Mayos y me estaba imaginando una cuna.

[Lala]
No, no, no. Sí, de la verbena, ¿no? De que cantan Los Mayos.

[Nacho]
Claro, Los Mayos. Claro que es en mayo.

[Lala]
Hombre, seguramente que bailen mayonesa en esas fiestas.

[Nacho]
Sí, pero por otras razones.

[Lala]
Claro.

[Lala]
Pues lo celebramos el primer fin de semana de mayo y esto consiste en que el sábado por la tarde en la plaza del ayuntamiento se nombra al Corre Mayo Mayor.

[Lala]
¿Y cómo es esto?

[Lala]
Se nombra al Corre Mayo Mayor que es una persona que contribuye a que la fiesta siga en marcha. Y entonces, una vez terminado el nombramiento del Corre Mayo Mayor los alameños y alameñas quedamos vestidos con trajes de bufones multicolores y con cascabeles.

[Lala]
¡Ay, qué chulo!

[Lala]
Recorremos las calles del municipio con el grupo Malbariche que es el grupo típico de Los Mayos.

[Lala]
¿Y que es como en plan una charanga o una cosa así como de música?

[Lala]
Sí, correcto. Es como una charanga y va montada como en una especie de carroza y van con altavoces. Entonces, pues nosotros los alameños pues vamos detrás de la carroza pues saltando, cantando, bailando.

[Lala]
¿Todo el pueblo se viste de bufones? Sí, sí.

[Nacho]
Miriam, acabas de decir que el gentilicio de Alhama de Murcia es alameño o alameña.

[Lala]
Alameño y alameña.

[Nacho]
Ah, que te estaba escuchando porque no me sabía el gentilicio. Bueno, pues mira, Miriam, te está escuchando toda España con un porcentaje muy importante de ella.

[Lala]
Toda España, no, toda España.

[Nacho]
Alameños y alameñas que ya están despiertos y llega el momento de tu alegato final para decirle a la gente por qué tienen que votar por Alhama de Murcia en Pueblos Especiales. Así que tu alegato final comienza ya.

[Lala]
Alhama es un lugar que tenga vida, pero sigue teniendo alma de pueblo. Ese es Alhama de Murcia. Aquí somos un pueblo grande, sí, pero sin perder la importancia de la cercanía, la tranquilidad y ese encanto de los sitios donde la gente todavía se conoce por motes.

En verano aún salgamos así a la puerta o a los parques para tomar el fresco y charlar con los vecinos y amigos, como siempre se ha hecho. Porque en Alhama se vive bien, tranquilo y con ese ambiente que te hace sentir en casa. Estamos a los pies de Sierra Puña, rodeados de naturaleza, pero también a un ratico de la playa, en pleno corazón de la región de Murcia, con una ubicación perfecta para descubrirlo todo.

Y si hay algo que no podéis perder es la fiesta de los mayos, una de nuestras tradiciones más queridas. Calles llenas de muñecos, música, gente disfrutando y un ambiente único que mezcla humor, arte, color y fiesta. Así que si queréis descubrir un lugar único con naturaleza, cultura, tradiciones y una forma de vivir que engancha, tenéis que venir a visitar Alhama de Murcia.

¡Tiempo!

[Nacho]
Y bien dicho, Miriam, con la cerra perfecta. Miriam, muchísimas gracias por hablarnos de Alhama de Murcia y darlo a conocer. Muchas gracias.

Que tenga muy buen día, ánimo, piensa que ya es viernes, que ya está todo bien, que ya empieza el fin de... ¡Chao!

[Lala]
Bueno, y si alguien quiere defender su pueblo, debería, o sea, ¿por qué decidir que su pueblo es el mejor del mundo? Oye, me ha dado un...

[Nacho]
¡Que nos escribas para hablar de tu pueblo!

[Lala]
Al 619, al 441746. Eso es, todo el mundo. 619441746.

[Nacho]
7462619441746. Ya está, y nos hablar de tu pueblo. Lo bueno de vivir en un pueblo pequeño es que si preguntas, ¿Where is my husband?

Te dicen... Está ahí, en el bar, que va todo el día. ¡Jope Rey, qué pesada eres todo el día!

[Lala]
Hola, 7.59, casi apuntísimo de ser las 8, las 7 en Canarias. Estás escuchando Grupos Especiales en el Grupo FM. Yo soy Lala Chus.

Y yo soy Nacho García. Pues nada, aquí estamos otro día más.

[Nacho]
Tía, ¿te puedo comentar una cosa? ¿Te acuerdas de Isabel Ayun? La de la potra salvaje.

Como una potra salvaje... Ha sacado canción nueva.

[Lala]
Ah, sí, no sé.

[Nacho]
La canción se llama Joseto, he visto dragones. Este es el nombre de la canción. Y...

Bueno, yo te voy a poner la canción y luego hablamos de las emociones y los sentimientos. La canción suena así. Entonces, he leído que hay gente opinando en contra de la canción porque suena igual que la anterior canción, la de la potra salvaje, simplemente cambiando la letra.

[Lala]
Suena bastante igual, pero... Y...

[Nacho]
Efectivamente, esto es justo lo que yo iba a decir. ¿Y qué? ¿Cuál es el problema?

[Lala]
A ver, bueno, tiene un poco de cambio. Estoy escuchando ahí en el fondo y alguna cosa cambia.

[Nacho]
Pero independientemente de que el cambio sea mayor o peor, chicos, vivís en la era del algoritmo. El algoritmo pide lo mismo todo el rato. Pues ahora, luego bien que os gusta tun-tun-tun sahur, pero cuando la gente tun-tun-tun sahurea, de repente os parece una vergüenza.

Muy bien hecho.

[Lala]
Claro, vais a estar criticando a esta muchacha cuando de repente estáis todo el mundo copiando el mismo contenido de las redes sociales para arriba y para abajo. ¡Ah, qué risa!

[Nacho]
Pero tú coges el mismo vídeo gracioso de no sé quién y lo repites hecho por ti.

[Lala]
¡Ah, qué gracioso este tío de TikTok! ¡Qué máquina!

[Nacho]
A tope con ella.

[Lala]
Es verdad que se parece, pero mucho mejor. Camela también hace la música, siempre suena Camela.

[Nacho]
No suena todo igual. Bruno Mars no suena igual. Bruno Mars todo el rato.

Pues me parece perfecto. Es más, honestidad a tope. No engaña a nadie.

Cualquier otra persona hubiera dicho, no, no, vamos a cambiar un par de acordes. No, no, tal cual.

[Lala]
Cuando estéis lo-lo-lo-leando. ¿Cuál está lo-lo-lo-leando? ¿La de José o la de la potra?

Ah, me da igual, es Isabel.

[Nacho]
Claro, es Isabel. Ya está, no pasa nada.

[Lala]
Así que oye, pa'lante lo que has dicho tú. Honestidad pa'lante.

[Nacho]
A tope con la gente honesta, de verdad. A tope con la gente que no engaña.

[Lala]
Exactamente, como no vas a engañar a nadie absolutamente vamos a ir con Nesumari porque hoy se pasará por aquí para hablarnos de su nuevo disco Se acaba del show, un artista que es historia de la música pop de este país, muy contento estará por aquí Anato Roja. Esta canción me pone contenta a mí.

[Nacho]
Es verdad que tiene canciones que dan muy buen rollo, eh.

[Lala]
Me va a dar ganas de seguir sonriendo por ahí.

[Nacho]
Y hoy podrás dejar de tener polillos en los bolsillos para pasar a tener muchísimos billetes, solo tienes que ganar nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita Gánatelo Y hoy jugamos por una cifra que es un loco

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)