(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
En perpetuidad, en cualquier rincón de la galaxia, en todos los formatos, inventados y por inventar. Y eso es una cláusula real.

[Lala]
¿Pero qué dices?

[Nacho]
¿Así, tal cual? Sí, la cláusula es así, claro. Ten en cuenta que cuando los actores firmaban, por ejemplo, para una serie de televisión de una cadena normal, nadie pensaba que iban a existir las plataformas de Internet.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Por eso los de Friends están forradados. Porque su cláusula no implicaba que Friends iba a emitirse en Netflix durante años. Entonces, cada vez que se emite en Netflix...

Vuelven a cobrar. Jennifer Aniston hace cachín. También.

Entonces, lo que quieren evitar es eso. En plan de, no, no, tú cedes tus derechos a las plataformas que se inventen también.

[Lala]
Claro, bueno, pues, nada.

[Nacho]
Hablando de hacer cachín, hasta aquí la actualidad de las 9. Estamos escuchando a Cuerpos Especiales en EuropeCM y está preparadísimo para hablarnos de una de nuestras parejas favoritas de Hollywood, Juan Sanguino. Pues sí, hoy vengo a hablar de amor.

[Nacho]
¡Oh! ¡Amor! Porque llevamos varias semanas especulando sobre si Zendaya y Tom Holland se han casado en secreto.

Claro, ¿qué pasa aquí? Claro, yo quiero investigar este rumor. Opciones A, ha habido una boda secreta.

Vale. B, todo es una maniobra publicitaria.

[Nacho]
Puede ser.

[Nacho]
C, las dos son correctas. Puede ser. Es mi favorita.

[Nacho]
Porque también coincide con que ha salido el tráiler de Spiderman. Amiga, coincide con muchas cosas. Ah, claro, bueno, perdón, cuenta, cuenta.

[Nacho]
Mira, todo empezó cuando le preguntaron al estilista de Zendaya, Lau Roach, que es un personaje fuerte, por sus rumores de compromiso, porque se habían comprometido y tal. Entonces él dijo, pues si ya se han casado o lo habéis perdido. Y la reportera, en plan, con los ojos fuera de las cuencas, en plan, la de Cayetana Guillén Cuervo, en plan, de que la exclusiva que me está dando, dice, ¿en serio?

Y dice Lau Roach, totalmente en serio. Claro, esto puede ser una troleada de Lau Roach, que es muy traviese, o una metedura de patada, en plan, Cayetana Guillén Cuervo. Las dos cosas son factibles, pero de repente, apareció Zendaya en varios eventos con un anillo nuevo.

¡Claro! Una alianza nupcial. Esto no lo hace sin querer.

[Nacho]
No, todo está calculadísimo. Claro, no es como Frodo cuando se cae el anillo.

[Lala]
A un evento no vas con los anillos así.

[Nacho]
Pero si no, bajo la mano metido en el bolsillo todo el rato.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
Claro, a veces se la pone junto al anillo de compromiso, que por cierto, Tom Holland le costó 200.000 dólares. Ah, bueno. A ver Spiderman.

Por lo que costaba un piso.

[Lala]
Y es una alianza básica, normal y corriente.

[Nacho]
No, la de compromiso es un Pedro. Ah, casi. Un Pedrusco.

Y otras veces lleva solo la alianza. Y entonces Internet hizo lo que más le gusta hacer, gastar litros y litros de agua para confeccionar fotos de la boda por IA, que las fotos son increíblemente realistas. Ya estamos en un sitio donde es difícil no creérselo.

Está asustando. Tanto es así que Zendaya estuvo esta semana en el programa de Jimmy Kimmel y él le sacó el tema. Ella dijo que muchos amigos y familiares le han escrito enfadados, en plan de oye, que he visto fotos de tu boda, que te has casado.

Claro, claro. Que te has casado. Como Sara Montiel.

Que te has casado.

[Lala]
Qué idiota. En qué caso.

[Nacho]
Y no me has invitado. Entonces claro, esto es porque es importante, porque las entrevistas de programas como el de Jimmy Kimmel están pactadísimas. Eso sí, claro.

O sea, son súper amables con el entrevistado. Las preguntas están preaprobadas. Es decir, que Zendaya quería hablar de eso.

¿Qué pasa? Que entonces Zendaya sigue con la broma de Jimmy Kimmel. Le dice, pero si me he casado, te he traído un vídeo exclusivo de mi boda.

Entonces sale un clip de la película El Drama, en la que Zendaya y Robert Pattinson se casan. Y pusieron la foto de Tom Holland en plan broma encima de la de Robert Pattinson.

[Lala]
Vaya, vaya, vaya. Gente inmueble.

[Nacho]
El Drama se estrena el 3 de abril y Zendaya está en plena promoción de la peli. Ahora, ¿cuándo? Amiga.

¿Cómo está promocionando la película? Pues por ejemplo, irrumpió en una boda en Las Vegas, se hizo foto con los novios y se puso como testiga.

[Nacho]
¿La boda más fea? ¿Me vas a perdonar? ¿La boda de Las Vegas, típica, como en una especie de carpa horrible?

[Nacho]
Pero no, fue una carpita promocional de la película. Entonces se puso Cásate, patrocinada por la nueva película de Zendaya y Robert Pattinson. Y apareció Zendaya por sorpresa en la boda.

[Lala]
Yo decía yo, es que además, cuando pasaban los novios, era como si estuviese realmente su prima de Cuenca. ¿Qué pasaban de ella? Como en plan, pero ¿usted qué hace aquí en mi boda?

[Nacho]
También hay una cosa muy graciosa, muy traviesa, pero en una manera de eclipsar a la novia. Eso, totalmente. Porque todo el mundo está pendiente de Zendaya.

[Lala]
Totalmente. Las amigas grabando a Zendaya y todo.

[Nacho]
Si te casas en Las Vegas, te gusta el circo. Pues sí, cien por cien, claro. Entonces, ¿qué pasa?

Que en los eventos promocionales del drama, Zendaya ha llevado vestidos siempre de estética nupcial. Un poco rollo el concepto, como Margot Robbie cuando iba siempre como de Barbie, pues ella va siempre de novia. Alimentando un poquito el run run.

Zendaya ha hecho cuatro apariciones. De momento, el concepto es algo nuevo, algo prestado, algo viejo y algo azul. ¿Algo nuevo?

Un mini vestido de la colección de Louis Vuitton que salió esa misma semana.

[Nacho]
Y que le quedaría, perdóname, increíble. Zendaya, de verdad, el mojón de la paloma que le cagó a Almeida le queda increíble.

[Nacho]
Ella se hace un triquini con eso. En otro evento llevó algo prestado, un vestido de Whitney Houston, muy bonito, con una flor aquí. En el programa de Jimmy Kimmel.

[Lala]
Que también era el vestido que sale en la película de Sexo Nueva York.

[Nacho]
Sí, la flor grande. En el programa de Jimmy Kimmel llevó algo azul. Un vestido floral, también muy de novia.

Y en el gran estreno del drama se puso algo viejo. ¿Qué preguntaréis? ¿Qué se puso viejo?

El mismo vestido que llevó en los Oscars de 2015 cuando se hizo súper famosa por un incidente que ocurrió. Y esto es muy importante. En 2015, Zendaya tenía 18 años.

Ella era una chica Disney, había hecho Bailando con las Estrellas. Era famosilla. Sí.

No era una estrella. De hecho, estaba en los Oscars de más uno, de más uno, de más uno, como ella misma dijo, y no había hecho ninguna película. Todavía no había hecho Spiderman, que es su primera película.

Y entonces ella acudió a los Oscars con un vestido inopcial de Vivian Westwood y llevaba unas rastas. Sí, me acuerdo perfectamente.

[Lala]
Recuerdo.

[Nacho]
Y en el programa Fashion Police, que todavía existía eso, comentaron el look y Juliana Rancic, bastante Rancic, Rancia, dijo, es que esta imagen de esta niña me huele a patchouli y a marihuana. Oh, yeah. El comentario fue muy polémico, pero estalló cuando la propia Zendaya respondió en Instagram y dijo, mi padre, mis primos y mis amigos de la infancia llevan rastas.

Toma, vamos. La cineasta Abadu Bernay, la escritora Terry Macmillan, el profesor de estudios afroamericanos de Harvard, Vincent Brown, o la historiadora de Yale, Heather Andrea Williams, también llevan rastas. El de ella se está metiendo, se estaba poniendo como a la altura de Martin Luther King.

Y sobre todo, ¿sabes quién las llevaba?

[Nacho]
¡Melendi! Se termina ahí y lo deja.

[Nacho]
No, no, sigue. Ya hay suficientes críticas abrasivas contra el pelo de los afroamericanos en nuestra sociedad sin la ayuda de personas ignorantes, que deciden juzgar a otras en base a la forma de su cabello. Decidí llevar rastas a los Oscars para mostrarlas en un contexto positivo, para recordarle a la gente de color que nuestro pelo es bueno, que es un símbolo de belleza y fuerza como la melena de un león.

Muy bien dicho.

[Nacho]
Perfecto.

[Nacho]
Ya le han puesto a huevo. Esto se viralizó muchísimo. Octavia Spencer, Whoopi Goldberg, Bayona Davis, todas en blanque, queremos Zendaya.

Y esto fue un movimiento magistral por parte de Zendaya porque dejaba a la otra tiesa y dejó claro que ella sabe manejar las narrativas mediáticas a su favor. Y se empezó a subir, ¿no? Con los dieciocho añitos.

Que Laura Roach le ponía los vestidos que había llevado Beyoncé, Kylie Jenner, para hacerla famosa en la sección de ¿Quién los lleva mejor? Quiero decir, Laura Roach es su estilista desde que ella tiene trece años. ¡Ah, amigo!

¿Cómo se saben los truquis? Ellas son muy listas. Entonces, esto me lleva a pensar que quizá Zendaya está utilizando a su favor los rumores de la boda.

El interés público por su relación y todos los montajes poría que lo está aprovechando para promocionar la película el drama que va de una pareja que se casa.

[Lala]
Se lo están haciendo viva la relación sola.

[Nacho]
Tanto es así que en el estreno de la película le preguntaron a Robert Pattinson y a ella en plan ¿cuál es el mayor secreto que guardáis? Y los dos... Entonces Robert miró a Zendaya y dijo, el mío es el mismo que el tuyo.

Entonces, titulares, Robert Pattinson se ha casado. ¡Casa también!

[Nacho]
También el secreto con Suki Waterhouse. Parece un nombre inventado. Y lo mismo tienen un herpes que lo flipas.

Mi secreto es el mismo que el tuyo.

[Lala]
Suki Waterhouse parece un protagonista de Monstruos S.A. O de True Blood, Suki.

[Nacho]
Esto claro, igual todo es un montaje publicitario, igual se han casado los dos, igual se han casado unos cuantos. En cualquier caso me parece una genialidad utilizar la invasión de los medios en tu vida privada para promocionar tu trabajo porque Zendaya siempre va por delante. Total.

Y luego si no se ha casado, ella puede decir...

[Lala]
¿Qué decís? ¿Estáis flipando?

[Nacho]
Yo no he dicho nada.

[Lala]
¿A salir de mi boca o algo de esto?

[Nacho]
La prensa siempre está inventando. ¡Qué caras! Me parece muy guay que ya que se van a meter en tu vida privada, tú lo utilices a tu favor.

Y de paso, Zendaya está evitando que le pregunten por Euphoria y por Sidney Sweeney. ¡Ojo! Porque claro, Sidney es bastante radiactiva.

[Lala]
¡Qué lello!

[Nacho]
Claro, Euphoria se estrena el mes que viene y Zendaya está hablando de que le pregunten por la boda y así no tengo que hablar de la pesada de Sidney Sweeney.

[Lala]
Está viendo cositas ahí.

[Nacho]
Cortina de humo. Con Sidney siempre hay cositas.

[Lala]
Con Sidney, Sidney, Chip y Winnie. ¿Y se ha hecho un tatu aquí? A Chip y Winnie.

[Nacho]
Es verdad que Sidney Sweeney, la pobre mía, que es que parece un vídeo de Virtus. Entonces, claro, está todo el día hablándose de ella. Es verdad que ya no sabes si es ella también.

[Lala]
Ya, ya se suena.

[Nacho]
Si no es Sidney, podría ser ella.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Juan Sanguino, muchísimas gracias, de verdad.

[Lala]
Y Damiano David y su colega ya están mirando vuelos para irse de viaje este next summer.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y no sabemos cómo ha pasado, pero ha venido a este programa una absoluta leyenda de la música de este país. ¡Buenos días! ¡Anato Roja!

[Lala]
No sabemos cómo ha pasado, literal.

[Lala]
¿Cómo ha podido venir aquí tú? Pues mira, he cogido un taxi esta mañana. He llegado perfectamente.

No había mucho tráfico, de hecho.

[Nacho]
No sabemos, pero no entendemos muy bien cómo. Ha sacado disco nuevo, se ha acabado el show. Disponible ya desde hoy.

Y su primera entrevista en un programa de radio es esta. Bueno, pues buenos días, Anato Roja.

[Lala]
Buenos días, buenos días. Mi primera entrevista hoy, ¿eh? Hoy.

[Nacho]
Hoy es tu primera entrevista. Tendrás muchas por delante.

[Lala]
Te espero un día largo. ¿Eh?

[Nacho]
Tendrás muchas por delante.

[Lala]
Unas poquitas. Unas poquitas. Pero bueno, de eso se trata.

[Nacho]
¿Preparada para responder a las mismas preguntas en bucle una y otra vez?

[Lala]
Por supuesto.

[Nacho]
¿Hay alguna pregunta que te tenga más harta ya?

[Lala]
La de cuándo se va a venir México.

[Nacho]
Uy, esa.

[Lala]
Bueno.

[Nacho]
¿Sabes? Esa es la que tenemos claro que no va a ocurrir.

[Lala]
Esa no va a pasar.

[Lala]
Pues ya está. Pues perfecto.

[Lala]
Entonces para qué hacerla, ¿no? Claro.

[Nacho]
Bueno, se ha acabado el show. Tú es tu nuevo disco que tiene temazos como este Problemas de conversación, que es una colaboración con Esteman. Por quedarnos tranquilos.

¿No ha habido problemas de conversación con él?

[Lala]
Con él ninguno. ¿Todo ha funcionado bien? Sí, sí.

De hecho, es un encanto de persona. Y el otro día que hicimos un live que salió así medio raro porque no funcionaba, luego sí, luego tal, no sé qué. La verdad es que nos pusimos a hablar él y yo en el live como si los demás no estuvieran ahí.

Como si hubiesen miles de personas mirando, ¿no? Sí. Y después te decía, vamos a arrancar porque estamos aquí.

Y digo, ¿qué tal? ¿Cómo está? Nada.

Es un encanto de persona. Ha sido súper fluido todo. La verdad es que con todos los autores con los que he coescrito en el disco, no sé, me pasa a veces.

Bueno, me pasa bastante a menudo.

[Nacho]
¿Crees que es un don que tienes tú que la gente trata con facilidad contigo? Que no eres una persona difícil.

[Lala]
Pues a lo mejor, ¿no? Como que soy normal.

[Nacho]
Es muy importante. Es muy raro, ¿eh? Que pase.

Yo a veces pienso, creo que hay gente que tienen un don que es que le preguntan a la gente qué tal y les contestan qué tal, de verdad. ¿Te pasa a ti esto? Sí.

¿Verdad? Te cuenta a la gente sus penas.

[Lala]
Me pongo a hablar con ellos como si les conociera de toda la vida y les acabo de conocer. Me ha pasado con prácticamente todos los que no conocía y la verdad es que al final pues voy haciendo amigos a través de las canciones, ¿no?

[Lala]
Oye, qué bonito.

[Lala]
Con las canciones.

[Lala]
Tu último disco fue Mil razones, que se publicó en el 2021. ¿Cómo te sientes después de casi cinco años sin publicar disco?

[Lala]
Pues muy a gusto, pero yo pensaba que ni siquiera iba a salir. Mira, salió ayer.

[Nacho]
¿Pensabas que no iba a salir?

[Lala]
No.

[Nacho]
Había momentos en los que decías, no llegamos.

[Lala]
No, más que nada porque me costó arrancar. O sea, me costó encontrar qué quería contar, me costó encontrar las historias, me costó encontrar la motivación, la ilusión, pero ahora que está ahí así encima de la mesa puesto y ya ha salido a la venta y aprovecho, puedo aprovechar para decir que esta tarde estoy en la FNAC.

[Nacho]
Hombre, claro. Firmando. De eso se trata.

¿A qué hora?

[Lala]
A las siete.

[Nacho]
Pues a las siete de la tarde. A las siete, por favor. En la FNAC en Madrid.

[Lala]
Firmando discos. Pues ahí la verdad es que estoy muy contenta porque creo que, lo he dicho ya más veces, pero es el disco, creo que es el, diría que entre el primero y este, que de momento es el último, son los discos en los que no falta ni sobra nada.

[Nacho]
Qué bonito decir eso. Qué difícil decir eso. Sí, sí, difícil.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
¿Este es el primer disco en el que compones tú todas las canciones? Sí. ¿Compones tú todo?

¿Tenías ganas ya?

[Lala]
Tenía un deseo que no sabía que tenía. Es decir, encontré ese deseo, hay un libro que se llama Los Tesoros de Mecano, y en ese libro había una hoja con unas preguntas que en su día me hicieron, pues por ahí de los años ochenta, y una de ellas era, ¿cuál es tu mayor deseo? Y yo decía, hacer un disco enteramente escrito por mí, porque en aquella época no escribía, ya está, pues escribían Nacho y José, ¿no?

Y pues debería estar ahí en el subconsciente y ya se dio, ya se cumplió.

[Lala]
Tremendo abrazo a la Ana del pasado cuando pasan estas cosas, ¿verdad? Y de repente lo ves en un escrito y dices, pues es que lo que quería siempre. Totalmente.

[Nacho]
Y te das cuenta que por mucho tiempo que pasa al final te sorprendes y dices, mira, pues tenía que pasar todo este tiempo, pero ha pasado.

[Lala]
Ha pasado, sí, llega cuando tiene que llegar. Y yo creo que este disco, las cosas que cuenta en este disco, las historias son tan personales que o las contaba yo o no se las podía explicar a nadie. O sea, no había otra forma de hacerlo.

[Lala]
Claro.

[Lala]
Porque son cosas que realmente, hay otras que te puedes imaginar, hay otras en las que has pasado por ahí en algún momento de tu vida, pero estas en concreto son vivencias importantes para mí que no podía contarlas otra persona. Obviamente ayudada de todos los con los que he co-escrito, porque además, lo que hablábamos antes, o sea, yo me ponía a hablar con ellos en el estudio, nos poníamos a hablar y eran como sesiones terapéuticas, iban saliendo cosas que uno ni siquiera sabe que tiene por ahí y que ni siquiera sabe qué quiere contar.

[Nacho]
Ana, lo que yo te diga, Ana tiene una vibra de que le pregunta qué tal a la gente y la gente se lo cuenta todo. Te lo flipas. En cinco minutos ya te han dicho, pues mira, que últimamente estoy preocupado, porque me da cuenta que la gente cuando me dice tal.

Bueno, el disco se llama Se ha acabado el show, pero entiendo que es un troleo, no se ha acabado el show.

[Lala]
Bueno, bueno, ahora mismo acaba de empezar, está claro, pero es una pregunta que me hice durante todo ese tiempo en el que sabía que tenía que hacer algo, pero no sabía cómo, por lo que os he contado, la falta de ilusión, motivación y la falta, creía yo, de historias. Y sí que había.

[Lala]
Estaban ahí, estaban ahí guardaditos. Una vez que hiciste clic y dijiste, ay, por aquí este es el camino, empezaba a salir todo como a borbotones.

[Lala]
A raíz de escribir esa duda y esa pregunta de si ya sería mi momento, si ya tendría que dejarlo o seguir. Es una conversación, realmente la canción de Se ha acabado el show es una conversación entre Ana persona y Ana artista que se retroalimentan, pero a veces necesita cada uno a su espacio y Ana persona estaba reclamando más de lo habitual.

[Lala]
Ya.

[Lala]
Pero ya se ha dado cuenta de que tiene que dar paso ya a la obra del artista.

[Lala]
Oye, el disco lo han producido enteramente cinco productores distintos, cada uno con su estilo. Sí. ¿Ha sido difícil darle cohesión al disco habiendo tantas manos?

[Lala]
Ha sido maravilloso. Y la cohesión ha surgido de una forma también muy orgánica. Había dos grupos, realmente.

Uno que era Andrés Levin, que es el hilo conductor entre un grupo y el otro. Y Pablo Stepicic. Y luego otro grupo con estos cinco productores que son además músicos, ingenieros, tienen sus bandas, son muy así, muy indies.

Y la verdad es que ha sido un proceso de democracia absoluta.

[Nacho]
Hombre, claro, es que ni las Naciones Unidas.

[Lala]
¿Verdad? O sea, nadie, cuando había que dar un paso atrás se daba. Los egos, si los había, no se han visto en ningún momento.

Tan importantes. Hemos hecho familia y al final, aunque ha habido dos grupos, hemos llegado desde muchos sitios al mismo lugar.

[Nacho]
Y había respeto, además.

[Lala]
Mucho respeto.

[Nacho]
Claro. Esto es lo que no pasa en las comunidades. Y mucho amor.

[Lala]
Mucho amor por lo que hacemos.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer un parón en la entrevista. Vamos a escuchar problemas de conversación.

De Ana Torroja y Este Man. Y ahora volvemos con Ana Torroja en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Yo soy P.F.M. y hoy nos acompaña una artistaza como la copa de un pino. Y ella es Ana Torroja.

[Nacho]
Estábamos hablando de... Me autoaplaudo. Dí que sí.

Dí que sí. Estábamos hablando de cómo es la música de Ana Torroja para nosotros. Y estábamos diciendo que es un poco día de lluvia, llegas tarde con el paraguas y de repente cierras el paraguas y te quedas quieto y haces...

Y te quedas así un rato.

[Lala]
Respirando, respirando.

[Nacho]
Respirando.

[Lala]
Bueno, pues mira, me alegra mucho que me digas eso. Porque realmente yo cuando alguien... Cuando saco un disco lo que le digo a la gente es date la oportunidad de escucharlo.

Y luego ya decides si lo quieres añadir, sumar a tu banda sonora, ¿no? Pero siéntate a escucharlo. O no sé...

Busca ese momento en el que realmente lo escuches y lo sientas.

[Nacho]
Y escúchalo dos o tres veces. Porque la gente es muy de... A mí me molesta mucho cada vez que sale algo y estamos escuchándolo.

Y de repente a mitad de la canción... ¿Te gusta?

[Lala]
Pues no he dado tiempo. Déjame.

[Nacho]
No lo sé. Estoy saliendo de ver una peli. ¿Qué tal la peli?

Pues no lo sé. Pues a lo mejor mañana tomándome un café digo... Ay, qué bien.

[Lala]
Me gustó mucho. Déjame que asimile, ¿no?

[Nacho]
Claro. Claro, totalmente. Bueno, el primer adelanto de tu disco, que fue la canción que da nombre, se ha acabado el show, es una conversación contigo misma.

¿Necesitabas que Ana Torroja Persona hablase con Ana Torroja Artista?

[Lala]
Sí, necesitaba que se comunicaran y poder descubrir qué era lo que estaba pasando, ¿no? Y es un poco lo que estaba contando antes, que Ana Persona estaba tirando demasiado de su momento, porque lo necesitaba realmente, pero sin... Pues eso, de una forma también así como...

Haciendo camino al andar, se fue dando cuenta de que todavía había cosas que no había dicho y tenía que dar paso a Ana para que las dijera a través de las canciones. ¡Oh! ¡Qué bonito!

[Nacho]
Oye, ¿no?

[Lala]
¿Te has sorprendido? ¿Te has sorprendido ya?

[Nacho]
¿Qué ha pasado de repente aquí?

[Lala]
¿Te has perdido? Luego te lo pasamos para que lo tengas ya guardada, porque se ha acabado perfecto.

[Nacho]
No, está bien que todo el mundo te esté contando sus problemas, que tú también cuentes cosas profundas de vez en cuando.

[Lala]
Claro, claro, claro. Tengo derecho también.

[Nacho]
¡Claro! Otra de las canciones que has enseñado ha sido Rosa del Desierto. En los créditos de composición aparece Aroa Lorente, o lo que lo vimos, Samurai, amiga del programa.

¿Cómo es trabajar con ella? ¡Guau!

[Lala]
Es una delicia. Mira, primero conocí a todos a través de un Zoom. Hay cosas para las que la tecnología nos ayuda mucho.

Y pues eso, nos pusimos a hablar de la vida como si nos conociéramos de siempre. Pero además me sorprendió muchísimo su madurez. Lo claro que tenía las cosas.

Y yo le decía, ¿cuántos años tienes? Fue hace dos años, o sea que pues veintitantos. Y yo decía, es impresionante la madurez que tienes.

Y me decía, ¿tú sabes que mis amigos me llaman la abuela? ¡Bueno! Y yo, ¿qué digas?

Digo, pues no, no me extraña, pero me encanta porque es que me siento como si estuviera con una persona de mi edad. Después nos juntamos en el estudio y nos pusimos a hablar más de la vida. Cada uno tiene un sistema diferente de acercarse a una canción, ¿no?

O de comenzar una canción. Y ella me dice, ¿tienes un cuaderno? Entonces me busqué ahí lo que fuera, unos papeles.

Entonces, suelta frases, suelta palabras, suelta cosas, ideas. Entonces nos fuimos haciendo cada una nuestro chart de palabras o de cosas que queríamos contar. No me preguntes cómo, porque realmente no sé cómo.

Llegué a mi madre y de mi madre llegué a esa piedra rosa del desierto, que es la que da título a la canción y que es en la que me he inspirado para hablar de mí.

[Nacho]
¡Qué bonito! Como se nota además que sois artistas las dos, porque si nosotros hiciéramos una canción escribiendo lo que nos viene a la cabeza en un folio, la canción sería Tengo tanta hambre y sueño. ¡Me cago en mi vida!

Todas las canciones serían así.

[Lala]
Quiero torernos sería algo así. Exacto, sería así. Oye Ana, empiezas la gira dentro de poquito ya en México, el 4 de abril en Ciudad del Carmen, también está en San Francisco de Mostazal en Chile, Caravaca de la Cruz en Murcia, Mérida, Badajoz, Toledo en julio, en Girona el 11 de julio, Barcelona el 16 de julio y en Alicante, San Juan de Alacant el 1 de agosto.

[Lala]
Y más, y más. Y Madrid el 28 de julio en el Teatro Real. ¡Qué bonito!

[Nacho]
¡Qué lindo! ¡Qué sitio más bonito!

[Lala]
Muy bonito. Me gustan los teatros mucho. Porque es un lugar donde se concentra la energía, la magia, todo lo que ocurre ahí, se concentra y no se escapa como en los sitios tan grandes.

Oye, ibas a acabar los conciertos diciendo, venga se acaba el show, venga todos a casa ya.

[Nacho]
Esta gente tendrá que volver.

[Lala]
Me cuesta acabarlos porque normalmente al final de los conciertos hago lo que llamé, peticiones del oyente, y la gente empieza a pedir canciones que no estaban en el set list, entonces se monta un lío tremendo, yo hago lo que puedo, la gente pues a veces lo lleva en papel, en los teléfonos, o se lo van pasando de unos a otros, me llega cualquier canción, claro, del último al primero. Y las canto capela con ellos un trocito. Te pueden dar la hora que queramos.

Pero sí, tengo que cortar, claro. No tienen caso ustedes.

[Nacho]
Pues mira, nos puede dar la hora que queramos a lo mejor jugando al juego que tenemos preparado con Anato Roja. Vamos a jugar, ha llegado la hora de jugar un juego. Tu disco se llama Se ha acabado el show, así que la pregunta es, ¿cuánto sabes realmente de cuándo se le ha acabado el show a los demás?

Nosotros te vamos a decir artistas y te vamos a dar tres opciones. Y tú tienes que elegir qué disco crees que fue su último disco.

[Lala]
Vale, madre de Dios. Con la mala memoria que tengo yo.

[Nacho]
Efectivamente, pero bueno, te damos opciones. Por ejemplo, ¿cuál fue el último disco de Fleetwood Mac? Las opciones son, Task, la opción A, la opción B, Say You Will, o la opción C, Motomami.

[Lala]
Vale, si me lo pones así es fácil, Motomami. No, Say You Will, ¿no?

[Nacho]
Y la respuesta es...

[Lala]
¡Correcta!

[Nacho]
Say You Will fue el último disco de Fleetwood Mac.

[Lala]
A ver, vamos a ir con la siguiente, porque ¿cuál fue el último disco de Queen? La primera opción es Made in Heaven. La segunda, A Night of the Opera.

Y la tercera, My Dear Friend, Monserrat Caballé. My Dear Friend. Ostras, a ver, ¿cuál es el primero?

[Lala]
Made in Heaven. A mí eso no me suena mucho, ¿o sea que puede ser el último? Made in Heaven.

[Lala]
El último que es el primero, Made in Heaven, ¿marcamos?

[Lala]
¡Correcto!

[Lala]
Uy, My Dear Friend, Monserrat Caballé, yo creo que esa no.

[Nacho]
Me gusta porque Ana parece que se está jugando de dinero.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Vamos con la última, ¿cuál fue el último disco de ABBA? Opción A, Wayash. Opción B, Waterloo.

Opción C, Mamma Mia, Flamenquito Version.

[Lala]
Pues el primero, ¿cuál me ha dicho?

[Nacho]
Wayash. Pues la respuesta es... ¡Correcto!

¡Perfecto! Oye, es la persona que más sabe de música ahora mismo.

[Lala]
Totalmente, vamos.

[Lala]
Bueno, es que unos me sonaban y otros no tanto. Había un descalzo. Por eliminación.

[Nacho]
Bueno, Anato Roja, ha sido un verdadero placer tenerte aquí.

[Lala]
Igualmente.

[Nacho]
Hay una última pregunta que queremos hacerte, que es, ¿cuándo va a volver?

[Lala]
¡Se ha acabado el tiempo de la entrevista!

[Lala]
A eso sí que se les ha acabado el tiempo. Pero he de decir que las canciones vienen conmigo, ¿eh? Claro.

En la maleta, siempre siempre han venido y siempre están ahí, así que en todos los conciertos que va a haber este año, están.

[Nacho]
Pues Anato Roja, enhorabuena. Discazo que te has marcado, ya disponible. Se ha acabado el show.

No os la perdáis en directo. Y nada, que estás a tu casa cuando quieras.

[Lala]
Muchísimas gracias. Pues yo vendré más veces porque me lo he pasado muy bien.

[Nacho]
Ay, qué guay.

[Lala]
Es un placer.

[Nacho]
Muchas gracias. Y nosotros, nada, un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales. ¿Qué pasa?

Son las 10 y casi un minuto, 9 y casi un minuto en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Casi Europa FM. Yo soy Casi Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Casi Lalachus.

[Nacho]
Y ahora mismo estamos impacientes porque nos cuente alguien que es lo que nos habéis escrito en las redes del programa. Y estoy hablando de nuestro guionista, Roberto Raona. Hola, ¿qué tal estáis?

El pelito. El pelito.

[Lala]
Mi pelito ensortijado.

[Nacho]
Poco a poco se va ensortijando más, cada vez va creciendo. Te voy a decir una cosa. Eres joven.

Disfrútalo. Ya, no. Disfruta del pelo de vaca.

[Lala]
¿Tú sabes que Robert a veces me manda fotos de un rizo?

[Nacho]
Ha pasado una vez. Pero fotos de un rizo y te dice de qué parte del cuerpo. Adivina.

Adivina de qué parte del cuerpo.

[Lala]
¿Culo o codo?

[Nacho]
No, tenía... Tenía dos pelos muy ensortijados y dije, se han reproducido.

[Lala]
Es que muy rizado, la verdad. Estaba así, sí. Muy bucle.

[Nacho]
Ya sé yo de dónde era ese pelo. ¿Qué nos dicen del programa de hoy? Pues mira, empezamos con la entrevista a Ana Torroja.

Por su álbum se ha acabado el show. Y es que Sonia nos dice, poco se habla de la leyenda que acabáis de tener en el programa. Poño, Ana Torroja.

[Nacho]
Ya, tío. Me han dicho que deje de decir que no entiendo cómo ciertas personas que son leyendas vienen al programa. Entonces intento no decirlo.

[Lala]
Pero es que es fuerte. Fuá, chaval. Ana Torroja.

[Nacho]
Hay que disociarse un poco. Y luego Irene nos dice, me cano mi vida entera. Qué entrevistón.

Sí, sí. Y qué voz. La verdad que sí.

Y sobre todo Ana Torroja, que suena igual de bien que el primer día.

[Lala]
Totalmente. Es su voz, reconocíla.

[Nacho]
Totalmente. Y luego Raquel Martín nos dice, me están gustando mucho las canciones de Ana Torroja y no ha podido acertar más con las colabos. Y además nos dice, y acepta peticiones del público, no se puede ser tan maja.

Y es que es verdad, porque yo fui al concierto de Ana Torroja. Tú fuiste al concierto de Ana Torroja. En Oviedo, hace dos, tres años o así.

Pero si hace dos, tres años tú...

[Lala]
Y terminó ayer porque no paraba de cantar, ¿no?

[Nacho]
Pero si hace dos, tres años tú tenías 12. Bueno, pero ya me sabía algunas. Y lo que hace es que hay como un cachito, a lo mejor de unos 20 minutos sería, en el que iba preguntando a la gente qué canción quería que cantara.

[Lala]
Y tú.

[Nacho]
Sí, sí, así tal cual. Y la gente gritaba y dice, he escuchado esto. Y cantaba a lo mejor un minuto, un minuto y medio de la canción del estudio.

[Lala]
Pero qué linda, por favor. Qué maja.

[Nacho]
Sí, sí. Me gusta mucho. Luego también tenemos dudas sobre el estado de salud de Javi Sánchez.

Osiris nos dice, buenos días, chicos. ¿Qué tal está ese pincha Discos Music?

[Nacho]
Bueno, Javi Sánchez cayó de un andamio, de un quinto o sexto piso. Es verdad que rebotó en un toldo que había, con lo cual no se hizo ningún daño. Pero cayó a una carretera justo en el momento en el que pasaba un camión que frenó al verle, derrapó, volcó.

Por suerte el camión transportaba colchones. Al caerle encima no le hicieron ningún daño, pero sí lo empujaron calle abajo donde fue a impactar de lleno con una tienda que, por suerte, atravesó el escaparate, pero la tienda estaba llena de muelles. Rebotó y cayó en su casa donde va a estar un par de semanitas por el impacto emocional de lo que ha ocurrido.

[Lala]
¿Todo eso le ha pasado? No me había enterado que fue tan fuerte.

[Nacho]
Sí, fue eso, fue eso. No quiero hablar de ello. Hombre, yo lo entiendo, aunque solo sea por el rato que tarda en explicarlo.

Es que un guionista se lo cuenta siempre que quiere.

[Lala]
Y luego tiene su casa a diarrea, ¿te imaginas?

[Nacho]
No, no, la verdad es que Javi está indispuesto y va a estar un par de semanitas.

[Nacho]
Sí, luego también nos han hablado del retorno de Dani Piqueras con su sección sobre audios míticos. Tino nos dice, Dani, no te vayas nunca, me he meado con los audios míticos. Es increíble.

Qué profesional eres leyendo este mensaje. Sí, sí. Qué buena persona.

Pelillos a la mar, macho. Pelillos a la mar, ¿pero de dónde? Esa es la pregunta.

Pelillos ensortijados a la mar. Otras cosas. Lourdes Martínez nos ha enviado esta mañana una foto desayunando con su buena taza de cuerpos especiales.

Está desayunando una tostada con pavo y queso, con un poquito de nueces y unos arándanos, yo os lo cuento.

[Nacho]
Qué rico.

[Nacho]
Muy rico.

[Lala]
Me ha gustado mucho el detalle, Robert, gracias.

[Nacho]
Me gusta mucho la gente que nos manda fotos y comparte cosas con nosotros. Y me gusta estar aquí y verlas, porque así no me siento solo.

[Lala]
Me gusta mucho la gente que se pone un puñadito de nueces para desayunar así al laito también.

[Nacho]
A veces también.

[Lala]
Te pega mogollón.

[Nacho]
Que somos musanas. De la puro fomo también Raquel nos dice en el Lasertag lo más divertido es jugar con niños y tú sintiéndote Gargamel persiguiéndoles como los pitufos.

[Lala]
Eso es muy divertido.

[Nacho]
Pegándole tiros a los niños.

[Lala]
Y los niños como lógicos ahí alrededor.

[Nacho]
Eso es guapo. Esto de que en el Lasertag no te haces daño, yo cuando jugaba de pequeño, anda aquí cruzando una esquina corriendo como un loco, no me he chocado con peña. Vamos, hombre.

[Lala]
Con bastante peñatera por ahí.

[Nacho]
Así nos conocimos tú y yo.

[Lala]
Qué bonito el choque, ¿no?

[Nacho]
Nos comimos la boca. Muchas gracias.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)