(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Notas, hay se me va a hacer una ampolla y ya sé que se me va a hacer y vas todo el rato intentando caminar sin apoyar para que la ampolla sea lo más pequeña posible Ya se ha liado, cuando lo notas ya se ha liado ¿Qué nos ha dicho la gente?

[Nacho]
¿Cuál es su colabo nacional favorita de los últimos 10 años?

[Eva]
BB Lates ha elegido Alejandro Sanz, Arcano y Melendi con Déjala que baile Con faldas de vuelo, con los pies...

[Eva]
¿Qué más tenemos J?

[Nacho]
Tenemos también a Rosana RR23, ella se queda con la colabo de Aitana y Amaya, una canción que hemos puesto bastante, la canción que no quiero cantarte

[Eva]
Quieres ser mi amigo, come mi ligo, no van a volverte a ver paseando conmigo

[Eva]
Quieres ser mi amigo, memeo contigo Chicos, no sabéis como fue en el concierto de Amaya de Madrid en la última gira que de repente salió Aitana Se cayó el movistar arena, la gente se volvió absolutamente loca y cuando digo la gente es yo

[Nacho]
La gente soy yo Me recuerda a las primeras temporadas esta canción que le hemos puesto aquí en cuerpos especiales A Sele va la pinza, le flipa la colaboración de Lola Indigo, Las Chuches y Omar Montes cantando El Pantalón

[Eva]
Voy buscando por la casa para comprarme un pantalón, que me quede bien entrecho, que me quede vacilón

[Nacho]
Es difícil encontrar un pantalón que te quede bien

[Eva]
La verdad que sí

[Nacho]
Vaqueros ya ni te cuento

[Eva]
Oye, ¿no es dentro de poco la feria de Abril? Sí, dentro de poco Esta semana empieza, ¿cómo lo sabías?

[Nacho]
¿Te vas a dar un salto al sur?

[Eva]
¿Yo? No puedo, pero si no, me iba Me pongo yo la flor por todo lo alto y ala

[Nacho]
Nicolás se queda con Fran Perea y Celia Bex en su versión acústica de Primavera

[Eva]
Qué guay, qué buena colaboración

[Nacho]
Qué bonita es

[Nacho]
Te vamos a dejar que elijas la última canción

[Nacho]
Venga, pues vamos con Nixan MM, que prefiere quedarse con alguien a quien hemos mencionado esta mañana C Tangana colaborando con El Niño de Elche con La Húngara en Tú me dejaste de querer

[Eva]
Nadie te sube el ánimo como La Húngara por debajo jaleándote

[Eva]
Ojalá en un bajón La Húngara en casa Dale, bonita La mejor Jota Music, gracias por estar de La Music

[Nacho]
Y ahora vamos con The Pole y algo que no llega nunca en las películas de John Wick, Última Bala

[Nacho]
Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10.28, 9.28 en Canarias Yo soy Javi Sánchez, tomo los mandos de este santo programa, ya lo sabes, hasta ahora Para anunciarte que dentro de muy poquito abrimos juntos EuropaFM.com Y te cuento las mejores noticias musicales de nuestra página web Antes, déjame hablarte de lo más bonito que tiene España Los pueblos Es un pueblo, es un pueblo, es... En realidad lo que me gusta es que me lo cuentes tú, que nos escribas al 619-441-746 Te lo repito, apúntalo, 619-441-746 Nos mandas un mensajito, si puede ser de voz, nos cuentas cómo te llamas y de qué pueblo nos quieres hablar Porque nosotros confiamos en que de aquí salga el pueblo más bonito de España Este santo programa en nuestra sección Pueblos Especiales Hoy Bea nos ha hablado de un pueblo muy chulo en Alicante, Bañeres de Mariola Y ya nos apetece ir a veranear allí un poquito Así que si te apetece darnos envidia con tu pueblo, lo dicho, nos escribes, nos mandas un mensajito Y nosotros te llamamos para hablar contigo en la sección Pueblos Especiales Y dentro de muy poquito, lo que te comentaba, abrimos EuropaFM.com Y te cuento las mejores noticias, los salseos, las novedades del mundo de la música a través de nuestra página web Pero antes, te voy a poner la canción de un trío de cazadoras de demonios que lo molan todos Son las Hantrix y su tema Golden Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropaFM, yo soy Javi Sánchez Y te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com Para que afrontes la semana con un poquito más de alegría, un poquito más de conocimiento y menos ignorancia Vamos con, aunque no lo parezca, una buena noticia Y es que Dani Fernández se opera tras su caída en el concierto de Valencia Así entró al quirófano, dio una patada en la puerta y puso esta canción Dani Fernández sufrió este fin de semana una dura caída durante su segundo concierto en el Royce Arena de Valencia Y es que el cantante se cayó desde el escenario hasta un foso al dar un paso en falso La caída fue tan fuerte que el alcazareño sufrió una rotura de ligamentos en el hombro Aun así, quiso acabar el concierto y después de una pausa de 25 minutos Volvió a salir al escenario para acabar su show delante de su público Increíble, y hay que decir que Dani Fernández se operó ayer Y que aunque su manager dijo que la situación era más grave de lo que se pensaba Salió todo bien, nos alegramos muchísimo Dani, mejorate pronto y vuelve a las andaduras pero sin caídas, por favor Vamos con más noticias de conciertos Porque Justin Bieber sorprende en Coachella con Billie Eilish y Sisa como invitadas Este cine también fue el momento de la segunda parte del Coachella 2026 Y si el viernes la que nos dio una sorpresa fue Sabrina Carpenter al subir al escenario a Madonna En la noche del sábado Fue Justin Bieber el encargado de reventar la noche con dos invitadas muy especiales Sisa y Billie Eilish Y es que aunque Billie Eilish no cantara con el canadiense Se mostró visiblemente muy feliz Y también muy emocionada al compartir un ratito el escenario con él Mientras él cantaba, ya que siempre ha dicho Que Justin Bieber es uno de sus máximos referentes e inspiraciones Así que ella lo que hizo fue subir al escenario Pero a disfrutar como fan En más front stage que nunca Bueno, te dejamos el vídeo en europadefeme.com Al igual que todas las noticias Y mientras tanto puedes seguir escuchando Europa FM Porque llegamos con la mejor música, como siempre Ahora de la mano de Taylor Swift en The Fate of Ophelia

[Nacho]
Bueno, viendo la vida que lleva Eva Soriano Entiendo que hoy lunes, pues habrá quedado, yo que sé Habrá quedado con Badrial para tomar café

[Eva]
Pues ojalá

[Nacho]
Luego tendrá que ir a jugar al Padel con Mbappé Y pues, yo que sé Estará echándose unas partidas A la consola con Zidane Yo que sé

[Eva]
Pues no, voy a quedar a tomar algo con los invitados de mañana Porque ¿Quién viene mañana, J?

[Nacho]
Espero que no invites tú, porque son unos cuantos Pues sí Mañana vuelve, y nunca mejor dicho ¡La Pegatina!

[Eva]
Yo veré, yo veré Yo veré, yo veré Pero conociéndoles van a venir dos Eso es verdad Porque siempre vienen dos, así que no me vas a ir tan caro La y Pegatina Claro Jota Music, gracias Hasta mañana, Eva Nacho García, gracias Eva Soriano, gracias Queridos oyentes, nos escuchamos mañana Que tengáis buen día, un besito ¡Chao!

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)