(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...basadas en datos reales sobre el comportamiento animal. El resultado es una traducción en tiempo real con una precisión del 94,6 por ciento que llega al teléfono del propietario en forma de notificaciones o mensajes de voz. Para los que estén pensando que este invento es como el de una película de app de Pixar, se van a llevar una gran decepción.

Este dispositivo traduce los maullidos y ladridos en quiero salir o no me encuentro bien, cosas así. Hay un extraño en la puerta.

[Eva]
Me gustaría, por favor.

[Nacho]
No dice, a veces siento el peso de mi propia existencia y lo noto.

[Eva]
El gato ni el lista.

[Nacho]
Claro. ¿Qué te estás desorinando?

[Eva]
¿Qué pasa? Yo te voy a contar una cosa. Nacho, llevamos conociéndonos unos cuantos años.

Tú sabes que hay unas frecuencias de sonido que a mí me hacen especialmente gracia. Vale, la música que ha puesto J, la del perro, está ahí bien, pero cuando ha comenzado el apete, apete, ahí ha habido algo que ha tocado una tecla en mi cerebro.

[Nacho]
Podemos escuchar el apete, apete. Ahora va. Muy poco.

Es la parte que menos se parece a la original. Se está muriendo de risa de Basoriano. O sea, ¿es verdad que la frecuencia le toca a un sitio?

Esto ya dejó de ser la canción. No tiene nada que ver. No se parecen nada.

No se parecen nada. Se está muriendo de la risa. No puede, no puede.

No puede, no puede. Vamos con la siguiente noticia. Vamos a cambiar.

Venga, el loro gorri, que se escapó una semana de su casa en San Sebastián, regresa con la manicura hecha. Tras una semana desaparecido, su dueño Rafael García por fin ha recuperado a Gorri, su loro gris, con el que lleva 40 años. El loro huyó probablemente asustado por otro animal y apareció una semana después en un municipio de La Rioja.

Por suerte lo recogió un vecino muy amante de los animales y en su casa de acogida Gorri recibió los mejores resultados. De hecho, Gorri ha regresado con su dueño a San Sebastián con la manicura hecha. ¿Qué dices?

A ver. El loro.

[Eva]
El loro jazzificado de repente. Jazz, queen. Dilo, reina.

[Nacho]
Jazz, serviste. Slay, queen.

[Eva]
También te digo una cosa. Está al piste, peck. Uy.

[Nacho]
Peck, está al piste.

[Eva]
Oye, te salió muy bien el loro.

[Nacho]
Está bueno, está buenísimo.

[Eva]
A mí me gusta mucho el loro. Peck, peck. O sea, peck arrastrando.

[Nacho]
Peck, claro.

[Eva]
Slay, queen. Jazz.

[Nacho]
Con los deditos, con las garritas haciendo.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Pues hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Porque después de esto ya no se puede superar. Es que, claro.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y comenzamos la semana actualizando la actualidad más actual con Jorge y Georgia y su...

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge y Georgia. Ahora sí hemos bailado. Muy bien.

El día de lunes. Lo tenemos. Nos ha llevado ocho meses solo.

[Eva]
Pero mira, ahí está.

[Nacho]
Jorge y Georgia, ¿cómo están? Muy bien y hoy además vengo a hablar de una carrera que ha ocurrido ayer mismo. ¿Qué ha pasado?

Imagina cuánto acaba de pasar.

[Nacho]
La carrera popular que hubo por el ensanche de Vallecas. Efectivamente. La vi yo que salí yo a correr y iba en dirección contraria.

[Nacho]
Ha habido muchas. Ha habido muchas este fin de semana. Pero esta ha sido la experiencia humana definitiva.

Una carrera, 12.000 personas a la máxima. Las tortitas que te estallas después. Yo al menos cuando corro pienso en eso.

[Eva]
Las tortitas, sí, claro. ¿Pero tortitas de qué?

[Nacho]
Unas tortitas de sirope.

[Eva]
Ah, yo estaba hablando de las otras de legumbres estas que...

[Nacho]
No, no, no.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
De desayuno americano.

[Nacho]
Tú hablas de las tortitas de esas que parecen que son para insonorizar. Sí, pero no sé por qué nos gusta.

[Nacho]
La que la pones en el techo.

[Eva]
Bueno, ya déjate hablar de mi religión.

[Nacho]
Háblanos de la carrera, por favor. Ha sido el momento ideal para conectar con otras personas y disfrutar de la experiencia humana al máximo. Pero, a ver, ¿y si os dijera que no ha sido una carrera normal?

Porque ha sido una carrera en la que además de personas han participado. ¡Robots! Así es.

La media maratón de Pekín en la que desde el año pasado pueden participar. ¡Robots! Esto está ocurriendo.

Esto está guapísimo, la verdad.

[Nacho]
Lo primero de todo.

[Nacho]
Guapo de ver. Y encima este es el primer año que ha ganado un robot. ¿En serio?

[Nacho]
¿Te has dado cuenta además? Yo he visto las imágenes y corren a la vez, pero corren por otra calle al lado y los separan. Saben que si los juntas lo van a empujar la gente.

Porque hemos visto demasiados vídeos de robots empujando y yo no puedo estar al lado de un robot y no hacerle nada.

[Eva]
Y que no tienen mucho equilibrio. Sabemos que una piedra mala se la baja.

[Nacho]
No, no, no. Les han puesto un carril vao porque además el robot también le da la pechuga muy rápido. Que le da una pájara, le da el bajón de lubricante.

[Eva]
Es que el robot no es agradecido.

[Nacho]
No, no, no. Si no son tan diferentes a nosotros. Necesitan sentarse a la sombrita y que le den bebida energética azul.

Más vagos que yo. Son muy vagos.

[Nacho]
Pero me gusta porque corren muy estables. Corren como cuando vas a perder el bus. Intentando que no se caiga nada.

[Nacho]
Como llevando una olla de sopa. Eso es. Todo el rato.

Lleva un tupper de cocido abierto. Eso es. Bueno, el año pasado, el participante robótico que hizo mejor tiempo acabó la carrera en 2 horas 40 minutos.

Esto es hacer las gatas, sinceramente. Dos horas y pico. Este año, Robot la ha hecho ganando a los humanos en 50 minutos y 26 segundos.

[Nacho]
Perdóname, 20 kilómetros en 50 minutos. Es una locura. Es una barbaridad.

[Nacho]
Y también es verdad que este año han participado un centenar de robots y el año pasado, solo 21.

[Nacho]
Y la vida mordida de un tonto, de un tonto, de un tonto, de un tonto.

[Nacho]
Buen grupo. Mejor número de participantes.

[Eva]
La verdad es que la cuña publicitaria ha sido increíble.

[Nacho]
Ha estado muy orgánica. Yo he corrido una polefreno, os tengo que decir. Yo no sé si vosotros sois de carreras.

[Eva]
Eh, eh, eh, polefreno, eh.

[Nacho]
Es verdad.

[Nacho]
Lo que digo va en serio. Ayer salí a correr por mi barrio y coincidió que debía haber una carrera popular. Y claro, entonces había policías mirándome.

De estos así que estaban como cortando las calles, que me miraban todos como diciendo... Es al revés. Y luego me di cuenta que estaban corriendo en dirección contraria.

Pero más allá de dos o tres kilómetros no corres.

[Eva]
Odio correr.

[Nacho]
A mí no me gusta.

[Eva]
A mí no me gusta nada, tío. Me gusta y se me da mal. Y aparte que no quiero estar a solas con mis pensamientos.

Que no me gusta pensar. Que no quiero estar sola.

[Nacho]
Claro, pero tío, por eso. Yo porque puedo parecer atlético, pero luego tengo las piernas de Johnny Bravo. No pareces atlético.

Y tampoco.

[Eva]
Ese puedo parecer atlético nadie dijo nunca. Ahí en el Atlético de Jorge Lloya.

[Nacho]
Perdona, ¿has dicho puedo parecer atlético?

[Eva]
He dicho parecer, por el amor de Dios. Eres literalmente Pope Spongebob cuando haces así con las piernas. A ver, ¿se me nota ya el gym?

[Nacho]
Puedo parecer atlético.

[Eva]
¿Puedo parecer atlético? Sí, me disfrazo, claro. O sea, qué panda de buitres.

Qué mesa de malas personas, tío. No se habla de cuerpos en 2026. Hasta que llegamos al cuerpo de Patricio.

[Nacho]
¿Puedo parecer atlético? Está muy cerca de decir voy a abrir la puerta, pero tengo que tener cuidado, no voy a ser que rompa el pomo.

[Nacho]
Tío, ha sido increíble.

[Eva]
Qué zarigüeyas, tío.

[Nacho]
Yo en realidad las carreras, mi motivación principal es que no me adelante la señora de 96 años que es toda pellejo de codo. Y que no rompe ni a sudar, la desgracia. Que se aturra, que se aturra.

Toda ella, de la cabeza a los pies, es pellejo de codo. Y yo llevo seis meses corriendo por las mañanas, que tengo los meniscos como unas maracas. Te adelanta la Friar y te quedas diciendo...

¡Eh, que se va la lámpara! Pero bueno, hablemos de robots. A muchos les han puesto gorras y complementos.

¿Por qué? Porque si no, la gente no les distingue. Primer alerta de racismo.

Cuidado con esto. No es que los robots se parecen mucho a todos. Ya, ya, si soy humano.

Esa frase también la he oído, pero no está bien. Luego, para medir los tiempos hay una distinción. Una maratón hay que hacerla en el menor tiempo posible.

Y en los robots hay dos formas de medirlo. Por los tipos que hay. Por un lado están los robots 100% autónomos, que tienen su propio cerebro de robot.

Y van pensando... ¡Venga Kevin, puedes hacerlo como en los entrenamientos!

[Eva]
¡Venga Kevin, que puedes parecer atlético!

[Nacho]
¡Tienes dos bujías por piernas! Bien, a estos del tiempo se les multiplica por uno. Es decir, se queda igual.

Pero hay robots no autónomos, que son por control remoto o tienen ayuda de humanos para guiarse. Y el tiempo se les mide multiplicando por 1,2. Es decir, que por cómo son, tienen ventaja.

Segunda alerta de racismo. Segunda alerta de racismo. Cuidadito, por favor.

No es que... Es que este viene de... ¡Ya sé de dónde viene!

¡Ya sé que corren más que los demás! Pero esto no se hace.

[Nacho]
¿Tenía cable el robot o no tenía cable? ¿Qué más da si tenía cable o no tenía cable? No todos los robots, eh.

[Nacho]
No todos los robots, bien. ¿Qué necesita un espectáculo, por otra parte, para ser emocionante? Una rivalidad.

¡Hombre!

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Y la hemos tenido. Y no porque me haya apuntado yo, que puedo parecer atlético. Sino porque ha habido dos robots que han destacado.

Por un lado, Kitian y por otro, Sandian. Iban corriendo... ¿Sandian?

Y luego el melón.

[Nacho]
Perdón, perdón, perdón. Estaba ahí, estaba votando a portería vacía. Había que chutar.

[Nacho]
Bien, iban corriendo muy a la par y Sandian iba a ganar, pero a 100 metros de la meta, se cae de boca. Bueno, vale. ¿Hay algo más humano, por otra parte?

[Eva]
La verdad que no. Totalmente.

[Nacho]
Son como nosotros. ¿Fue intentando chulear o algo? No, no, no.

En plan, haciendo así.

[Eva]
Con los pulgares señalando, señalando.

[Nacho]
En plan, voy a ganar. No. Y aún así, se levantó y ganó la carrera.

Pese a haberse caído. Ay, Sandian, mis chicos. Sandian y su resiliencia, eh.

[Nacho]
Madre mía. Madre mía.

[Nacho]
El robot más rápido del mundo. ¿Podríamos estar hablando de Usain Bolt? Yo digo sí.

[Eva]
Y con este chiste, Jorge y Georgia, muchísimas gracias por traernos la carrerita de los robotses.

[Nacho]
Y ¿sabéis qué acaba de pasar? Que Jota Music le ha dado al botón para poner a Ine y Daddy Yankee cantando More Than Friends.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y como cada lunes llega la newsletter que te cuenta las novedades musicales de la semana. Es normal que estés hasta arriba de emoción porque ahora se vienen los lanzamientos musicales de Jota Music. Buenos días.

[Nacho]
Hola, guapos. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Vamos con los lanzamientos de la semana rapidito porque empezamos con ella, con la Rosalía y un nuevo tema llamado Focus Running.

[Nacho]
Esta puede ser una que tiene mogollón de indirectas. Bueno, el disco entero, pero sí.

[Eva]
Espera, espera. A mí me gusta mucho la parte de la música. O sea, la parte cuando hace la mezcla tal.

Porque en el concierto, o sea, la hacía como la parte en la que suena la música en cámara lenta, tío. Y era súper bonito.

[Nacho]
Es que es brutal el concierto de Rosalía.

[Eva]
Y la canción es una indirecta totalmente a Raúl Alejandro porque sale ella vestida de novia. Y sale ella diciendo que ibas a ser mi invitada. Vamos, no falta decirle Raúl, te rajo en el bajo.

[Nacho]
Y la parte de la canción en la que dice Raúl Alejandro, Raúl Alejandro, casco das, casco das, casco das todo el rato. Yo creo que eso está claro.

[Eva]
Raúl, ella lo llama Raúl Alejando. Que no, chicos.

[Nacho]
Que está inspirada en Santa Rosalía de Palermo, que decidió no casarse para dedicarse a Dios.

[Eva]
Sí, a mí también me pasa a veces eso también, que me quiero dedicar a Dios.

[Nacho]
Va a ser eso. Esto está dentro de la nueva edición de su disco Lux, que se llama Complete Works, donde nos encontramos temas nuevos como este, también Novia Robot, Stalker, pero la versión francotiradora, y Jean. Tres de estas canciones solo se podían escuchar en versión física, en vinilo y CD, y ahora ya en plataformas, lo ha unificado todo.

[Eva]
Maravilla. Pues que se lo escuche todo el mundo porque la verdad es que te huele la peluca.

[Nacho]
Es bastante guay. Nos vamos al pop internacional con Olivia Rodrigo y este Drop Death.

[Nacho]
He visto un tuit el otro día que decía, ¿cómo puede ser que Olivia Rodrigo y Sabrina Carpenter tengan la misma edad, y una parezca una adolescente y la otra parezca una divorciada de 50 años? No sé de quién era el tuit, lo siento, no me acuerdo, pero me hizo mucha gracia.

[Nacho]
Bastante real, ¿eh? Con esto conocemos cómo sonará el próximo disco de Olivia Rodrigo, en su primer adelanto para You Seem Pretty Sad For A Girl So In Love, que es algo así como, luces demasiado tristes para ser una chica tan enamorada. Parece un disco de niña polaca.

Totalmente, es verdad. El 12 de junio saldrá el disco al completo, lo tendremos disponible, y el vídeo de este tema está rodado en el Palacio de Versalles, por si queréis echar un ojillo, está bastante chulo.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Muy guay. Nos vamos al terreno indie con Querido y Veintiuno, algo llamado ¿y si puedo soportarlo?

[Eva]
Vaya voz, chaval. Jolín, qué guay.

[Nacho]
Vaya voz, chaval, increíble, diría que nunca vi una voz igual. Vaya tema raco, ¿eh? Igual sí, la de su padre, que se parece mucho.

Buena colaboración entre el grupo de Andrés Ferreiro y Veintiuno, que, por cierto, está dentro del disco que acaba de publicar el grupo de Andrés, Querido.

[Eva]
¿Perdona, este es Andrés?

[Nacho]
Este es Andrés.

[Eva]
Hostia, de repente has ido como, vale, ok, ok, ok.

[Nacho]
Este es Andrés. Pero si quieres jugar al ¿Quién es quién?, que sepas que en el disco que se llama ¿Qué seré yo?, también hay una colaboración con Iván Ferreiro.

[Eva]
Ay, me encanta.

[Nacho]
Entonces puedes escucharla y intentar jugar a ver quién canta cuál es la estrofa. También está David de la Moda, también está Berino y los chicos de Veintiuno.

[Eva]
Ay, qué guay.

[Nacho]
Que no está, pero que también ha sacado disco.

[Nacho]
¿Qué ibas a decir, Nacho? Mucha gente que hace mucho que no vienen a este programa, Iván. La verdad que sí.

A ver si... A ver si...

[Eva]
A ver si viene Veintiuno, ¿eh? Tanto tal, no sé qué, no vienen, ¿eh?

[Nacho]
Mucho decir. Se les hace llamar cuelga. A ver si vienen, porque si no...

[Eva]
A ver si vienen, sí que traen churros, ¿eh?

[Nacho]
¿Saben lo que no conocen los de Veintiuno? Nuestra ira.

[Eva]
A ver si van a ser ahora como los de Arde de Bogotá. A ver si voy a tener que tirar yo a Diego del pelillo de detrás de la nuca.

[Nacho]
¿Arde de Bogotá? A ver si, ¿sabes? Veintiuno les vamos a llamar Diecinueve a partir de ahora.

Porque con estos dos que no cuenten. Me gusta, me gusta.

[Nacho]
El que vino hace muy poquito es nuestro Cerro Platinado. Ah, el Joel. Tiene también un nuevo tema que se llama Monstruo Final.

[Eva]
Oye, me gusta.

[Nacho]
Está bastante guay, ¿eh?

[Eva]
Me ha animado, sí, me gusta. Me gusta mucho.

[Nacho]
Este es el tema, pero también ha sacado un nuevo disco, Oniria Popular. Ya vino en febrero al programa. Y ahora que tiene un nuevo disco fuera, pues a ver.

Que una visita de Joel nunca estorba.

[Eva]
A ver, que venga el Zorro Plateado al programa. Siempre nos queda bien en todas las temporadas.

[Nacho]
Así que Joel, venga.

[Eva]
Eso es, eso es. Venga, venga. Venga, venga, venga.

Es Joel. Es Joel.

[Nacho]
Es Joel. ¿Es Joel o no es Joel? Acabamos con Lola Indigo, que tiene un nuevo tema llamado Tus Iniciales, al que se han unido Lia Khali, Kerala Oz y Salma.

[Eva]
Oye, pues buen ritmito, ¿eh?

[Nacho]
Muy buen ritmito de reggaetón.

[Eva]
Oye, a ver si se viene la Lola, ¿no?

[Nacho]
A ver si se viene la Lola. Sí que hace que no viene Lola Indigo.

[Eva]
Lola Indigo, que le pusimos un globo y casi matamos a un motorista, pero parece que...

[Nacho]
Esto es antes de que yo llegara, ¿no? Un día vino Lola Indigo a que la entrevistarais. Hicisteis una acción con ella, un juego.

Le sacasteis un globo a la calle.

[Eva]
Un globo gordo, ¿eh?

[Nacho]
Y el globo, por lo visto, casi hay un accidente grave, ¿no?

[Nacho]
Echó a volar el globo, se fue hacia la carretera, que justo pasaba un motorista por ahí y, bueno, pues...

[Nacho]
Bueno, pues cosas.

[Nacho]
Tienes que tener los mismos problemas que un grupo de amigos adolescentes. Sí. Es lo que somos aquí.

Bueno, hemos dicho, va a ser reggaetón, pero con sonidos made in Spain por encima. Así es como ha vuelto Lola Indigo después de unos meses de parón, pero ha sido para adelantarnos ya, que viene con nueva etapa. Y si Olivia Rodrigo ha grabado videoclip en el Palacio de Versalles, Lola Indigo lo ha hecho en la casa de Lorca.

Ah, jolines, qué chulo. Echadle un ojillo también en EuropaFM.com. Y Lorca, la ballena asesina.

[Eva]
¿Y ya estás?

[Nacho]
Yo ya estoy, chicos.

[Eva]
Pues J, muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales.

[Nacho]
Muchas gracias, Javier, el mejor bigote de España.

[Eva]
Son las 8.50, las 7.50 en Canarias y ya puedes ir pensando en qué tipo de estatua gigante de oro vas a poner en tu recibidor cuando ganes nuestro concurso. Pilla la cita, gana la guita.

[Orador 8]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

Gánatelo.

[Nacho]
Y hoy en nuestro concursazo jugamos por 1.500 euros.

[Eva]
Bueno, venga, voy a contar la movida todos los días. A primera hora de la mañana nosotros subimos una pregunta a nuestros stories de Instagram. Si contestas el número que nosotros te digamos en la cajita del story entrarás en directo al programa como ya va a hacer la persona que tenemos a otro lado del teléfono.

Hola, bonjourno, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Buenos días, chicos, ¿cómo estáis? Buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo Laura, de Segovia.

[Nacho]
Laura de Segovia.

[Eva]
Jolín, que bueno que lo tienes aprendido, ¿eh? Que sabías que te ibas a preguntar ¿de dónde?

[Nacho]
Hombre, es que ya he hablado con vosotros más veces.

[Nacho]
Pero ¿cómo que más veces? Esperabas esa pregunta, ¿eh? ¿Cómo es esto?

Cuéntanos, Laura.

[Nacho]
Hombre, entré otra vez un día que estaba Lala también. Ah, claro.

[Nacho]
Pero concursaste.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Esa es la prueba viva de la gente que concursa y tiene que seguir intentándolo porque sí puede ocurrir.

[Eva]
Por eso a mí no me sonaba, Laura, porque si yo llego a estar, Laura, yo me acuerdo de tu voz porque tengo memoria fonográfica.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Dicho esto.

[Nacho]
Bueno, Laura de Segovia es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 47 a la siguiente pregunta. ¿Qué colaborador nos habló el viernes pasado de cancelar planes? ¿Tu respuesta fue, Laura?

Vertus. Vertus, efectivamente.

[Eva]
Sí, correctísimo. Vale, pues Laura, entiendo que ya sabes cómo funciona esto porque ya lo has hecho. Pero lo tengo que contar por las bases legales y por el notario que tenemos aquí sentado.

Básicamente, te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano. Pero esta vez las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Eduardo Gómez Mariano de Aquino Que Enviva.

[Orador 8]
¿Qué pasa? ¿Que no se puede comer entre narices seis madas buenas? Ignorante de la vida.

[Eva]
Vale, Laura, ¿estás preparada? Sí. Pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Va la noticia para nosotros, los cleptómanos. Tómanos. Parece...

[Eva]
No sé qué voz ha sido.

[Nacho]
Parecía un poco Manuel Torreiglesias, el que presentaba Sobrevivir.

[Eva]
Por 1.500 euros, Laura, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o Eva Soriano?

[Nacho]
Diría que Eva.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
La noticia para nosotros, los cleptómanos. Ay, Laura, ¿qué haces, Nacho?

[Nacho]
Laura, por favor. Laura, por Dios. Bueno, no hay problema.

A la tercera.

[Eva]
Esa es la confianza que hay que tener. Venta idea de tiburón, tía. Es que eres la mejor.

Una pregunta, en la otra vez que entraste, ¿en cuál te caíste?

[Nacho]
En la primera también con Nacho.

[Nacho]
Bueno, tienes un proceso, Laura. Estás en un proceso y no pasa nada. Si entras quince veces más, te lo acabas llevando.

[Eva]
Claro, y tienes una obsesión con ningunear a Nacho. Igual la siguiente tendrías que decir Nacho porque es Nacho.

[Nacho]
La siguiente será la otra persona, seguro.

[Eva]
De repente la siguiente será Jota Music. Ya, como citas que ni se pueden.

[Nacho]
Bueno, Laura, ¿qué día te espera? ¿Qué te dedicas? ¿Qué vas a hacer?

Cuéntanos algo.

[Eva]
Pues nada, estoy en la oficina, que me he escapado un momentito. Y nada, pues a trabajar un poco. Ay, Laura, que te van a despedir del trabajo y encima no ha ganado el pilla la cita.

Ay, madre mía. Ya, ¿te imaginas?

[Nacho]
No, hombre, no.

[Nacho]
Han sido dos minutos.

[Eva]
Dice, ¿te imaginas? Laura, entra, estoy escuchando la música final.

[Nacho]
Laura, muchísimas gracias por participar y por escucharnos.

[Eva]
Gracias a vosotros.

[Nacho]
Un besico bonica, que tengas buen día. Que vaya bien, buen día. Chao, chao.

[Nacho]
Ay, pobrecita, la Laura. Pobrecita, dos veces, pero no pasa nada. Ya lo habéis visto, que tú sigues participando y si te toca, te toca.

O sea, que aunque entréis un día y falléis, no pasa nada porque puedes seguir jugando. Pilla la cita y gana la guita. Y estos 1.500 euros se acumulan en el bote y mañana tendremos 2.000 euros.

[Eva]
Y mira, la cantante de Tonsanay, cada vez que ve la peli del Libro de la Selva, jalea el número musical del Rey Luis porque le recuerda mucho a Dance Monkey. Son las 8.58 horas, 7.58 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y como todos los lunes hasta ahora ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España. Al menos de los cinco que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Nacho]
Venga, repasamos los pueblos con los que hablamos la semana pasada muy rapidito. El lunes hablamos con Hinojosas de Galatrava en Ciudad Real. El martes con San Clemente en Cuenca.

El miércoles con Villaverde Mojina en Burgos. El jueves Puebla de Don Fadrique en Granada. Y el viernes hablamos con Lantadilla en Palencia.

[Eva]
Vale, pues ya tenemos aquí el sobre y vamos a proceder a la apertura para decir quién ha sido el ganador de Pueblos...

[Nacho]
Que se oiga cómo lo abres.

[Eva]
Mira, estoy abriendo el sobre y el ganador de Pueblos Especiales de la semana pasada es... ¡Lantadilla! Bueno, nos han pasado por aquí los datos...

[Nacho]
Enhorabuena a Elisa, que es la que lo estuvo defendiendo.

[Eva]
Bueno, menuda movida, porque nos han pasado por aquí los datos de participación de la semana pasada y hay 4.476 puntos para Lantadilla y se queda por detrás, pero muy muy pegada, Villaverde Mojina en Burgos con 4.391. Ha estado castellana la cosa, eh. Ha estado... como están las castellanos, se van más pegados, madre mía.

[Nacho]
Sí, cómo nos pongamos a votar. Bueno, y os recordamos que dentro de muy poquito tendremos por aquí a una de las figuras del flamenco contemporáneo más importante. Les viene a presentarnos Popular su nuevo álbum, el guitarrista Geray Cortés.

[Eva]
Y antes de marcharnos recordamos el número para participar en Pueblos Especiales que es el 619-441-746 para que os quede así clarinet. Por si queréis participar, que sepáis que ese es el número donde podéis postularos como el mejor y el más bonito pueblo de España. Y mira, hablando de cosas bonitas, llega una canción que a mí me pone tierna.

¿Por qué? Pues no lo sé, pero es de Joey, es The End of the Beginning.

[Nacho]
A lo mejor no tiene mucho rigor, pero ¿quién quiere rigor cuando puedes echarte unos buenos jajajojios con el tiempo? Con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, soy Abril. Sí, tontos, el mes de abril, el de en abril, aguas mil. ¿No me reconocéis?

Pues claro que no, no me reconocéis. Miradme, estoy seca. Ni cuatro gotas me han caído, eso sí.

Tengo temperaturas hasta 34 grados que no las baja en el paracetamol. ¿Cuánto tiempo más puedo aguantar así? ¿No sería posible una borraquita, una bajada de temperatura o uno chumaco a helado para darme un respiro?

¿Pero qué os estoy contando a vosotros? Que seguro que llega el puente de mayo y os quejáis porque hay que ponerse rebequita. Ya veréis en julio ya.

Al metro os vais a ir de vacaciones para soportar el calor.

[Nacho]
Y ahora llega la actualidad de las 9. ¿Con quién?

[Nacho]
¡Con Arturo Paniagua!

[Nacho]
Necesito que suban a streaming, a las plataformas, la canción esta.

[Nacho]
Se está valorando muy bien esta canción, nunca mejor dicho.

[Eva]
La va a cantar Aneta Frank. Arturo Paniagua, buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal?

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Bien, bien.

[Eva]
Bien, tenemos noticias de música, ¿eh?

[Nacho]
Ah, sí.

[Eva]
Tenemos cosas para ti, ¿eh?

[Nacho]
A ver. Vamos con ello, porque un sismólogo detecta movimientos de tierra por los cuatro conciertos de Rosalía. Con esta no.

Aquí como mucho se puede romper una copa de cristal. Pero terremoto, terremoto.

[Eva]
Bueno, más o menos.

[Nacho]
El acelerómetro del Instituto Cartográfico y Geológico de Cataluña, que es un aparato que detecta temblores sísmicos, ha registrado vibraciones durante los cuatro conciertos de Rosalía en Barcelona. Y es que el gráfico de Ondas registró dos picos de actividad inusual durante todos los espectáculos. Según el sismólogo, las vibraciones tenían el mismo patrón, pero horas de inicio ligeramente diferentes.

[Nacho]
Bueno, bien, porque está a las afueras de Barcelona, o sea, no hay ninguna zona residencial cercana.

[Eva]
No, no, no, el Palau Sant Jordi está a lo alto de una loma.

[Nacho]
No hay arroba, no hay arroba ruido Palau Sant Jordi, no existe esa cuenta.

[Eva]
Aparte que el Palau Sant Jordi peta fuerte. ¿Tú has estado en el Palau Sant Jordi, Artur?

[Nacho]
Sí, muchas veces.

[Eva]
¿Puedes coincidir de que el sonido del Palau Sant Jordi es uno de los mejores de España?

[Nacho]
A mí me gusta mucho, depende mucho del concierto. El último que vi ahí fue uno de Billie Eilish, que sonó bastante bien.

[Eva]
El de Rosalía sonó bien fuerte. Yo es que vi a Lady Gaga, y desde que vi a Lady Gaga dije, vale, tengo que ir al Palau Sant Jordi. Sin despreciar a nadie, pero sí que es verdad que el sonido del Palau Sant Jordi es que te tumba el cuerpo y todo.

[Nacho]
Estoy escuchándoos hablar de música, como el que ve a dos humilles hablando de vino.

[Nacho]
¿Tú no vas a bolos?

[Nacho]
Yo no, yo no. Yo me voy de aquí, que venga Alba Cordero y habléis los tres.

[Nacho]
¿Has estado en la Burly alguna vez?

[Nacho]
Sí, pero no viendo conciertos. Me han echado vete, pero no he estado viendo conciertos.

[Eva]
Pero Nacho, es que la gente que somos melómanos…

[Nacho]
No, no, veo, veo.

[Eva]
La gente que somos… Que os gustan los melones. Melanomas.

[Nacho]
Tú estás en la pomada, Eva. Esta no se pierde uno.

[Eva]
A ver, yo no me pierdo ni uno porque me gusta mucho la música.

[Nacho]
Sí, la máquina de vinilos. Sí, yo tengo la máquina de vinilos.

[Eva]
El rincón de la follona, que nadie se lo olvide.

[Nacho]
El rincón guarrón.

[Eva]
Si alguien quiere venir a tomarse unos vinos y a escuchar unos vinilos…

[Nacho]
Deberían ponerte en un gran almacén un rincón también, ¿no? Y yo aquí… Poniendo tus vinilos.

[Eva]
O sea, soy una persona muy musical, a mí me gusta mucho. Yo recuerdo de pequeña cuando mis padres me llevaban al Prika, que cuando me llevaban a comprar me decían, bueno, tú haz lo tuyo. Y me dejaban en los churros esos de música a escuchar los discos.

[Nacho]
¡Qué maravilloso! ¿Qué tiempos aquellos cuando podías probar un disco?

[Eva]
¡Entero!

[Nacho]
Era increíble.

[Eva]
Y mientras ellos compraban yo estaba allí, yo quiero bailar. Entonces, claro, es normal que luego ya de mayor esa calidad y ese gusto musical se caiga.

[Nacho]
Estos chavales ahora que nacen ya con plataformas de streaming…

[Nacho]
No saben lo que es esto.

[Nacho]
O sea, no saben sobrevivir en el mundo.

[Eva]
¡Rebobinar una cinta! Fíjate lo vieja que sonó diciendo esto. Pero cuando cogías el casete con el bol y…

O sea, eso sí que era de verdad gustarte la música. Porque dices, quiero escuchar esta canción cien veces. Y sabes que para escucharla cien veces tienes que rebobinarla y volvértela a poner.

No como ahora que haces clic-clop.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
No saben lo que es eso. Hay que saber valorar la música, porque si no valoran la música, la música se…

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM. Me llueve una época en la que teníamos la habitación forrada con pósters arrancados de revistas. Y cuando se acababa el espacio y las paredes, entonces forrábamos el techo.

De aquella época nos habla Arturo Paneagua. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. Hola, Arturo. Hoy vamos a hablar de un artista que sigue en boca de todos.

Tras esa performance, vamos a decirlo, minimalista, en uno de los festivales de música más importantes del mundo, en Coachella. Se va moviendo venir. Como varias canciones suyas han resucitado de repente, están en los tops de popularidad de medio mundo.

Hoy teníamos que hacer un repaso por la carrera de Justin Bieber.

[Eva]
Me gusta mucho, no sé si vas a hablar del Coachella, cuando él se da cuenta que es Justin Bieber. Porque ha habido muchos memes de… Cuando sale la canción de…

De repente dice… Ah, que soy yo y puedo cantar agudo.

[Nacho]
Es que yo creo que a él le ha venido muy bien este bolo. Me interesa tu opinión. Ha reconectado consigo mismo.

Yo creo que él estaba muy desencantado de todo, de la vida. Se había desconectado absolutamente de la música y, de repente, verse rodeado y querido y viendo lo que ha cosechado…

[Eva]
Bueno, y viendo lo que él…

[Nacho]
Con todo el trabajo desde pequeñito.

[Eva]
Claro, y viendo lo que él es. Yo creo que al final, cuando pierdes perspectiva, te pasan estas cosas de que de pronto te desencantas de la profesión y él se ha visto en Coachella con todo el mundo coreándole y diciendo que soy Justin Bieber.

[Nacho]
De hecho, si veis los vídeos del concierto de este fin de semana, del segundo, a él se le ve mucho más a gusto que en el primero. Sonríe mucho más, interactúa más con el público. Yo creo que tras lo que ocurrió en el primer fin de semana fue como de…

[Nacho]
¡Uy! Es que está contento.

[Nacho]
Esto sigue aquí.

[Nacho]
El primero era la típica actuación a la que vas sin ganas y, de repente, va muy bien y terminas diciendo… Total.

[Nacho]
Además salió Billie Eilish en un momento del concierto llorando a grito pelado porque Billie Eilish, antes de ser una superestrella, era una Belieber.

[Eva]
Es que está guapísimo eso cuando está llorando la Billie ahí encima. ¡Ay, qué lindos!

[Nacho]
Bueno, además de ser el cabeza de cartel que menos se ha complicado la vida en la historia de Coachella, todo hay que decirlo, es curioso porque ha rentabilizado muy bien esas apariciones en estos dos fines de semana que han vuelto a ser como una especie de homenaje a su pasado. Le ha ido muy bien con la estrategia, además de los 10 millones de dólares que ha cobrado por las dos actuaciones.

[Nacho]
¡Guau!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)