(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy, como siempre, Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo he perdido. ¿Cómo que has perdido? Yo he empezado la mañana, soy Nacho García, buenos días.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Y yo ya he perdido. Empieza el programa, yo ya he perdido. Soy yo el que le está dando el botón.

Le estoy dando un botón para que suene gente de fondo.

[Eva]
¿Pero por qué estás poniendo tu música? ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
He perdido.

[Eva]
¿Qué ha perdido?

[Nacho]
No puedo competir con el fin de semana de Eva Soriano. Entonces quiero, desde que empiece el programa, decir. He perdido, ya está.

Yo he estado actuando en el teatro con Estoy Mayor. Es que me vas a decir qué tal el fin de semana. Y te voy a decir, bien, ¿y tú?

Y me vas a contar el tuyo. Entonces, antes de que empieces, te voy a decir que yo he estado con mi espectáculo en el teatro con Estoy Mayor. Sí.

Y he tenido un domingo muy tranquilito. Bueno. En el que he salido a andar por mi barrio.

[Eva]
Pero está muy bien.

[Nacho]
Sí, sí, yo no digo que esté mal. ¿Tú qué tal el fin de semana, Eva?

[Eva]
¿En qué día quieres que empiece?

[Nacho]
Intenta hacer lo que tú quieras.

[Eva]
Vale. Mi fin de semana empezó el jueves. Porque empiezan los jueves.

Y sabéis que yo el jueves aquí yo trabajo. Entonces, por la noche quedé con una amiga en común, María Gómez. Que claramente ya es más amiga mía que tuya.

[Nacho]
Yo te preguntaría a nivel de evento. ¿A nivel de evento? Claro.

O sea, ya más allá de lo personal.

[Eva]
Es que estuve viendo Rosalía en Barcelona. Fui al concierto de Rosalía en Barcelona. Fue increíble.

Pero es que luego, al día siguiente, me cogí un avión. Me fui a Donostia.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y me presenté al CDC, que es el club de creatividad, que es muy guapo también.

[Nacho]
Sí. No sé qué es.

[Eva]
Bueno, donde van los creativos. O sea, es como una...

[Nacho]
Una cosa creativa.

[Eva]
La reunión anual que hacen los creativos de España.

[Nacho]
Me lo imagino como un sitio lleno de gente en traje con plastilina jugando.

[Eva]
Pues más o menos.

[Nacho]
Parecido.

[Eva]
Pero son la gente que hace que luego a ti se te queden los anuncios en la tele.

[Nacho]
Estuviste en Donostia.

[Eva]
El día de la final de la Copa del Rey.

[Nacho]
Es que...

[Eva]
Que ganó.

[Nacho]
Es que no se puede estar a todo.

[Eva]
La Real Sociedad. ¡Aupa!

[Nacho]
Es que no se puede estar a todo. Y claro, por supuesto. O sea, no se puede ser homosexual y heterosexual a la vez.

[Eva]
Que no, te digo yo a ti que sí.

[Nacho]
No se puede.

[Eva]
Si soy yo.

[Nacho]
No se puede. Estuve en el concierto de Rosalía y...

[Eva]
En la final de la Copa del Rey. La verdad. O sea, estuve haciéndolo todo.

Yo soy transversal. Yo soy de repente un aroma. Soy el ambientador de pino de los taxis.

Yo puedo todo. Abarco a un... Bueno, mi espectro...

No hay espectro. Es todo. Yo hago todo.

Entonces luego me fui a celebrar que ganó la Real. Porque yo no soy de ningún equipo. Soy del que gana.

Ya sabéis lo que... O sea, yo en deportes no controlo, pero siempre soy del que gana.

[Nacho]
Ya. Como buena rata.

[Eva]
Si hubiera ganado al Leti, pues...

[Nacho]
Aúpa Leti. Aúpa el cholo.

[Eva]
Ahora, ganó la Real. Aúpa. Pues claro que sí.

[Nacho]
Aúpa. Si es que se apunta todo.

[Eva]
Y al día siguiente...

[Nacho]
También te digo. Si lo bonito del fútbol es ganar. Si lo bonito del fútbol es ganar.

[Eva]
No voy a ir a perder. Y al día siguiente me venía para acá. O sea, ayer.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y coincidí con los jugadores de la Real que justo venían de Sevilla de jugar la final.

[Nacho]
Es que lo tiene todo. Es que lo tiene todo para nada. Vamos a hacer lo que podamos con el programa de hoy antes de que, yo qué sé, te caigas y te choques con el Papa.

[Eva]
Bueno, pues ya ya. Bueno, igual con el Papa no, pero igual me puedo chocar con el invitado de hoy.

[Nacho]
Efectivamente, porque hoy tendremos por aquí a un pedazo de artista que se ha convertido en una de las figuras del flamenco contemporáneo más importantes. Viene a presentarnos Popular, su nuevo álbum, el guitarrista Geray Cortés.

[Eva]
Por tu silencio lloro, lloro, lloro, lloro de pena. Tenemos la misma sangre que lo corre.

[Eva]
Mire, si esta canción la cantase el actor Juan José Ballesta, se llamaría El Último Bola, pero como la canta de Paul se llama Última Bala.

[Nacho]
Bueno, hemos dicho que quien sacase la página más corta tendría que presentar ahora y la ha tocado a La Actualidad a las 7. Así que mira, que tiren.

[Eva]
Pues mira, empezamos con noticias porque un sismólogo detecta movimientos de tierra por los cuatro conciertos de Rosalía. Bueno, pues el acelerómetro del Instituto Cartográfico y Geológico de Cataluña, que es un aparato que detecta temblores sísmicos, ha registrado vibraciones durante los cuatro conciertos de Rosalía en Barcelona. Y es que el gráfico de Ondas registró dos picos de actividad inusual durante todos los espectáculos.

Según el sismólogo, las vibraciones tenían el mismo patrón, pero horas de inicio ligeramente diferentes.

[Nacho]
Perdóname, ¿no crees que ese aparato es algo que debería llevar una persona con un bigote muy gracioso y un reloj de bolsillo? ¡El acelerómetro se está volviendo loco! ¡Oh, Dios mío!

¡Me voy en mi globo de aquí antes de que empiece a temblar mi té! Me gusta muchísimo. ¿No te parece una cosa que deberías hacer?

[Eva]
Sí. ¿Cómo se llama? ¿Tiene nombre?

¡Me llamo Artur!

[Nacho]
¡Me gusta ese persona! ¡Tengo una bicicleta con una rueda muy grande y otra muy pequeña! ¿No te parece que debería ser ese tipo de persona la que tenga un acelerómetro?

[Eva]
O sea, me gusta muchísimo el ejercicio de ese señor con ese pero bigote tupido, ¿eh?

[Nacho]
Bigote tupido, claro, claro, claro. Y estabas tú ahí haciendo los sismos, ¿eh?

[Eva]
Yo te puedo decir en qué canciones era.

[Nacho]
También te digo una cosa. ¿En qué canciones era?

[Eva]
Claramente en Bergen.

[Nacho]
Bergen.

[Eva]
Bergen.

[Nacho]
Se pone tecno.

[Eva]
Se pone tecno al final y vota todo tal. Y esa, esa parte. Y luego sí que es verdad que nosotros cuando estuvimos el sábado hubo un momento que los catalanes nosotros decimos una cosa que es como voti, voti, voti y no voti.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y empezó todo el Sant Jordi voti, voti, voti y no voti. Y votó todo el Sant Jordi.

[Nacho]
Y luego pasa una cosa, Eva Soriano.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
Es que mírate cómo estás.

[Eva]
No.

[Nacho]
Claro, es que votas tú.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Normal. Una persona que hace crossfit para desayunar. Claro.

Una persona que se cruje, o sea, una persona que se cruje a pesas todos los días. Claro, cuando hay que votar.

[Eva]
No voto.

[Nacho]
Vota la tierra. Claro. Mueves lo de abajo.

[Eva]
Y te voy a decir una cosa. Rosalía está mamadísima, ¿eh?

[Nacho]
Está fuerte. Está fuerte como un rayo, ¿eh? Hombre, claro, para aguantarte un concierto tienes que hacer unos burpees.

[Eva]
Mucha tía mamada, ¿eh? Me gusta mucho esta... O sea, quiero decir, de mamada de fuerte.

[Nacho]
De fuerte.

[Eva]
Bueno, en el otro también si se apetece. Pero me refiero como que hay mucha tía fuerte y eso me gusta. O sea, como este tipo de tía como...

[Nacho]
Buenos trenes inferiores, ¿no?

[Eva]
Me gusta... Bueno, buenos trenes superiores, que eso es lo más...

[Nacho]
Tren superior también.

[Eva]
Sí, porque en la mujer normalmente siempre se nos ha como tirado esa estética de que tengas culo y tengas tal, pero los bracitos chiquiticos y de repente estamos unas jambas con unos pedazos de...

[Nacho]
Buenos brazos, ¿eh?

[Eva]
Buenos brazos, ¿eh? Buena Rosalía.

[Nacho]
Sí, te partían la entrada y tú partías una grada.

[Eva]
Hombre, yo partí una grada. Yo partí... Bueno, es que hay demasiadas cosas del concierto de Rosalía que no puedo contar.

[Nacho]
Pero tanto ruido hubo. O sea, ¿crees que arrobarruidobernaveu le ha llegado?

[Eva]
Arrobarruidobernaveu, claro que...

[Nacho]
Estando tan lejos.

[Eva]
Han puesto hasta quejas. Y por supuesto, nosotros nos hemos dicho, en España nos roba. Porque nosotros decimos eso, España nos roba.

Han robado los cismas. Nos quitan los cismos también.

[Eva]
Los cismos. Todos los cismos también. Sí, sí, sí.

Todos, todos, todos.

[Eva]
Que creo que hasta aquí la actualidad, me están diciendo por pinganillo, porque ha quedado bastante rechula. Así que... Hola, Rafa.

[Eva]
Tranquilo.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y es el momento de que esta mesa se parta por la mitad, como cada lunes. Porque se desata el debate. Y tenemos a Jota Music como nuestro mediador oficial, ¿eh?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Hola, ¿cómo estás?

[Nacho]
¿Cómo estáis, chicos? El debate de hoy... De momento bien.

De momento.

[Eva]
Hola, guapo.

[Nacho]
Hola, guapos.

[Eva]
Hola, bomboncito.

[Nacho]
El debate de hoy es en español que te dice a qué quieres que te gane. Hoy vamos a debatir sobre qué es mejor, si echarse una siesta corta o echarse una siesta larga. Como veréis, no hemos contemplado la opción de no echarse siesta porque madrugamos de mañana.

[Eva]
No, no, no. En este equipo no.

[Nacho]
Y sobre todo que incluso la gente que nos echa siestas porque no puede, porque tiene que pilotar un avión, pero que si puede lo hace.

[Nacho]
Si hay algo que se ha exportado de España es la siesta. Y se acabó la broma. Pues el equipo la siesta corta sí que me aporta.

Están Dani Piqueras y Nacho García.

[Eva]
¡Vámonos! Y en el equipo...

[Nacho]
¡Amo mí, amo mí! En el equipo que me hace mucha gracia el título de me echo un siestón, que cambio de estación, Alba Cordero y Eva Soriano.

[Eva]
¡Olé! Las cookies. Aquí estamos.

[Nacho]
Las cookies arrancan hoy el debate.

[Eva]
Vale, Alba, ¿quieres empezar tú? Sí. La siesta larga es lo mejor que te puede pasar en la vida.

Lo primero, porque te levantas contenta. Lo segundo, ahorras dinero, porque hay veces que te echas una siesta tan larga que te despiertas y dices, voy a cenar. No, me voy a la cama.

Y te ahorras ese dinero de la cena.

[Nacho]
La siesta corta es más productiva. La siesta corta no te fastidia el dormir por la noche.

[Eva]
A mí tampoco la siesta larga.

[Nacho]
La siesta corta tiene una ventaja increíble, que te puedes echar muchas. Si no fuera por la siesta corta, no sé qué sería de mí.

[Eva]
¿Pero que eres narcoléptico o algo tú?

[Nacho]
No sé qué sería de mí. Lo rozo. No sé qué sería de mí en este programa donde hay momentitos en los que puedes hacer y pa'lante.

Y, sobre todo, la gente que se echa siesta larga, en realidad, le gustaría echarse siestas cortas. Pero no lo hace, porque no puede.

[Eva]
Los siestas cortos, se llaman ahora en la grupa. Te voy a decir una cosa. Yo ya duermo precaria los cuatro días a la semana que trabajo en este programa.

Yo ya duermo precaria. Yo ya tengo un reloj que me dice, levántate a las seis de la mañana todos los días. Yo lo que no voy a hacer es precarizar también mi hora de la siesta.

Mi hora de la siesta es sagrada, porque si yo tengo un periodo de tiempo indeterminado de entre las tres de la tarde y las ocho de la tarde, pues que haga lo que tenga que hacer. Yo dejo que mi cuerpo se rehabilite en lo que se tenga que rehabilitar. Yo me tiro en el sofá.

Yo hay días que he comido lentejas, Nacho García.

[Nacho]
Sí, comer lentejas. Desayunar no, pero comer sí.

[Eva]
He comido lentejas. Las he dejado en el plato. Me he echado una siesta y cuando me he levantado, han germinado.

Y yo, contenta.

[Nacho]
Como si fuera de las tofas, ¿no?

[Eva]
Con la dieta rodeada de vegetación. Sí, y ha pasado. Y ha sido de noche.

Y he dicho, pues ya, amo mí. Y he dormido 16 horas. Y qué bien.

[Nacho]
Hay un refrán que dice, si en una siesta te da tiempo a soñar, es que te has puesto a hibernar.

[Eva]
Me lo inventa el refrán.

[Eva]
De las cosas que me piqueras.

[Nacho]
No es ningún invento.

[Eva]
Pues muchas gracias por esto para que nos lo apunte a nosotros, Jota.

[Nacho]
Para el refranero español, el refranero español está ahí. Para lo que quieras. ¿Sabes cómo te despiertas tú de las siestas?

Como John Nieve en Juego de Tronos. ¿Sabes? Ese despertar de siesta.

Me ha dejado de latir el corazón. Y te vuelve a latir de golpe. Yo no quiero eso.

[Eva]
¿Cómo me despierto de una siesta? ¿Dándome cuenta que soy el legítimo heredero al trono de Invernalia? Pues perdóname, pero me gustaría levantarme así de todas las siestas.

[Nacho]
Y luego despertarte de vuelta. Te han crecido las uñas. Te ha crecido el pelo.

Has envejecido. Tus seres queridos ya no están. Sois muy largas las siestas que os echáis.

[Eva]
Mira, te voy a decir una cosa. Que lo lleves todo al absurdo para intentar ganar un debate. Me parece...

¿Cómo me voy a dormir en una siesta de cinco años? Cállate, ridículo. Yo hablo de una siesta de una o dos horas.

[Nacho]
Si pudieras.

[Eva]
Y luego te levantas. Que ya el cerebro te ha hecho tu descanso.

[Nacho]
Hombre, que sí te lo ha hecho.

[Eva]
Hasta en la aplicación del sueño te lo cuenta como sueño. No las siestas estas de mediocres. Soñáis a lo pobre.

Y ya os lo he dicho. Estáis soñando a lo pobre. Porque pudiendo soñar a lo grande, no entiendo por qué soñáis a lo pobre.

Una buena siesta larga. En la que tú tengas la capacidad de soñar. Y luego te levantas y dices tú.

Había un unicornio en mi sueño. Tú te echas siestas pequeñas porque piensas en pequeño. No tienes mentalidad de tiburón.

[Nacho]
¿Y por qué? Porque a Iván le ponen música a clase. Y a mí que he hecho un refrán increíble.

Me has sido el secor. Eres como el hijo mediano.

[Nacho]
Te has dado cuenta, Dani Piqueras.

[Nacho]
No te sientes así. Porque la siesta... Está en Londres.

La armónica.

[Eva]
Y los demás estamos aquí diciendo...

[Nacho]
Porque la siesta no sé qué. Y el otro mirando... El otro, perdona.

El que decide luego quién ha ganado. El que decide quién ha ganado le pone a uno. ¿Por qué estamos debatiendo?

[Nacho]
¿Por qué estamos debatiendo? O sea que claramente está posicionado el juez. Y mientras hablan los otros, con vigilar que el volumen no se mueva.

Yo intentando acordarme de poner bien las S en cada frase. Y tú aquí...

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Es mi compañera, pero tiene razón. Tiene razón el equipo.

[Nacho]
¡Claro! A ver, demuéstrale. Eva, di algo.

[Eva]
No, yo lo que voy a decir, y lo digo claramente... ¡Es que te ponen música! ¡Es que te ponen música!

Teniendo adiestrado, yo le hago así y me pone un punto.

[Nacho]
Es que eres un coqueta, tío. ¿Quieres repetir el refrán? No.

No lo voy a repetir. No, no lo... Uno, dos, tres, cuatro...

Es que no queda igual. Es que no queda igual. Decide quién ha ganado.

Venga, lleváis razón. Ha ganado el equipo de los chicos. Nacho, dale.

Pero solo por una cosa...

[Eva]
Solo para que no le digan nada.

[Nacho]
Solo por una cosa, y es porque yo soy de siesta larga. Y llevan razón, querría echarme siesta corta, pero no lo consigo.

[Eva]
Pero escúchame. No. ¿Qué necesitamos para que ganemos?

[Nacho]
Se ha terminado el debate.

[Eva]
Pero es que los debates no funcionan así. Los debates funcionan a través de argumentos de la gente.

[Nacho]
Taylor Swift con Deceito Ophelia. Estamos escuchando cuerpos especiales en Europa FM y ahora vamos con la sección mañanera, que ya sabéis que va a esta hora. Y para ello contamos con dos personas que siguen en la mesa.

Alba Cordero. Hola, buenos días. Y Dani Piqueras.

Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada de bajo de hoy. Empezamos en plan melódico con el primer titular que dice...

[Eva]
Guau.

[Nacho]
Justiciero de aparcamiento, le meten una multa, pero no hay...

[Eva]
Otra vez, otra vez.

[Nacho]
A primera, todos. Justiciero... Ahí va.

[Nacho]
Justiciero de aparcamiento, le meten una multa, pero no hay lamento. No hay lamento.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
No. Jamás. No.

[Eva]
Nunca.

[Nacho]
Detenido un hombre de 62 años por rayar un coche. La frase, no molestes a la aparca. En verdad no dijo eso, pero es lo que puedo decir en antena.

[Eva]
Ah, dijo un eufemismo.

[Nacho]
Esto es un eufemismo. Es un eufemismo. Es un eufemismo.

Vale. ¿Dónde ha sido esto? En Valladolid.

[Nacho]
Hombre, esto es lo que a mí me gusta, que en la sección de las noticias locas entre China, Corea, Taiwán y Valladolid.

[Eva]
A mí por esta praxis me olía a Noticia Española. Digo, esto ha sido aquí. Digo, esto no es en Milwaukee ni nada por el estilo.

Claro que sí.

[Nacho]
Un padre de 62 años, tío. Encima no era tan mayor. No era tan mayor.

No hay excusas. Es un calentón. Es un calentón, pero ¿no?

¿Por qué dije que esta gente de 62 años va muy rayada ya?

[Eva]
¿No sentís que puede ser Nacho en el futuro?

[Nacho]
Hombre, sí. Y encima si es en Valladolid, ya te digo yo, que a lo mejor lo ha rayado con los pezones, con el frío, no con las llaves.

[Eva]
Y no puede ser que haya sido Nacho, pero lo hayan confundido con un hombre de 62 años.

[Nacho]
A que te pegue una patada.

[Eva]
A que te pegue una patada. De repente el argumento de un niño de 5 años.

[Nacho]
Voy a por las llaves. ¿Ha venido un coche hoy? Voy a por las llaves y bajo un momento.

[Nacho]
Hoy no. Vigila tu coche, Eva.

[Nacho]
Hoy no. Hoy no ha venido.

[Nacho]
Bueno, pues efectivos de la Policía Nacional han detenido en Valladolid a un hombre de 62 años que causó daños por el valor de 900 euros en un turismo de alta cama. Rayó la puerta delantera a derecha de un coche con un objeto punzante para escribir en el lateral la frase «No molestes a la Parcar». Ya os digo yo que no puso exactamente esto.

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
Pero estaba molestando a la Parcar. Estaba molestando a la Parcar. Soy demasiado Valle Soletano para criticar esta noticia.

[Eva]
Claro, a lo mejor no tenía un papelito para dejarle una nota e hijo, pues con esta navaja pues así se lo dejo para que no se olvide. Con esta navaja que llevo siempre encima.

[Nacho]
Yo creo que elegir la prosa para hacer vandalismo no es fácil, eh. Cuando puedes coger y dibujarle en el capó unos genitales masculinos con alas y dejarle el coche como un Pontiac. Un pene.

La verdad que sí. Hacer arte. Hacer arte.

Un poloc. Un poloc. Un buen poloc.

Un buen poloc. Un buen polloc. Un buen polloc.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular que dice Pajetero docente, si te equivocas, cierra pa' la frente.

[Eva]
O sea, hoy venimos más de fin de semana que nunca.

[Nacho]
Un barbero ofrece cortes de pelo gratis a niños que lean en alto mientras son atendidos. ¿No creéis que es la forma más rastrera de revisar el correo?

[Eva]
Leme estas cartas.

[Nacho]
Mientras van cortando.

[Eva]
Mientras le cortan el pelo al chiquillo.

[Nacho]
Pues en una barbería de Iowa en Estados Unidos, Courtney Holmes encontró una forma creativa de apoyar a los niños antes del inicio del año escolar. Decidió ofrecer cortes de cabello gratuitos pero con una condición muy especial. Para poder sentarse en la silla, los niños debían elegir un libro y leer en voz alta mientras eran atendidos.

Si surgía alguna dificultad, el propio barbero detenía el corte para ayudarlos con la pronunciación y compresión del texto. ¡Ah, qué majo! Me parece muy bonito.

El niño que eligió el Ulysses de Joyce no se fue con el coro, se fue con las inglesas brasileñas.

[Nacho]
Alma Cordero, Dani Fiqueras, muchísimas gracias. Y no hay nadie como más ganas de hablar que los chicos de One Direction, que les dices hola y te cuentan la historia de su vida, historia of my life. Y ahora empieza la sección en la que las mantas pesan más que los chiquillos porque llega Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Corpochepechale.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, buenos días, Bea.

[Eva]
Buenos días Nacho y Eva, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? ¿Qué pasa Bea?

¿Cómo estás? ¿De dónde nos llamas? Pues nos llamó desde Bañeres de Mariola.

¿Bañeres de Mariola qué es? Es el pueblo de la... ¿De dónde está?

¿Dónde está? Sí. Cuéntame, cuéntame, ¿dónde está?

[Eva]
Está en la provincia de Alicante. ¡Olé!

[Nacho]
Viva Alicante.

[Eva]
Prácticamente es el último de la frontera.

[Nacho]
¡Anda! ¿Antes de llegar a dónde?

[Eva]
Antes de llegar a la provincia de Valencia. Antes de llegar a Valencia, vale. Entonces prácticamente en el polideportivo, o sea, tienes el campo y una portería es de Bañeres y la otra es del pueblo vecino.

[Eva]
Pero eso me gusta mucho, parece un anuncio de Faire, como Villa Arriba o Villa Abajo. Sí, pues más o menos, la verdad. Vale, pues Bea, cuéntanos cosas de Bañeres de Mariola.

[Eva]
Pues nada, Bañeres de Mariola es un pueblo que es el más alto de la provincia, está sobre 800 metros sobre el nivel del mar y mañana empiezan las fiestas patronales. ¿Qué?

[Nacho]
¿Cómo puede ser eso mañana? O sea, en abril.

[Eva]
Pues siempre son, sí.

[Nacho]
Y cuéntanos cosas de las fiestas patronales, ¿cómo son?

[Eva]
¿Quién es el patrón? Pues el patrón es San Jordi, igual que de Cataluña. ¿En serio?

Sí, sí. Y aquí hacemos fiestas de moros y cristianos. ¡Anda!

[Nacho]
Claro, ¿y qué cosas hacéis?

[Eva]
Pues hacemos, por ejemplo, cada día tenemos un evento diferente.

[Eva]
¿Cada día uno es moro y otro día es cristiano? No, no, no. O sea, de repente somos musulmanes y otro día al catolicismo absoluto.

[Eva]
No, hay diez comparsas, cinco cristianas y cinco moras. Vale. Vale, y entonces, pues, digamos que el tercer día se hace una guerrilla entre ellos, pero realmente ese es el día que es un poco más libre.

Pero sí que es cierto que, por ejemplo, mañana es la Vespra, que se baja San Jordi de su ermita a la iglesia, se va a los cuartelillos que se llaman Maset y se cena y se empieza como, se sabe cómo empieza pero nunca cómo se acaba. Me gusta. Luego, al día siguiente, tienes, pues, la ofrenda de flores y tienes un desfile por la tarde.

Y luego, el día 23, que es el día grande, hay un evento a las ocho de la mañana que os recomiendo ver, aunque sea por canal de YouTube, que se llama La Diana.

[Nacho]
¿Y eso qué es? ¿Y de qué va?

[Eva]
Pues es un concurso de escuadras de cada una de las comparsas, en la cual se hacen una especie de movimientos militares a paso de paso doble.

[Nacho]
¡Ah!

[Eva]
¡Francisco, alegre y ole, fa, fa! Con una espada, ¿sabes? O sea, me gusta un poco.

[Eva]
Sí, sí, sí, pero tenemos que tener en cuenta que, por ejemplo, mi comparsa, que son los piratas, van y llevan un ritmo de aeróbic y de crossfit, que tienes que seguirlo bien para poder llegar a todo y hacer todos los números en el tiempo récord.

[Nacho]
O sea, que hacéis cardio fuerte, ¿eh?

[Eva]
Sí, sí, sí, claro. Encima, como estamos en medio de una montaña, o sea, hay que subir y bajar.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Oye, Bea, una pregunta. Cuando tú estás en el pueblo, ¿en qué momento del día dices oye, aquí se está bien?

[Eva]
Hombre, pues mira, ayer por la tarde, estás en medio de la sierra, y entonces prácticamente desde tu casa a cualquier paraje natural tienes cinco o diez minutos andando. Entonces, claro, el hecho de poder caminar o hacer cualquier ruta por la naturaleza y estar completamente aislado de todo, eso yo creo que vale todo el dinero del mundo.

[Nacho]
Oye, es que lo estás diciendo y se me está quitando el asma. Estoy respirando ya aire profundo. ¿Cuál es el gentilicio de Bañeres de Mariola?

[Eva]
Pues, a ver, tenemos... El oficial es Bañerí y Bañerina, pero realmente nos llamamos entre nosotros. Bañerina, Capuchina, mi, mi, mi, mi, mi, mi.

[Nacho]
Sí, pero realmente nos llamamos entre nosotros Bañerud y Bañeruda, o sea que prácticamente tenemos dos. O sea, Bañerín y Bañer... Bañerina me gusta muchísimo.

[Nacho]
Me gusta mucho Bañerina.

[Nacho]
Bañerina.

[Nacho]
¿Estás preparada ya para las fiestas, Bea?

[Eva]
Hombre, pues claro.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Sí, sí, sí, sí. Ayer ya saqué todo el traje, saqué la capa, el sombrero, o sea que sí, ya estaba todo preparado.

[Eva]
Pues Bea, ya que estás preparadísima para todo, tienes tu minuto de alegato para decirnos por qué Bañeras de Mariola es el mejor pueblo de España. Y tu minuto empieza ya.

[Eva]
En el corazón de la Sierra Mariola se alza Bañes de Mariola, última bastión de la provincia de Alicante y también el más alto. Un pueblo que no se camina, se conquista. Sus cuestas no entienden de descanso ni de treguas.

Aquí se forjan piernas de hierro y pulmones de fuego o te roban el aliento en el intento. Su horizonte está custodiado por el imponente castillo y vigilado eternamente por la misteriosa cara del moro. Historia, leyenda y piedras fundidas en una sola mirada.

Y cuando el frío aprieta, no hay mejor remedio que un buen herbero, fuego líquido nacido de estas mismas montañas. Pero mañana, mañana despierta el alma del pueblo. Arrancan las fiestas de moros y cristianos en honor a San Jordi.

Cuatro días donde el tiempo se detiene y la historia cobra vida. Cristianos, estudiantes, maceros, contrabandistas y jordians se alzan contra los moros viejos, moros nuevos, marroques, piratas y califas. El olor a pólvora, el brillo de los trajes, la música que llega al alma, todo está preparado.

Porque si la vida son cuatro días, que a mí me encuentren aquí, del 22 al 25 de abril, donde cada calle es un latido, cada paso una conquista y cada instante eterno. La vida es un tercer día y vícalo al patrón San Jordi.

[Eva]
Oye, escóltame una cosa, pero esto ha sido de repente la oficina de turismo de bañeros. De repente, venga, oye, gracias por participar en Pueblos Especiales. Mucha suerte.

[Eva]
Gracias a vosotros. Y por cierto, no quería despedirme sin deciros que tengo un Nacho en la oficina, que es el cálico exacto de vuestro Nacho, nacido también el 9 de enero.

[Nacho]
Es que somos, perdona, es que somos el mismo. Pasa foto. Nadie lo sabe, pero todos los días voy y vengo.

[Eva]
Vea, pasa foto al móvil del programa que lo tienes ahí, que es con el que te hemos llamado porque luego, si esto es verdad, van a pasar cosas. Pasa la foto. Vale, perfecto.

Un besito.

[Nacho]
Un abrazo. A ver si va a ser mi doble y me tengo que ir a bañeros.

[Eva]
Alicante, te tienes que ir tú. Pues me voy a Alicante.

[Nacho]
Si tú también quieres hablarnos de tu pueblo como ha hecho Bea, escríbenos al 619441746, 619441746 y nosotros te escribimos para que entres en directo. Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano. ¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Qué te cuentas, Eva?

[Eva]
Pues nada, estaba aquí desayunando mis cosas de siempre.

[Nacho]
Te digo una cosa que... Bueno, vale.

[Eva]
Que hoy... A ver, tiene buena pinta.

[Nacho]
¿Quieres que hablemos de tu desayuno?

[Eva]
Es avena con plátano y chocolate.

[Nacho]
Avena con plátano y chocolate... Ya, vale, perfecto. Pero da una mezcla que se puede poner entre dos ladrillos y se quedan sujetos.

[Eva]
Bueno, es que todo el rato dejanos de mis desayunos. Pero luego la que va a ir al baño soy yo y vosotros estáis todo el rato con unos tapones que ni...

[Nacho]
Me he comprado una cosa porque me he hecho un propósito como hombre que es empezar a cuidar mi piel.

[Eva]
Menos mal.

[Nacho]
Entonces, tengo un problema. ¿Qué te pasa? Cuanto más la cuido, más tengo que cuidarla.

Cuanto más cosas tengo, más cosas hay que echarse. Claro. Ahora mismo.

Entonces, el otro día vi tónico facial. Vale. Y yo pensé...

A, a lo mejor esto, en lugar de tantas cosas, te lo echas por la cara y te refrescas. Y huele a pepino. ¿Sí?

Huele a pepino la cara. Digo, qué agradable, qué fresquito. Así a media mañana, pipí, pipí.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y me informo... No, no, esto va antes de todo. Es decir, de tal manera que ahora cada noche y cada mañana me tengo que echar el tónico facial, luego esperar a que lo absorba la piel, luego un sérum, que es otra cosa parecida, para que lo absorba la piel, luego una crema hidratante y luego, los días que vengo del trabajo, me tengo que echar también antes el aceite desmaquillante de no sé qué.

¿Cuántas cosas puedes...? Pero que está...

[Eva]
Mírame la cara.

[Nacho]
Mírame la cara.

[Eva]
¿Cómo me ves la cara a mí?

[Nacho]
Bien.

[Eva]
¿Sabes cuántos productos me he hecho en la cara?

[Nacho]
¿Cuántos llevas?

[Eva]
Tres. ¿Tres? Solo.

No hay que echarse nada más.

[Nacho]
Tiene más cosas tu desayuno que tu cara.

[Eva]
Exactamente, porque nos han vendido la burbuja de la cosmética que nos echamos 350.000. ¿Tu abuela qué se echaba? El bote ese gordo de color azul se lo echaba por todo el cuerpo. ¿Cómo está tu abuela?

Increíble.

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
Lo que pasa es que nos estamos poniendo una skin care, que no tenemos skin para tanta care.

[Nacho]
Basta ya, ¿no? Menos cosas.

[Eva]
Tengo tres productos.

[Nacho]
Menos es más. Buenísimos. Buenísimos.

[Eva]
Hay que saber qué tipo de piel tienes y lo que necesita tu piel.

[Nacho]
Pin, pan, pun.

[Eva]
Truco, truco. Estamos aquí haciéndonos unas rutinas de 50.000 horas que no sé qué tipo de piel tengo. Para eso, lo que tienes que hacer es ir a un dermatólogo.

Tú te coges ahora en el dermatólogo y le preguntas al dermatólogo qué piel tengo, qué no sé qué, qué no sé cuánto, y te lo dicen. Luego te buscan un tratamiento adecuado para tu piel. Lo que pasa es que nosotros vemos todas estas cosas en TikTok que se ponen 50.000 movidas y luego se te rompe la piel. La piel un día te hace... ¡Bim! Porque la sobreestimulas y luego ya se vuelve vaga y no te crea ya nada.

[Nacho]
Pues mira, al que le vamos a decir qué tipo de piel tiene es al invitado de hoy, porque hoy vendrá a presentarnos Popular su nuevo álbum, un artista que se ha abierto paso hasta ser una de las figuras más relevantes del flamenco actual. Hablo del guitarrista Geray Cortés.

[Eva]
Aunque parezca que no me vale tanto eso no quita que tenga el corazón roto por ti, por ti, por ti, por ti. Hay en la rima...

[Nacho]
Nos van a despedir por no saber dar palmas.

[Eva]
Lo hemos hecho increíble. No tendríamos el duende, pero sí tenemos con Paz, por lo menos, un poquito de sonido, sí que tenemos.

[Nacho]
Sin Paz, sin Paz tenemos. Sin Paz.

[Eva]
Y hoy podrás ganar más dinero que brindándole la cartera a tu abuela. Virlándole, perdón, brindándole, es una cosa bastante...

[Nacho]
Bríndale la cartera a tu abuela. Abuela, por ti.

[Eva]
Solo tienes que llegar a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

Uh.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de... Son 1.500, 1.500, son 1.500 euros. Si quieres tú ganar ese dinerito, tienes que contestar en la caja.

[Nacho]
Pues, efectivamente, en la caja. En la caja tienes que contestar 1.500 eurazos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en la caja, en el puesto 47, entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos 1.500 eurazos.

[Eva]
Sí, y sí, y sí, fui yo la que se comió el último yogur que quedaba en la nevera. ¿Y qué pasa? Tú no tenías la pregunta de la cajita.

Si la tengo, te la voy a decir. ¿Qué colaborador nos habló el viernes pasado de cancelar planes?

[Nacho]
Vamos, que todo el mundo con los móviles echando fuego, viendo cómo contestan la pregunta.

[Eva]
Y mira esta canción de Imagine Dragons y el rapero Heat, forma parte de la banda sonora de la serie de animación Arcane, pero está tan guapa que podría quedar igual que bien en cualquier otra cosa, porque está increíble. Es este... Muchos dicen que la buena actualidad de las siete, pero yo aquí he venido a reivindicar la joya oculta de la información, que es la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Venga, vamos con ella. Esta noticia es increíble. Crean un dispositivo con inteligencia artificial que traduce ladridos y maullidos con una precisión del 94,6%.

[Eva]
Mira, esta la puedo...

[Nacho]
Don't you worry, don't you worry, baby, don't you worry, baby. Claro, pero el perro se está entendiendo.

[Eva]
Claro, por la IA.

[Nacho]
Claro que te da 20. El dispositivo que se engancha fácilmente al collar de cualquier perro o gato cuenta con micrófonos y sensores de movimiento. Estos capturan no solo el sonido del ladrido o maullido, sino también la intensidad, el tono y el contexto físico del animal.

Toda esta información se procesa a través del algoritmo de IA, entrenado con 1,5 millones de muestras de audio reales de mascotas y respaldado por investigaciones científicas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)