(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
En el primer concierto hubo más de 77 millones de escuchas de su música en las primeras 24 horas.

[Eva]
Flipa.

[Nacho]
Hay varias canciones, unas 20 canciones que están en el top 200 de escucha global ahora mismo. La última vez que Justin Bieber no fue famoso fue en el año 2007.

[Eva]
Dios bendito.

[Nacho]
Él empezó a tocar en la calle, ¿vale? Siendo muy pequeñito, porque su sueño era llevar a su madre a Disneyland.

[Eva]
Ay, qué bonito. Ay, qué lindo es, tío.

[Nacho]
Entonces, con 12 años, el chaval ya sabía tocar el piano, la batería, la guitarra y la trompeta.

[Eva]
Es una barbaridad.

[Nacho]
Y hacía versiones de canciones conocidas de R&B, y su madre lo subía a YouTube, no con ninguna pretensión, sino para que los familiares que no vivían cerca viesen lo bien que iba el chaval y lo bien que lo hacía.

[Nacho]
Como no tenían 20, que lo colgaba en YouTube, y ya si eso os metéis, os paso el link.

[Nacho]
Lo que pasa es que un día, un manager, por error, cayó en uno de esos vídeos, el famoso Scooter Brown, que vio al chaval y se empeñó en ficharle. Para ello, se asoció con Usher, y ambos se empeñaron en convertir al chaval en el próximo gran producto del pop. Así sonaban sus primeras canciones.

Y efectivamente, lo que molaba del concierto era escucharle con su voz de ahora, cantando estas canciones de pitufo.

[Eva]
Que es que igualmente llega, lo sorprendente es que llega aún.

[Nacho]
Bueno, con ese peinado imposible, recordémosle, que era como una cosa, como que te había pegado un lametazo una vaca. Era increíble.

[Eva]
De gemelier.

[Nacho]
Total. Aquel chaval canadiense, recordemos que es canadiense, Justin Bieber, llegó a nuestras vidas. Esas primeras canciones empezaron a salir antes del primer disco, varias de ellas terminaron en la lista de singles, había interés, había un público creciente, incluso le invitan a la nueva versión del We Are The World que se hace tras el terremoto de Haití.

Allí Lionel Richie, además de a Bieber, mete a Miley Cyrus, Enrique Iglesias, Maroon 5, Pink, Usher, Black Eyed Peas o Nicole Schanzinger. Madre mía. Schanzinger.

[Nacho]
Schanzinger.

[Nacho]
Puro 2000 ese We Are The World.

[Nacho]
Hombre que sí.

[Nacho]
Después de esto, Bieber finalmente lanza el primer disco y ahí dentro estaba esto. La cantaba él con un poquito de vergüenza.

[Eva]
A ver, si es que cómo va a cantar esto.

[Nacho]
Era como de bueno, la gente a topísimo.

[Eva]
Pero que tenía 13 años, es como baby y era así, no sé ni lo que es.

[Nacho]
La polarización que a estas alturas genera Justin Bieber solo por existir es tremenda. El de Baby es el video musical más visto del mundo en su momento. Y también el más odiado, a día de hoy es el cuarto de la historia.

Con más dislikes. Pobrecito tío. Con 12 millones de no me gusta.

Bocha. Le ganan dislikes, por ejemplo, Baby Shark con 14 millones.

[Nacho]
Bueno, pero eso es por otra comida. Otro día hablaremos de Baby Shark.

[Nacho]
¿En qué bando estabais vosotros? ¿A favor o en contra de Justin Bieber?

[Nacho]
A favor, absoluto.

[Nacho]
¿Sí?

[Nacho]
Sí, es que, ¿sabes qué pasa? Que es una cosa que dices, tiene un bozarron. Yo no lo consumía, por ejemplo, pero dices, este chaval es súper dotado.

[Eva]
A mí me encantaba, o sea, me parecía como súper talentoso.

[Nacho]
Bueno, la cosa funcionaba y le siguieron exprimiendo. Le hicieron un disco navideño que sigue sonando cada año.

[Eva]
Michael Bublé, de repente.

[Nacho]
Y luego, en el segundo disco, incluía Pepinazo de Max Martin.

[Nacho]
Beauty and the Beast, producida por Jota Music.

[Nacho]
Ojalá. Es la que se han vegao. Estuvo el otro día número uno global esta canción.

[Eva]
Porque es la que está saliendo en TikTok.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es la que dicen que es cuando Justin se da cuenta de que es Justin Bieber.

[Nacho]
Bueno, pues colaboración con Nicki Minaj era, a nivel internacional, fue lo más destacado de este álbum. En Estados Unidos fue número uno. Con este disco ya crecidito, vino de gira a España para dar su segundo concierto aquí.

Y aquello fue un cristo tremendo.

[Nacho]
Bueno, salió.

[Nacho]
Ojo, había Beliebers acampando en el Palacio de los Deportes desde octubre y el concierto era en noviembre. Madre mía, chavales. Ríete tú de las Swifties que se meaban encima.

[Eva]
Novatas. Vamos. La verdad que sí.

[Nacho]
Lo que me causa mucha ternura es pensar que, tal y como pasó con Billie Eilish, muchas chicas de aquella fila a día de hoy son adultas funcionales con su trabajo, su hipoteca y un secreto, que solo se recuerda en las reuniones familiares. ¿Te acuerdas cuando te fuiste aquella vez por Justin Bieber?

[Nacho]
Y lo diste todo.

[Nacho]
Tras esta época, Justin descarrila, publica un disco que no funciona tan bien como los anteriores, se le empieza a acumular la plancha del delinquir, carreras ilegales, posesión de drogas, disturbios vecinales, todo.

[Nacho]
La Santísima Trinidad del Juguete Roto.

[Nacho]
Efectivamente. Bueno, por el camino hizo aquel junte con Diplo y con Skrillex, Jack U con la canción Where Are You Now. Ese sonido era un buen camino a seguir.

Sonaba moderno, innovador y lo suficiente maduro como para convertir a Justin Bieber en una estrella pop creíble y no tanto en un producto adolescente. En ese camino surge su mejor disco, Purpose, del que sale uno de los temas más escuchados de 2016. Y lo petó, lo petó.

Sorry, what do you mean? La baladita que compuso Ed Sheeran, Love Yourself. Hombre, incunables de la radiofórmula a día de hoy.

Tres números, uno para Justin Bieber. Y tras eso llegaron más problemas, el estrés, la ansiedad, la enfermedad, las cancelaciones de giras. Ya en 2023 él es el artista más joven en vender su catálogo.

209 canciones vendió por 203 millones de dólares. Según cuentan, entre las giras canceladas y la enfermedad, el tipo se estaba quedando sin blanca. Y ya el año pasado sacó un nuevo disco titulado Swag, que tuvo muy buenas críticas.

Es un disco que a mí me gusta bastante, sobre todo la primera parte. Y que tiene esa atmósfera intimista que le hemos visto en Coachella. O sea, que tiene un sentido todo lo que montó en Coachella.

A mí me ha gustado. Me ha gustado porque creo que es lo más honesto que ha hecho Justin Bieber consigo mismo en toda su carrera.

[Eva]
A mí me ha gustado mucho, se celebra. Y aquí se celebra mucho el talento y sobre todo a Justin Bieber.

[Nacho]
Aquí le vienen bien esos 10 millones, porque ahora te gastas tus 5 en el día a día y luego los otros 5 los metes en un fondo y creas que no se te viene bien.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traeros un poquito de Justin Bieber.

[Nacho]
Y hablabas de Sorry de Justin Bieber, pues mira, lo has dicho, lo has invocado. Vamos a escuchar la canción entera, que apetece.

[Eva]
El día de hoy estás escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya está con nosotros el mejor guitarrista de su generación. Ha venido para hablarnos de su nuevo álbum popular, Geray Cortés.

Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿qué tal?

[Orador 9]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Geray. Bienvenido. Bueno, primera vez en Cuerpos Especiales.

¿Estás nervioso aquí o no?

[Nacho]
Estoy... Tengo cuerpo muy especial hoy. ¿Sí?

[Eva]
De repente ha dicho, he estado toda la noche en el baño, porque se me ha cortado algo, llevo todo el rato mal. Pero quiero decir, cuando alguien viene por primera vez al programa, siempre preguntamos si alguien te había comentado algo. Si tú ya nos escuchabas, si alguien te había dicho, cuidado con estos que verás.

[Nacho]
Que son de la chufla. No, no, vengo totalmente en blanco ahora mismo. No tengo...

Nadie me ha dicho nada, no sé nada, nada.

[Eva]
Pero es muy bonito, porque vas a crear una apreciación de las cosas totalmente virgen. Eso es precioso.

[Nacho]
Pues aquí me tenéis. Madre mía.

[Eva]
Oye, Geray, el viernes sacaste popular tu nuevo álbum, que tiene canciones como este, ni en los cafés parisinos. ¿El título de la canción y del disco es porque ya no hay ningún lugar en el mundo en el que no te conozcan?

[Nacho]
No, es porque no hay ningún lugar en el mundo en el que puedan querer tanto como yo quiero a esa persona. ¡Qué bonito, tío! Es que ya está.

[Nacho]
No, se acabó. Se acabó la entrevista. Bueno, la entrevista.

Ya está. No, no, qué bien dicho, tío.

[Eva]
Oye, pero qué bonito, ¿no? De repente. O sea, como muy temprano para algo tan bonito.

[Nacho]
A ver, es que la letra es de las cosas más bonitas de la historia, porque si lo piensas, ni en los puertos italianos ni en los cafés parisinos vas a encontrar un querer más que el de este alicantino. Sí. Se te prende fuego al boli.

[Nacho]
Por ahí va la película.

[Eva]
Ay, Geray, tío, ¿qué tú no haces? Sí, soy yo. ¿Tú sientes fuerte?

[Nacho]
Yo siento fuerte, sí. Y hay veces que juega a favor y otras veces en contra.

[Eva]
¿Qué horóscopo eres?

[Nacho]
Géminis. No, no lo viste ver.

[Eva]
No lo vi. No es verdad, no lo veía ver. No lo viste ver.

No, pensaba que eras agua. Por la profundidad y esas cosas.

[Nacho]
O sea, no estoy muy enterado. Tampoco. No pasa nada.

Cada vez que digo géminis en una mesa, todo el mundo hace uuuh.

[Eva]
¿Ah, sí? Porque son muy prejuiciosos con los géminis, pero los géminis tampoco...

[Nacho]
Es que hay mucha géminisfobia.

[Eva]
Sí, hay mucha géminisfobia. Hay ciertos signos del zodiaco que la gente hace como uuuh, escorpio también, tal, pero si los llevas bien, los géminis son superdivertidos.

[Nacho]
Sí, yo me considero una persona divertida.

[Eva]
Divertida, pitireta, de repente un poco dual, quizá a veces.

[Nacho]
Sí, es cierto que tengo como esas dos caras, ¿no? No hay una cosa intermedia.

[Eva]
Pero las llevas bien.

[Nacho]
Lo llevo bien.

[Eva]
Un gémini bien llevado.

[Nacho]
No sé cómo lo lleva la gente al darme alrededor, pero...

[Eva]
Que nos escriba el programa, que tal lleva la gente ser géminis y vamos con ello.

[Nacho]
Pues tu pareja, por ejemplo, lo tiene que llevar bien y tiene que estar contenta porque es popular hablar del amor que le tienes a tu pareja, Tania García, también conocida como La Tania. ¿Te ha cabido todo lo que quieres decir en un disco o vas a tener que dedicarle la carrera entera?

[Nacho]
Yo creo que me quedan, me quedan, me quedan muchos discos para rellenar eso. Pero sí que me queda muy contento, muy a gusto con este mensaje, con esta... O sea, con lo que cuento en este disco porque, bueno, es una extensión de, digamos, cuando se apagaron las cámaras después del documental.

Que parece que ahí se cerraba y paraba mi vida, pero en realidad luego seguí sintiendo cosas, siguieron pasando cosas y había otra película que contar. Y sé que en este disco está bastante bien reflejado porque hay una construcción después de... Después esos cimientos, ¿no?

Y ha sido un trabajo muy bonito, muy terapéutico también y esta vez muy en solitario. No ha sido una cosa para afuera, entonces creo que el mensaje es otro.

[Eva]
Oye, ¿cómo ha sido componerle este disco? ¿Cuándo has sentido más presión, cuando sacaste el disco o cuando se lo enseñaste a ella?

[Nacho]
Sentía presión cuando estaba componiendo en la casa y yo pensaba que me podía haber escuchado...

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Todas esas, esos borrones que yo hacía, entonces de repente me tenía que esconder, me tenía que ir de ahí.

[Eva]
Y ella, hola amor, y tú, mierda, ya está aquí, tengo que meterme en otro sitio.

[Nacho]
¿A qué cafetería voy? Venga, va.

[Eva]
Pero tú sabes que ahora lo que habéis hecho vosotros dos, más que nada en tu caso, es crear un precedente en el que dejas muy mal al resto de hombres de España. Porque tú imagínate que llega San Valentín, te regalan una rosa. Yo como novia diría, ¿tú sabes que Geray Cortés le hizo un disco entero a su novia?

Tú lo que eres es un farsante.

[Nacho]
Y estás rompiendo parejas, Geray. Bueno, no sé. A veces menos y a veces más.

No pasa nada. De repente, ¿por qué? Otro que también está enamorado de ti, pero de tu música, es Cetangana, tanto que te hizo una película, la guitarra flamenca de Geray Cortés, que te ha dicho de popular.

[Nacho]
Me dijo que le moló mucho, que le encantó y que se quería hacer un... ¿cómo se llama? Siempre se me olvida.

Un remix.

[Nacho]
Sí, un remix.

[Nacho]
Algo así, cuando un artista se sube en un tema tuyo, no sé qué. Y a mí me hace mucha gracia eso. Igual conseguimos el sueño de mi padre, ¿no?

De ese reguetón que quería en la serie, ¿no? Ojo. En el documental.

[Eva]
Espérate, de repente se te une Pucho y tú, bueno, pues nada, vamos a ver a dónde vamos.

[Nacho]
Imagínate.

[Eva]
Pues estaría guapo. ¿A ti te gustaría?

[Nacho]
A mí me gustaría. A mí todo lo que haga Pucho, seguramente, estoy casi seguro de que me va a encantar y me va a gustar, porque él es un gran artista y es un gran creativo. Y de los creativos siempre hay algo que aprender.

[Eva]
Pues hace tiempo que no oímos nada de Cetangana, o sea, sería un pepinazo que saliera algo injusto contigo, Geray.

[Nacho]
Yo me imagino que en algún momento nos juntaremos en el estudio. Todavía, cada vez que nos juntamos para ir al estudio, no sabemos qué nos pasa, pero nos pasan tantas cosas en el camino que acabamos en otro sitio que no es en el estudio. ¿Ah, sí?

[Eva]
¿Nos pasa? Bueno, nos hemos liado otra vez. Ya está.

Bueno. Oye, Geray, Popular también tiene otras canciones preciosas como este, Gaspachuelo. En la canción se dice, mi abuelita y mi abuelo, con cariño preparaban, mi abuelita y mi abuelo, cuando tenía mala cara, una olla Gaspachuelo, lo malo se te quitaba.

¿Qué cura más, el ibuprofeno o una comida de los abuelos?

[Nacho]
La sopa que te hace la abuela, el vasito de leche calentito, yo creo que sí.

[Eva]
Ser cuidado por los yayos.

[Nacho]
Siempre.

[Eva]
Un beso.

[Nacho]
Los yayos son los yayos. Y hay una cosa, el otro día no sé con quién le hablaba, hay una cosa que también cuando tú depositas toda la confianza en que alguien te va a curar.

[Eva]
Te curas antes, yo creo.

[Nacho]
De solo tú creer en esto y decir, sí, es esto, yo creo que supera cualquier tipo de medicina, o sea, entiendo que la medicina existe para lo que existe. Sí, pero ayuda bastante.

[Eva]
No estoy solo en esto.

[Nacho]
Sí, sí, claro.

[Eva]
Es como hay alguien que se está preocupando en que yo no fallezca. Exacto. Y eso es bonito, cuando estás solo de repente es como, bueno, pues tengo que sobrevivir.

[Nacho]
Y te digo una cosa, y al revés, no hay nada peor que estar enfermo tú solo en casa. Sí. Dándole vueltas al ibuprofeno y diciendo, ay, nadie le da vueltas, por favor, tengo que tomar y me encuentro mal.

[Eva]
Y a nadie le importa tu supervivencia. O sea, que es lo que decía Guillaray, que al final, cuando estás enfermo y tienes a alguien que te cuida, hay un punto en el que dices, vale, esta persona le está poniendo interés a que yo sobreviva. Pero cuando estás solo es como, bueno, o sobrevivo yo, o a mocho y me encuentran mañana aquí tirado.

[Nacho]
Sí, claro, no te queda otra. Eso es. Antes de empezar a preparar Popular, tuviste un accidente doméstico, hablando de esto, en el que te seccionaste un tendón.

Sí. Y tuviste que empezar a componer de cabeza, sin saber cómo iba a sonar, porque todavía no podías tocar. ¿Cómo fue eso?

[Nacho]
Un gran acontecimiento en mi vida, la verdad. Claro, para ti eso es... Sí, sí, sí.

¿De qué mano fue? Fue de la izquierda. Y fue el 90% del tendón.

¿Qué? O sea, que estuve a puntito de...

[Eva]
¿Pero qué te pasó? O sea, ¿cómo fue?

[Nacho]
Pues con una copa de vino, con las copas finitas, finitas de cristal. Yo tengo un montón en la casa, que a mí me gusta coleccionarlas y todo esto. Y, claro, a la hora de guardarlas, pues yo las cuido, las...

[Eva]
¿Les pasas un pañito para que se pongan así más brillantes?

[Nacho]
Pues se me complicó en el armario que yo lo tengo, que lo tengo arriba, se me complicó y... Yo recuerdo que se me explotó, ya lo siguiente fue como el...

[Eva]
¡Ostras! ¿Y te seccionó la mano?

[Nacho]
Sí, porque se me cerró la puerta a la vez que yo estaba intentando meterla.

[Eva]
¡Hola! ¡Uf, qué dolor!

[Nacho]
La puerta cerró justo en la copa y yo tenía la mano cogida, o sea, era... ¡Uf! Y al quitarla ya me vi la mano y dije, no puede ser, esto es mentira, esto es un sueño.

[Nacho]
Claro, y ese momento en el que ves la que se ha preparado y dices, no puede ser.

[Eva]
Yo no puedo creer que tenga que decir que vamos a dar paso a la canción Roto por Ti, justo después de hablar de que se te rompió una copa y te rajó un tendón. Pero vamos a escuchar Roto por Ti, de Janet Cortez, y la volvemos con él.

[Nacho]
Acabamos de escuchar Roto por Ti, una canción preciosa en la que te atreves a cantar, y también te escuchamos un poco en Paná y en Pío Pío. ¿Cómo decides en qué canción es meter tu voz y en cuáles no? ¿Cómo es ese proceso?

[Nacho]
Ya me pasó en el anterior. Hay veces que el mensaje, quiero que llegue tan directo y le llegue tanto a esa persona que me apetece como desnudarlo todo. Hay veces que por mucho que lo adorles y lo hagas grande y lo hagas muy vistoso, no por eso he sentido que haya llegado más.

Me pasó en el anterior que le canté a mi hermana un cachito, y yo entendí que eso tenía que hacerlo yo porque era de mí para ella. En este disco, cada cachito que canto es porque es como subrayar lo que quiero que le llegue de una manera todavía más directa. Y me parece como la forma más honesta, es decir, acá no hay perfección, no hay nada, pero soy yo diciéndotelo a ti, quitando todo a la parafernalia.

[Nacho]
Que a veces se pierde en la música, que por hacer las cosas muy bien y técnicamente muy perfectas, el mensaje no es tan auténtico.

[Nacho]
Sí, bueno, no sé, igual a mucha gente le ha funcionado, pero desde luego yo en este disco sí que he intentado buscar todo lo contrario. Ya no solo cuando canto yo, esa imperfección de una persona que no canta, sino como en el coro que traigo con ellas.

[Eva]
Pero cantas muy bien, Gerard, ahí.

[Nacho]
O sea, bueno, a ver. Sí, jolines. No me ha dado la voz, creo que me ha dado mucho la intención.

[Eva]
Bueno, pero cantando, o sea, yo no sé tú, pero igual un disco tuyo solo cantando, ¿no te ves?

[Nacho]
Bueno, en cada disco, o sea, del anterior a este, canto este un poquito más. Cantas muy bien, cantas muy bien. Oye, pues sí.

Oye, igual llega el disco este de cantautor.

[Eva]
Perdona, ¿te ves?

[Nacho]
Lo que suelo con mi guitarra.

[Eva]
Gerard Cortés, a guitarra y a plena voz.

[Nacho]
A guitarra igual. Ojo, ¿eh? Te imaginas, ¿eh?

[Eva]
Bueno, a ver, poco a poco estás haciendo, ya hablabas del anterior que cantabas menos, que en este te has atrevido un poco más. ¿Igual te está picando el gusanillo o algo así?

[Nacho]
Sí, a mí eso de contarlo y meterme en el personaje solo porque el mensaje llegue, me gusta. O sea, que no descarto que en alguna me hagan una canción.

[Eva]
En el siguiente una canción.

[Nacho]
Una cancioncita.

[Eva]
Y poco a poco, y de repente ya el disco entero.

[Nacho]
Y de repente clases de...

[Eva]
De voz y todo.

[Nacho]
Te va a liar, ¿eh? Es que te lias siempre.

[Eva]
Bueno, yo solo veo negocio todo el rato.

[Nacho]
Te he encontrado. Muy bien. Cantas en unas canciones y en otras no cantas, por ejemplo, en guitarra coral o como decían los maestros o taranta de alicante, que son prácticamente a pura guitarra.

¿De qué manera crees que es más fácil expresarse? ¿Con voz o solamente con la música sin letra?

[Nacho]
Pues me ha pasado que con voz tengo una facilidad de expresar un tipo de cosas y con la guitarra tengo otra facilidad de expresar otro tipo de cosas distintas.

[Eva]
Mira, tenemos taranta de alicante que está sonando ahora. A ver. Qué bonito, ¿no?

Eso de repente. O sea, de pronto has ido como, qué bonito, ¿no? Es verdad que, Jolines, cantado, tiene un mensaje, pero también hablas mucho con la guitarra y eso es difícil.

[Nacho]
He intentado ocuparme bastante de cuál es el mensaje de la guitarra. La guitarra es un instrumento que se puede hacer muy, muy, muy complicado, muy complejo con la guitarra y quizás igual siempre ha sido esa mi frustración, ¿no? De tener que…

la guitarra está en un punto súper, súper, súper fuerte a nivel técnico y siempre ha sido una frustración como tener que trabajar tanto para poder expresarme y el trabajo que yo he intentado hacer bajo mis posibilidades era intentar hacer menos y expresarme lo máximo posible, ¿no? Como que el mensaje llegue. Hasta ahora todo han sido cartas dedicadas, todo ha tenido un mensaje destinatario, ¿no?

Nunca lo he cogido por entretenimiento, sino por pura necesidad hasta ahora. Entonces, he tenido que buscarme ese lenguaje con la guitarra para ver si llegaba de alguna manera, ¿no?

[Eva]
Pero es bonito porque tu guitarra siente fuerte.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Nacho]
Es verdad.

[Nacho]
Es que es muy bonito escuchar tu música.

[Nacho]
A mí me gustaría que escucháramos el inicio de Lo dejo todo. ¿Cuántos dedos tienes en la mano? Porque no es normal.

Y dices tú que te centras más en el mensaje que técnicamente. Hombre, esto suena increíble.

[Nacho]
Sí, desde luego. Yo he estudiado mucho a lo largo de mi vida.

[Nacho]
Es que la gente que sabe tocar la guitarra son seruditos casi. Es una cosa como de muchísimo trabajo. Es una cosa bastante impresionante.

[Nacho]
Muchísimo trabajo, sí, sí, sí. O sea, eso es de tenerlo desde chiquitito y estudiar mucho. Yo no quiero decir que yo no haya estudiado técnica y esto me venga por amor, ¿sabes?

O sea, me lo he currado mucho.

[Eva]
Claro, que le has puesto tiempo, dedicación, claro.

[Nacho]
Desde luego, lo de usar más o menos técnica o dentro de mis composiciones es una decisión también. Entonces, sí. Además, este tema que has puesto me apetece contarlo siempre porque creo que no se ha llegado a entender hasta ahora.

Y es que este tema está cogido ahora mismo desde la mitad. El tema anterior es el inicio de este. ¿Ah, sí?

Y si tú te lo escuchas seguido, es la misma canción porque es una farruca. Y al principio, el primer tema es una farruca y la segunda, que es esta, es la farruca bailable. ¡Ostras!

Pasa también en las alegrías, que es lo de los puertos italianos y los cafés parisinos, que es el mismo tema, ¿no? Es como la parte A, la parte B. Y esto se llama, como decían los maestros, que es el anterior.

Y este se llama Lo dejo todo. Pero el mensaje que hay dentro, que es todo lo que yo toco, es si tú me dices ven. ¡Guau!

Es lo de los panchos.

[Eva]
Es una matrioshka musical. De repente abres una, tienes otra, tienes otra. O sea, me gusta mucho.

Vamos a hablar un poco de tu gira para que la gente sepa dónde te puede escuchar porque estás en medio de una gira en la que llevas ya 11 conciertos y te quedan por delante 14. En lo que pasarás por el 24 de abril en Pontevedra, el 30 de abril en Santa Cruz de Tenerife, el 16 de mayo en Vera, el 1 de junio en Barcelona, el 21 de junio en Madrid y muchas más. Que la gente vaya a tu web, a tu Instagram, a tus cosas para que vea dónde estás de gira.

¿Tienes ganas?

[Nacho]
Tengo ganas. Creo que es lo que mejor se me da. ¿Sí?

¿Te gusta girar? Sí, sí, sí. Lo de tocar en directo hasta ahora es lo que más feliz me hace.

[Eva]
Claro, y a ti en vez de cantarte otra te dicen tócate otra.

[Nacho]
Tócate otra. Por ahora, esperemos a ver el disco siguiente.

[Nacho]
Recuerda lo que nos has dicho. Claro. Tienes dos formatos en directo, uno tú solo con la guitarra y otro con la banda.

¿Cuál disfrutas más?

[Nacho]
Son disfrutes distintos. Es como cuando te pides una pizza tú solo en casa y te pones First Day y dices, este día, esta noche es mía. Esta noche es para mí.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Y la otra es cuando dices, voy a llamar a todos mis colegas y voy a hacer una comida en casa, ¿no? Y les voy a invitar a una paella.

[Nacho]
Yo disfruto más de lo primero.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Es distinto pero se disfruta. Exacto.

[Eva]
Claro, como tú eres géminis, al final la dualidad esa que tienes, un día te apetece estar más solo.

[Nacho]
Bien, bien.

[Eva]
Que cómo está de hilado. Es que es una cosa, esta entrevista es increíble. Vale, también vas a Dinamarca y a Francia.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Hay mucho público español por ahí?

[Nacho]
Pues no tengo ni idea.

[Eva]
¿Os animan mucho también los franceses?

[Nacho]
En Francia, la última vez que estuvimos, me sorprendí bastante. ¿Sí? Sí.

Me sorprendí un montón porque yo decía, bueno, igual aquí con las letras y todo esto no se entiende. Digo, igual con la parte instrumental sí que conectan más. Francia que es un público bastante, no sé, que le gusta escuchar las cosas, el silencio, que son como muy cultos para eso.

Igual ahí tengo esa suerte. Pero conectaron mucho también con la parte de la letra. Escuché a gente cantar lo de...

¿En serio? Los cafés parisinos y los cafés italianos y yo decía... ¡Ah, los cafés parisinos!

[Eva]
¡Somos nosotros!

[Nacho]
¡Dilo! Dilo llega ahí. Exacto.

Está muy fuerte. Y la verdad es que me fui de ahí súper, súper contento. Sí, sí.

Qué guay. Sí, sí. Una locura.

[Eva]
Pues Geray, muchísimas gracias por venir a presentar tu álbum popular, por esa gira que tienes por delante y por tu talento. Muchísimas gracias por venir.

[Nacho]
Gracias a vosotros por dejarme venir aquí un ratito. Hombre, es que más que nunca, gracias por tu música porque suenas increíble siempre. Gracias.

Gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
¡Hola! Son las 10 y un minuto de la mañana, no hay un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soniano, soy yo. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Y ahora se nos une un chavalito al que le hemos tomado muchísimo cariño desde que lo sacamos de la protectora de guionistas. ¡Roberto Rahona! Hola, ¿qué tal?

Buenos días.

[Eva]
¿Qué pasa, Robi?

[Nacho]
Me acuerdo en aquel momento que nos decían... Mira, este es de Valencia, no sé qué. Y él venía como a que lo acariciáramos.

Sí.

[Nacho]
Llorando mucho para llamar vuestra atención. Dije, mira con qué carita nos mira.

[Eva]
¿Mi chico que se ha caído en el fútbol que viene con las piernas o ya?

[Nacho]
¡Buah! Tengo los dedos pelados también. ¿Te has caído en el fútbol?

Es que ayer hacía mucho calor. Muchísimo más. Hacía 30 grados y el césped estaba calentísimo.

Me tiré al suelo y piernas...

[Eva]
Es que de verdad, que no tienes edad ya para eso. A ver qué nos ha dicho nuestra gente.

[Nacho]
Pues mira, por la entrevista de L.A. Cortés por su álbum popular, Raquel Martín nos dice, este hombre y lo que hace con la guitarra y la composición puede fusionarlo con reggaetón o con lo que le dé la gana. Talentazo y reivindicación total del flamenco. Y enamora totalmente.

[Eva]
Es increíble. Es más majo. Además, es más majísimo.

[Nacho]
Y qué letras y qué canciones y que todo. Es increíble.

[Eva]
Y la guitarra, tío. Cómo toca la guitarra.

[Nacho]
Es un espectáculo. Bueno. También Bárbara nos dice, Geray Cortés, el mejor y los Géminis somos los mejores.

Hay una pequeña reivindicación. Sí.

[Eva]
Es que es verdad que los Géminis no se les tiene mucho en cuenta. Los Géminis son majos. Otra cosa es un Géminis mal llevado.

Un Géminis mal llevado te lleva por el camino a la amargura. Pero un Gémini bien.

[Nacho]
No como el resto de signos del zodiaco que no hay mala gente.

[Eva]
No. Un Géminis mal llevado es un Géminis mal llevado.

[Nacho]
No hay. Eso no hay.

[Eva]
Los Capricornios no son malos.

[Nacho]
Bueno. Alguno habrá.

[Eva]
¿Por qué no?

[Nacho]
Capricornios cabezones.

[Eva]
Son cabezones.

[Nacho]
Pero malos no son. Me pongo a buscar figuras históricas que hayan nacido en época Capricornio y puedes flipar.

[Eva]
Mira, casi todos los asesinos en serie son Géminis.

[Nacho]
Bueno. Leonor nos dice, llevo todo el fin de Conpopular en bucle. Mis canciones favoritas son las que Geray canta.

Ojalá lo hiciera más, aunque tal y como está, mola muchísimo.

[Nacho]
Pues ya lo ha dicho él que se está animando. Está goloso de micro.

[Nacho]
Goloso de micro.

[Nacho]
Que a lo mejor el próximo disco se ve más. Verás. En más canciones.

[Nacho]
Luego del debate que hemos hecho hoy sobre la siesta corta versus siesta larga, ¿no? David nos dice, en cuanto al debate, el team no hay siesta también es importante. Yo me levanto a las 4.45 porque ando a trabajar a las 6, como nosotros, y no duermo siesta para poder irme pronto a dormir. Y no me quejo por estar precario de sueño. Pues quéjate.

[Eva]
Quejate.
[Nacho]
Bueno, ojalá serio, de no quejarme, si es que yo siento envidia, si es que yo escucho al oyente, digo si es que yo en el fondo me gustaría no quejarme, pero mira si está bostezando mientras hablamos.
[Eva]
No.
[Nacho]
¿Le puedo decir que lento, Eh?
Porque ha sido bastante rápido.
Luego alicoman nos dice, yo me hago siestas de ruleta rusa, siempre sin alarma, si es corta, si es larga, solo decide mi cuerpo.
[Eva]
Dilo rey, Dilo.
Es que lo que no voy a hacer es precarizar la siesta.
O sea, me echo una siesta la semana.
Lo que no voy a hacer es encima ponerme el reloj en la en la siesta.
Cuando tengo tiempo libre, pues que duerma te.
[Nacho]
¿Voy a decir, tienes que tener la tarde libre para hacer esto, EH?
Hombre que sí, hombre que sí.
[Eva]
Me la me la desbloqueo.
[Nacho]
Luego Lester nos dice, he intentado muchas veces lo de la siesta de 20 minutos y el problema es que me pongo la alarma y con lo que tardo en dormirme siento que acabo durmiendo 5 minutos.
[Eva]
Es absurdo.
[Nacho]
Es que eso es malo porque hay un momento de la siesta que no te apetece.
Dices no, no, pero me voy a tumbar, que tengo un ratillo y ese rato hasta que te duermes, pero cuando te.
[Eva]
¿Duermes, te duermes?
Y es que es como la serie de 24, vas con el puntero así y dices tú, pues para lo que me siesta ya.
[Nacho]
Me levanto porque.
[Eva]
Eres muy joven.
[Nacho]
Ponte 5 minutos más.
¿No has entendido la referencia?
Claro, porque.
[Eva]
Esta serie de 24 que tenía como un un contador que iba haciendo clink.
O sea, cada.
[Nacho]
Capítulo de la serie, era 1 hora de verdad.
[Eva]
Ah, que guay.
[Nacho]
Me siento como si tuviera 20000 millones de años.
Roberto Rahona, no sé si tienes algún mensaje más, se nos acaba el tiempo.
Yo creo que tienes 11 más.
Pues mira, Arturo Paniagua nos ha hecho una sección sobre Justin Bieber y María Eugenia nos dice, Justin Bieber es mi Pastor.
Crecí escuchándolo y moriré Escuchándolo.
La banda sonora de mi vida.
[Eva]
¿Pues mira, sabes quién es nuestro Pastor, Tú Roberto, así que ahora vete a ponerte merkromina en esa heridita que si no, luego te vas a tener que pincharte un poquito penicilina, Eh?
Adiós.
[Nacho]
Muchas gracias, Robert.
J Music y las Colaboraciones Nacionales Favoritas de los Oyentes
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde más que el terremoto provocado por los conciertos de la Rosi en Barcelona.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las Music.
¿Hola, qué tal?
Hola.
Buenos días y jota músicas.
Preguntaba en.
Interlocutor 3
¿Red hoy hemos lanzado pregunta en redes como cada mañana, cuál es tu colaboración nacional favorita de los últimos 10 años?
La mía es de Dani Fernández e Iván Ferreiro, Oaxaca.
[Eva]
los
carteros comerciales, no?
Eso me.
[Nacho]
He metido en.
[Eva]
Los descuentos de la pizzería.
[Nacho]
¿Alma cordero, tú qué has elegido?
[Eva]
Yo me ha costado muchísimo elegir y he escogido una más reciente del año pasado.
¿Qué es la colaboración entre?
La moda y reion no te
[Nacho]
yo
vivo.
[Eva]
Me gusta porque yo no he escogido esta canción porque he dicho.
[Nacho]
Chica, pones a 21 todo el rato y a mí me.
[Eva]
Gusta que la hayas puesto tú porque realmente es increíble.
Pues mira, yo he escogido una colaboración y es que este finde de ir tanto para arriba para abajo, me hice una llama gorda en el pie y haz la tirita de Belén Aguilera y
momento?
[Nacho]
En el que vas caminando con unos zapatos y notas hay, se me va a hacer una ampolla y ya sé que se me va a hacer y vas todo el rato intentando caminar sin apoyar para que la ampolla sea lo más pequeña posible.
Ya se ha liado cuando lo notas ya se ha liado que nos ha dicho la gente.
Interlocutor 3
¿Cuál es su colaboracional favorita de los últimos 10 años?
Biby Lates ha elegido Alejandro Sanz arcano y Melendi con dejara que baile.
[Eva]
Con
cuando
en el concierto de Amaya de Madrid, en la última gira, que de repente salió Aitana, se cayó el Movistar arena.
La gente se volvió absolutamente loca y cuando digo la gente es yo vale, la gente soy yo.
Interlocutor 3
A las primeras temporadas está esta canción que la hemos puesto aquí.
[Eva]
En CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 3
A Sele va la pinza, le flipa la colaboración de Lola Índigo, la chuches y Omar Montes cantando el pan.
[Nacho]
Difícil
encontrar un pantalón que te quede bien.
Increíble, vaqueros ya ni te cuento, oye.
[Eva]
No es dentro de poco la Feria de Abril me parece ya esta semana empieza.
Es que como lo sabía es que me.
Interlocutor 3
¿Vas a dar un salto del sur?
[Eva]
Yo no puedo, pero si no me iba, me pongo yo la flor por todo lo alto y hala.
Interlocutor 3
Nicolás se queda con.
Fran Perea y Celia Ves en su versión acústica.
[Eva]
vas a.
[Nacho]
Dejar que elijas la última canción.
Interlocutor 3
Venga, vamos con Nissan MM que prefiere quedarse con alguien al quien hemos mencionado esta mañana a C tangana colaborando con el niño de Elche con la húngara en tú me dejaste de querer.
[Eva]
¿Tú me dejaste
ánimo
como la húngara, por debajo jaleándote, ojalá.
En un bajón, la húngara en casa dale bonita es que vale la mejor, la mejor J missing.
Gracias por estar de la Music.