(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bueno pues ahora soltaremos la pregunta inmediatamente y la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 20 entrará en directo hacia las 9 menos 10 menos 20 para luchar por esos 1500 eurazos.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder en nuestros stories es la siguiente. ¿A qué invitado pusimos el pasado viernes a hacer un anuncio de pastillas para la voz?

[Eva]
Subimos la pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Dejad de mirar la humedad del techo y daos prisa en contestar.

[Nacho]
Y mira, de Miles Smith se podrán decir muchas cosas malas, pero por lo menos siempre saludaba. Mira, así decían, nice to meet you.

[Eva]
La actualidad de las 7 y la actualidad de las 9. Muchos la critican llamándola nepoactuality, pero nosotros la llamamos la actualidad de las 8.

[Nacho]
Venga, vamos con la primera noticia porque un incendio de una batería de litio obliga a un avión a aterrizar de emergencia. Un avión de Air China ha tenido que ser desviado hasta Shanghái para realizar un aterrizaje de emergencia. Todo ha ocurrido después de que explotase una batería de litio que un pasajero tenía dentro de su maleta en los compartimentos del equipaje de mano.

La explosión ocasionó un pequeño incendio en la cabina del avión sobre las cabezas de algunos de los pasajeros. Una situación un poco loca, pero gracias a la tripulación las llamas fueron apagadas sin que nadie resultara herido.

[Eva]
O sea, que es verdad que explotan.

[Nacho]
Es verdad. Qué fuerte. Ya sabes qué es lo que va a pasar ahora, que te van a prohibir ir con tu patinete eléctrico también en el avión.

Es que de verdad, es que ya no puedes ni ir tranquilamente en patinete eléctrico a ningún lado porque luego que se explota la batería.

[Eva]
Pero es que escúchame, que ahora va a ser verdad, o sea, esta cosa de ponerlo en modo avión yo pensaba que era como de mentira y en realidad es que se prende eso, se prende el litio, se prende el litio. Y tú imagínate el susto de estar en un avión y de repente un pequeño incendio. Y tú, ah, qué bien, qué guay.

[Nacho]
Un día más no pasó nada.

[Eva]
Bueno, ¿sabes lo que me pasó a mí en el vuelo cuando fui a Canarias?

[Nacho]
Sabes que el otro día vi un vídeo, perdón, que decía que el modo avión del teléfono no hay que usarlo por las interferencias, que eso ya no es problema, sino que es porque molesta la red de telefonía. Ah, ¿sí? Es una cosa de la saturación del teléfono.

[Eva]
Ah, vale, vale, vale. Pues en el vuelo que hice a Canarias cuando fui a actuar, tío, ¿a ti no te ha pasado nunca de ir en el avión, dormirte y soñar que se estrella ese avión? O sea, yo estaba durmiendo, te lo juro.

[Nacho]
O sea, destino final.

[Eva]
Te lo juro.

[Nacho]
Destino final, ¿no? Estabas en el avión y dijiste...

[Eva]
Sobada en ese avión y de repente el sueño que tengo es que ese avión se estrella. Claro, me despierto y digo, como sueño es el peor don de destino final que tengo, porque me lo enseña ya dentro del avión.

[Nacho]
Claro, ya es tarde. Yo ese sueño no lo he tenido, pero sí sé lo que es soñar. O sea, yo, por ejemplo, he dormido y durmiendo, estoy soñando que estoy durmiendo.

[Eva]
Ah, pero bueno, eso está bien.

[Nacho]
El mejor sueño que he tenido en mi vida.

[Eva]
Es el mejor.

[Nacho]
O sea, soñar que estaba durmiendo y cuando desperté del sueño dije, tío, es que estoy durmiendo.

[Eva]
Claro, ese es ideal.

[Nacho]
Ese sí, pero que se estrelle en un avión no.

[Eva]
No, no, no. O sea, yo te cuento. Y en el avión donde estaba, era todo igual que cuando me metí en el avión.

Entonces era el avión donde estaba sentada, tal. De repente hay como un azafato que dice, hay demasiada presión en la cabina. Es que me acuerdo del sueño como una cosa.

Dice, voy a tener que abrir un poco la puerta para despresurizar y abre la puerta del avión para sacar presión. Entonces, de repente, el avión empieza a sacar humo negro, que digo yo, no tiene presión, humo negro. Y lo que hice yo en el sueño fue, digo, bueno, nos vamos a matar.

Me puse los airpods y a dormir. Y ya está. Y ya está.

Y ese fue mi sueño. Y ese fue mi sueño. Y hasta aquí la noticia del litio.

Ahora seguimos con otra porque hay más cositas que contar y es que hay en Argentina un huevo de dinosaurio casi intacto.

[Eva]
Dinosaurio, dinosaurio. Soy un dinosaurio, dinosaurio. El jurás igual, el jurás igual.

El mejor, el jurás igual. El viejo Carlos solo replicó y ahora yo tengo que sufrir. Dinosaurio.

[Eva]
Vamos ya con la noticia porque en mitad de la retransmisión de un streaming de paleontología, uno de los investigadores desveló un hallazgo casi intacto. Un huevo de dinosaurio de más de 70 millones de años.

[Nacho]
Un streaming de paleontología, vida loca.

[Eva]
Solo está ahí Ross Geller.

[Nacho]
Conectamos en directo con el descampado. Tengo una cucharilla de café y un kilómetro cuadrado.

[Eva]
Pues mira, según los primeros análisis, el huevo podría corresponder a algún tipo de pequeño dinosaurio carnívoro. Actualmente el huevo se encuentra siendo analizado por muchos cacharritos científicos y podría revelarnos detalles sobre la postura, crecimiento e incluso el sistema respiratorio de estos dinos. El chenosaurio.

El dinosaurio gallego. La encontraron argentina, el chenosaurio. Sí, qué pasó, soy un dinosaurio, viste.

[Nacho]
Hacemos un asado.

[Eva]
Escucháme una cosa, vos te querés comer esa ratita que hay por allá, la hacemos vuelta de vuelta y nos la comemos luego con un poquito de chipichurra, no, viste. Andate que vino el Rex. ¿Qué pasó con esa manita, loco?

Agárrate la manita.

[Nacho]
Chocala.

[Eva]
Chocala que no podés la tener pequeña, loco. Te amo, Diego. Y de repente, con la camiseta de la selección argentina, por supuesto, con el número 10.

Hombre, dale boca, dale. Claro, porque el Rex tiene mucha boca.

[Nacho]
Se llama Bonaparte Nikus, creen, perdón, no es seguro todavía, pero creen que se llama Bonaparte Nikus. Es del género Bonaparte Nikus. ¿Como Napoleón Bonaparte?

Como Napoleón Bonaparte Nikus.

[Eva]
O sea, es chiquitico. Es chiquitico y dice, Estag. Estag.

[Nacho]
Y hasta aquí la historia, que ha quedado preciosa. PCM cuando son las 8 y 25, 7 y 25 en Canarias, y es el momento de que una persona que vive crónicamente online te cuente cosas que acaban de pasar. Estoy hablando de Jorge Giorgia.

[Eva]
Con coreografía hoy, eh.

[Nacho]
O con coreografía para los que escuchan la sección en YouTube, que también son bastantes.

[Eva]
Sí, sí, sí. ¿Cómo estás, Jorge?

[Nacho]
Muy bien, empieza el día, ¿no? Lunes, los pajaritos cantan, las nubes...

[Eva]
¿Crisis?

[Nacho]
No, otra vez no, ya.

[Eva]
Madre mía, ya estamos en la sección.

[Nacho]
¿Crisis? No. Armagedon, pero igual.

[Eva]
Armagedon.

[Nacho]
Acabose.

[Eva]
No.

[Nacho]
Muy bien. Endgame. Endgame.

Los cimientos de España se tambalean mientras caemos de rodillas entre lágrimas. Otra vez.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Otra vez, eh. Otra vez. No hay un día tranquilo.

¿Qué ha pasado hoy? Que hoy vengo a hablar del fin de Andy Lucas.

[Nacho]
Ha pasado más cosas.

[Nacho]
Ha pasado más cosas, deja de llorar. Eso le cantaba a Andy este fin de semana. Deja de llorar ya, que está saliendo charco, leñe.

[Nacho]
Hombre, hemos visto unos vídeos, lo último que yo he visto en los vídeos del último concierto de Andy Lucas.

[Nacho]
Venimos a comentar esto. Venimos a comentar.

[Eva]
Me gustaría hablar de una cosa entre la oreja de Van Gogh, a Andy Lucas, o sea, porque de repente es como 90's vibes. O sea, toda la gente de los 90's estamos así como, ¿qué está pasando en nuestros grupos?

[Nacho]
Sí, estamos viendo la caída del muro de Berlín de los karaokes.

[Eva]
Sí, te lo juro, o sea, ¿qué está pasando?

[Nacho]
En unos días vamos a cubrir el fin de Camela, como eso siga así. Bueno, a ver, recapitulemos. Eso es, gracias.

Conocemos Andy Lucas, grupo formado por Andy y por Lucas. Ah, sí.

[Eva]
Muy intuitivo, eh.

[Nacho]
Sí, sí, para ponerlo fácil. El nombre está bien puesto. Es verdad que con Metallica te lías.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Y uno de los grupos, uno de los grandes desafíos de España siempre fue distinguirlos hasta que uno dijo, no me está encantando mi nariz. Y bajó el nivel de dificultad del asunto. Bien, Lucas.

[Nacho]
Luego se puso fácil la cosa. Es verdad que se puso fácil. Es cierto que hasta hace no tanto era difícil y ahora ya.

[Nacho]
Y ahora ya, pues, es una cosa. Lo ha puesto en normal. Lucas era el dueño del grupo Andy Lucas.

Y Andy el trabajador. La única empresa que conozco que puede decir, los empleados van primero. Sí, claro.

Desde el punto de vista del análisis sintáctico, al menos, que no es mucho, pero ya es más que en muchas que he estado.

[Eva]
Es que Lucas y Andy suena raro, pero Andy Lucas, es que es perfecto. Andy Lucas.

[Nacho]
Es que va todo seguido.

[Eva]
Lucas y Andy suena, es que suena raro, fíjate, pero Andy Lucas.

[Nacho]
Lucas y Andy no habría funcionado.

[Eva]
No.

[Nacho]
Bien, y llevaba mucho tiempo de tensión y hace poco a Lucas en una entrevista le preguntaban si Andy le ayudaba con los trimestres, la empresa le apoyaba, sacaba la calculadora.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Y dijo esto, recordemos.

[Nacho]
Me apoya, pero que Andy no vale para hacer eso.

[Eva]
¿Cómo tienes que ser para valer? Tienes que ser.

[Nacho]
Andy, no vale, tío. Es como si yo intento ser cámara, pero no valgo para ser cámara. Me explico, es que no quiero dejarlo por los suelos al chaval, al hombre, pero es que no.

[Eva]
Al hombre, al chaval.

[Nacho]
No quiero dejarlo por los suelos, está a la altura de cuando alguien dice, con todo el respeto, pero... Con todo el respeto viene antes del mayor sopapo. No quiero dejarlo por los suelos al chaval.

[Eva]
Al hombre, al chaval. Es su colega, supuestamente su amigo.

[Nacho]
No al amigo, al colega, al compañero. Al hombre, al chaval, al muchacho, a la persona.

[Eva]
Al chiquito este.

[Nacho]
A este tío, al tronco este.

[Nacho]
Bien, pues el viernes... Es que tú imagínate nosotros aquí, perdóname, que uno de los dos dijera del otro, no quiero dejarlo mal a la chavala. Sí, sí, sí.

[Eva]
A la morra. A la señora. Y yo te digo, pero...

[Nacho]
Ahí se percibía que no eran amigos y que el viernes que no tenían bolo, lo mismo, no quedaban para ver una peli juntos. No, tiene pinta de que no.

[Eva]
Pero aparte hay una cosa que a mí me inquieta mucho y es que creo que son como cada uno padrino del hijo del otro. Creo que como que tenía algo así, cuando los entrevistamos y yo no estoy mal, creo que algo así nos dijeron.

[Nacho]
Hombre, son muchos años.

[Eva]
Claro que son muchos años, es que las relaciones evolucionan, pero imagínate ahora tal y como están, pues tener eso al lado.

[Nacho]
Pues está llegado a charizar ya, porque hace poco fue el concierto de fin de gira. Veinte años de Andy y Lucas, Palacio de Vista Alegre de Madrid. Veinte años dando banda sonora a los puestos de gofres y salchipapas.

Y claro, uno puede pensar que eso sería su última juerga juntos y luego caminos separados. Ni juerga, ni juego. El concierto fue un divorcio en directo y uno en el que se sabía quién se había llevado la custodia de los niños.

Porque estaba Lucas dándolo todo en primera línea, perreando con los bailarines y Andy detrás haciendo de corista tres.

[Nacho]
Esto es muy duro.

[Eva]
Pero lleva así toda la gira también. O sea, casi todos los conciertos Lucas es el que está adelante bailando y Andy está como por detrás, superado por los acontecimientos.

[Nacho]
Lucas bailando con todo el mundo en la parte delantera del escenario y Andy solo secándose las lágrimas, hablando con uno del equipo que le da un abrazo, que se nota que es con el que ha estado hablando.

[Nacho]
Es el que le contesta a los whatsapp. Tú mira, el que le pasa los pantallazos de ver solo una vez, de mirar lo que me ha dicho Lucas.

[Nacho]
Cuando llega Lucas y no le da los buenos días, le contesta y dice a ti te parece normal.

[Nacho]
El cómplice.

[Nacho]
El cómplice, eso es.

[Nacho]
Tu personita en el trabajo con la que rajas. Si en vez de salir a cantar Andy hubiera grabado sus partes y en vez de emitirlas las mete en un pendrive, lo guarda en el cajón de una mesa y tira esa mesa al río, Andy habría tenido más protagonismo que en su concierto. Y al acabar pues estaba efectivamente Andy ahí detrás, Lucas delante, Andy llorando.

O sea, no era un poco la subtrama de Coco de los músicos que se traicionan, que no se enteró nadie de que iba porque estaba triste. ¿De Coco? Sí, era un poco eso, la del de la cruz.

[Eva]
Bueno, es que eso es terrible, que era el Menina, tío. Que sí, era un poco esa subtrama, la subtrama de Coco.

[Nacho]
Ah, de Coco la peli de Pixar.

[Nacho]
Claro, pero como todos estábamos como acuérdate abuela, acuérdate. Bueno, no nos acordamos de todos aparte, pero bueno. Bien, y después de esto, Andy anuncia la carrera en solitario.

Póngame música de comunicado, porque justo después, justo después, Andy dice. Me voy. Andy, dice Andy.

Andy, integrante del icónico dúo Andy Lucas, abandona la formación para emprender carrera en solitario.

[Eva]
Uf, camino del héroe.

[Nacho]
Que no sé yo si es de falta aclarar de Andy Lucas, que en España están él y el niño de Toy Story. No hay más Andy.

[Eva]
Sí, pero bueno, está bien que diga Andy del grupo icónico Andy Lucas.

[Nacho]
¿Y qué dice Lucas? Porque Lucas contesta. No.

Y Lucas dice, póngame música, póngame música de comunicado, pero tensa. No. La lealtad es más importante que la amistad.

Y a una persona solo se le conoce de verdad cuando ya no te necesita. Y Emoji de pulgar hacia abajo como los emperadores romanos cuando querían que un tigre se comiera un misionero.

[Eva]
Eso le contesta en el comunicado.

[Nacho]
Y todo en mayúscula, por supuesto, porque Lucas escribe como un padre al que has decepcionado haciendo la compra, porque se te ha olvidado comprar huevos.

[Eva]
Pero bueno, pero listo.

[Nacho]
Porque Lucas lo que quería era volver después de unos años, pero bueno, en fin, yo seguiré cubriendo la ruptura de todos los grupos que suenan en coches de choque. Este verano voy a ir a la feria y ya va a ser como la primera Navidad que falta el abuelo, chicos.

[Nacho]
Mi cosa favorita de Andy es que luego, después de esto, se puso a compartir historias que había colgado la gente mencionándole y compartió una en la que alguien había puesto hasta luego Lucas. Es que es increíble. Yo tengo que reconocer que ahí bien jugado.

[Eva]
Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos pues un poquito de Andy Lucas y mira, de Andy Lucas a Grecia Abrams con That's So True. ...especiales y nuestro Javi Sánchez podría haberse dedicado a los lanzamientos de jabalina o de peso, pero él quiso consagrar su vida a los lanzamientos musicales. Hombre, por supuesto.

[Nacho]
Eva Soriano, Nacho García, buenos días. Es Monday, lo siento. Bueno, no pasa nada.

Estamos contentos. ¿Qué traes? Pero traigo cositas que sí que salieron el viernes, que salieron lanzamientos musicales.

Hoy empezamos con dos leyendas, amigos del programa además. Bon Jovi y Robbie Williams han hecho una colabo y se llama We Made It Lucky Si.

[Nacho]
Hemos hecho que parezca fácil, dicen. Eso es. Hemos hecho que parezca fácil.

Oye, Robbie Williams estuvo en Cuerpos Especiales. Que se venga el Bon Jovi un día, ¿no? Que se venga el Jon Bon.

[Eva]
Si se viene Bon Jovi a Cuerpos Especiales me meo. Me meo encima, te lo digo en serio.

[Nacho]
Otra vez, como mi perro. Me mea en plan como mi perro. Llega, me da dos besos, me queda así en cuclillas.

[Eva]
Te juro que sí conozco. O sea, Bon Jovi. Me orino encima.

[Nacho]
Bon Jovi pues va a sacar disco, así que el día 24 de octubre, así como hará invitados, tírale.

[Eva]
¿Sabemos qué le lleva o no?

[Nacho]
No, no sabemos qué le lleva. No lo sé, a lo mejor sí. Va a sacar un álbum, sacó hace un año un álbum llamado Forever, ahora Forever Legendary Edition, que tiene colaboraciones con esta con...

[Nacho]
Forever asterisco asterisco prima plus.

[Nacho]
Esta es la versión con Robbie Williams y también está Jelly Roll y Bruce Springsteen, está dentro del disco también. Vamos con más música. Lo que nos hace falta en un morning es un poquito de cafeína, así que Miss Cafeína con su nuevo Hoy Va A Ser El Día.

[Eva]
Oye, me ha gustado. Me gusta mucho. ¿Te gusta?

[Eva]
La verdad que sí, me gusta mucho y la letra de la canción es de esas que son como bailar alegre, o sea, bailando triste.

[Nacho]
Letra triste, actitud alegre.

[Nacho]
Bailo y lloro. Bueno, no solo es nuevo tema, es nuevo disco. Buena suerte.

Salió el pasado viernes, 10 temas al estilo Miska, con un poquito de electrónica, pero con dosis de recaditos siempre.

[Eva]
Pues tendrán que venir a presentarlo, digo yo, porque claro, sacando nuevo disco estaría feo que no vinieran.

[Nacho]
Y además, además de que van a venir a presentarlo, ¿qué día viene Raquel? El miércoles están aquí Miss Cafeína. El miércoles están aquí.

[Eva]
Sí, ya te...

[Nacho]
Pues no es cafeína. Y además, desde enero hasta junio hacen gira y Europa FM es la radio oficial. ¡Olé!

[Eva]
Ah, pues sí que tenían que venir, sí, claro, es entre nosotros la radio oficial.

[Nacho]
Pues tiene todo el sentido.

[Eva]
Claro, ahora sí que lo...

[Nacho]
Turno para otros amigos del programa Bombay, que llegan con su lanzamiento Llamas.

[Orador 7]
Volver a ver tu nombre, saber que tú me llamas. Volver a ver Valencia en vuelta en llamas.

[Nacho]
Volver a ver tu nombre, saber que tú me llamas. Cuando estéis con alguien, abro debate. Cuando estáis con alguien, ¿le cambiáis el nombre en la agenda del móvil o ya se queda con el nombre que tiene?

[Eva]
Si va a ser alguien importante se lo cambio.

[Nacho]
Si estás con alguien, de que estás en relación. Va a ser alguien importante ya.

[Nacho]
Para mí, si alguien es no sé qué, colega, taxi, tal, pues...

[Nacho]
¿Así se queda? Y así se queda para toda la vida. Oye, para la gente me parece mágico eso, ¿eh?

[Eva]
A mí no, yo le cambio.

[Nacho]
En la invitación de boda le pones el nombre...

[Eva]
Yo le cambio el nombre Peluchín, Cochichín... Le pones Cochichín... Cualquier cosa, el nombre que nos pongamos, así como random, eso se lo pongo, claro.

O sea, no tiene sentido.

[Nacho]
¿Sabes quién no consigue cambiarle el nombre a nadie?

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
Porque no entra en relación, o eso dice en su canción, Joaquina. Una artista que siempre que viene al rincón de cantar nos pone los pelos de punta. Es verdad.

Ha sacado un tema que se llama Los 41.

[Orador 7]
Qué difícil encontrar un hombre en el siglo XXI. Que pase la noche y no se espante al desayuno. Tal vez mamá te doblara la ropa hasta que cumplas los 41.

Los 41.

[Eva]
Yo te digo que Joaquina tiene 12 años, por favor. Que se la pase bien un rato. Que la está la cosa muy mal.

Joaquina, pásalo bien.

[Nacho]
Cuatro nominaciones a los Latin Grammy con su primer álbum. Eso no está nada mal. Ahí está muy bien la cosa.

Ahora llega con el tema Para los amores que no llegan a ser nada serio. Y frases como quizá tu madre te doble la ropa hasta que tengas 41 años. Joaquina, me lo he tomado a lo personal.

Joaquina, ¿qué insinúas?

[Eva]
Tú tienes ahí a alguien que te está dedicando a esas canciones.

[Nacho]
Pero si Joaquina dijo aquí que viviría con sus padres hasta que se muriera, ¿no?

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Pero Joaquina joven. Joaquina está en la etapa en la que puede decir eso. Tiene tiempo.

[Eva]
Tiene 20 años. ¿Cómo va a vivir con sus padres?

[Nacho]
Bueno. ¿Os gusta la salsa, chicos?

[Eva]
Antes de hacerme una quince, sí.

[Nacho]
Depende. No, depende. No digo encima de la hamburguesa.

Digo el estilo de música. Sí, claro. ¿Te gusta bailar salsa, Eva?

[Eva]
No me haga bailar. Jota, ¿sabes que no tengo yo el cuerpo jotero hoy?

[Nacho]
Pues acabamos con salsa.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Con Nati Peluso a caballo. Buen tema para pegarte un baile, ¿eh? Un EP entero de salsa que se llama Malportada.

Si os gusta la salsa, dadle a play.

[Nacho]
Malportada.

[Eva]
Malportada. Lo untaremos en aceite y por el recto. Jota Music, muchísimas gracias.

Gracias, guapos. Por estos lanzamientos musicales.

[Nacho]
Mira, Jota, y aunque no haya más lanzamientos, no te relajes porque vamos a escuchar un consejito. Ah, vale. Qué susto.

Ya sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias y se viene el momento de mirar por encima del hombro a los pobretones que te rodean porque no pertenecen a tu clase social. Eso sí, siempre y cuando ganes él, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Básicamente. Como siempre estamos deseando que te bañes en billetes, por eso hoy volvemos a concursar para ganar...

[Orador 9]
Mil quinientos, mil quinientos euros.

[Nacho]
¿Cuánto? Mil quinientos euros. Vamos a por ello.

Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día, a las 8 de la mañana, soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo te llamas? Alexandra de Valencia.

Ay, qué bien, se lo tenía aprendido. Nos ha dicho ya el nombre.

[Nacho]
Sí, sí, ya lo ha dicho todo. Alexandra de Valencia. Bueno, Alexandra de Valencia fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 20 a la pregunta a qué invitado pusimos el pasado viernes a hacer un anuncio de pastillas para La Voz.

¿Tu respuesta fue, Alexandra?

[Eva]
Sergio Dalma. Sergio Dalma. Correctísimo.

Muy gracioso, por otro lado.

[Nacho]
Muy gracioso.

[Eva]
Muy jugón. Muy jugón él. Muy jugón él.

Qué majo es Sergio Dalma, de verdad.

[Nacho]
La verdad que sí.

[Eva]
Alexandra, pues te vamos a contar cómo funciona el concurso y es que básicamente es lo de siempre. Te ponemos tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar si la ha dicho Nacho García o servidora Eva Soriano. Recordemos que las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Raúl imitando la voz de Lumière de La Bella y la Bestia.

Vamos a escuchar el original. Y ahora vamos a empezar. Si estás preparada, Alexandra, ¿sí?

Sí, sí, sí. Pues tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Bueno, ¿quién dijo esto, Alexandra? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Eva. Escuchamos la original.

[Nacho]
Noto sabor a yeso.

[Eva]
¡Ay, Alexandra, era Nacho! ¡Ay, jolín! Bueno, no te preocupes.

[Nacho]
Todo el mundo sabe que me encanta el yeso. Sí.

[Eva]
Bueno, no te preocupes, Alexandra, puedes seguir participando. OK, gracias. Un beso, chao.

Vale, adiós, gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, chao. Bueno, a ver, escúchame. Vamos a lunes.

Sí. Vamos arrancando. Está comenzando el bote a crecer.

Esto se va acumulando en el dinero. No hay ningún problema. Estos 500 euros se acumulan para la persona que mañana participe en Pilla la Cita y Gana la Guita.

Y la persona afortunada que pueda participar podrá llevarse un bote de 2.000 euros. ¿Qué harías tú con 2.000 euros?

[Eva]
¿Yo? Sí. Ponerme un tendón nuevo en el pie.

¿Cómo? O sea, como ponerme un tendón a prueba de balas.

[Nacho]
O sea, un cyborg.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Recurrir a...

[Eva]
Sí, a una cirugía de estas de... ¿Pero quién? Como de cosas de esta aviónica.

[Nacho]
O sea, el emérito y tú ahora mismo, ¿no?

[Eva]
Sí. O sea, creo que yo ya estoy para coger dinero y gastármelo en ponerme piezas mejores en los pies.

[Nacho]
Porque si me tengo... Tobillo de platino.

[Eva]
Es que es mi segunda lesión este año ya. Ya me lesioné en junio. Ahora otra vez.

[Nacho]
Bueno, también te digo una cosa. ¿Qué? Se lesiona el que hace cosas.

[Eva]
Ya. Pero si es que no voy a poder parar de hacerlas. Pero bueno.

Lo que tú sí que puedes hacer es estar mañana atento para poder llevarte esos 2.000 euros que vamos a andar en pillas. La cita de Ganadita. Y ahora viene Zafir de Chiran.

599, la cita de 59 en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo, sin embargo, soy Nacho García.

[Eva]
Y como cada lunes nos preparamos para una semana durísima. Una semana a la que no podríamos hacer frente sin nuestra comfort food favorita. Sin esa comida que es como un abrazo calentito cuando llegamos a casa sin el bizcocho que hoy nos ha traído Raquel.

Raquel Cuétara Riesgo, directora de este programa, que hoy ha habido bizcocho.

[Nacho]
El otro día se le dijo a Raquel Cuétara que desde que está dirigiendo cuerpos especiales, por alguna razón, no trae comida a sus compañeros. Se insinuó que ahora que ha conseguido llegar al cargo máximo ya no tiene interés en ascender más y se ha relajado y ya no está ganando puntos. Y ella, que se ha sentido aludida porque se le ha puesto la cara colorada, ha venido con un bizcocho y como diciendo, a mí nadie me va a poner la carita roja.

[Eva]
Bizcocho rico, eh.

[Nacho]
Bizcocho rico.

[Eva]
A nada nos es verdad.

[Nacho]
Dicho lo cual, ha traído el bizcocho por eso. Porque le pusimos la cara colorada. Porque le pusimos la cara roja.

No lo ha hecho porque ella... No ha sido honesta.

[Eva]
No, no creo que sea por eso. A ver, mira, yo conozco a Raquel desde hace muchos años y Raquel lo que le ha pasado es...

[Nacho]
Muchos años... Cinco.

[Eva]
Cinco o cinco.

[Nacho]
No conoces a la auténtica Raquel. Tú crees que conoces a Raquel, no conoces a Raquel.

[Eva]
Bueno, pero cómo no voy a conocer a Raquel después de cinco años. ¿Tú crees que no la conozco?

[Nacho]
Yo creo que cinco años no se conoce a alguien.

[Eva]
A ver, yo creo que la conozco un poco. Y si ha traído el bizcocho...

[Nacho]
Si te das cuenta yo el bizcocho, nunca lo como el primero. Siempre espero.

[Eva]
Uy, música de envenenamiento, Jota Music, por favor. Perdona, ¿te estás insinuando que Raquel para escalar en este programa ha ido envenenando a sus superiores?

[Nacho]
Le voy viendo detallitos. Le gustan mucho los True Crime. Le gusta mucho el siglo XIX.

[Eva]
Ah, bueno, si es verdad que le gusta mucho.

[Nacho]
Muy fan de épocas en las que hubo envenenamiento.

[Eva]
Es verdad que te gusta mucho el medievo a ti, ¿eh?

[Nacho]
El medievo.

[Eva]
Muchas cosas de... Tengo el Poisonero.

[Nacho]
Hombre, si va a haber un titular aquí de... Mueren diez personas por culpa de un bizcocho envenenado, va a ser...

[Eva]
Pues mira, también te digo una cosa. Si tengo que morir de algo, prefiero que pongan mi lápida, que morir por un bizcocho envenenado que por cualquier otra cosa. En plan, murió por Galga.

[Nacho]
Por Galga. Galgadot.

[Eva]
No, Galga. No sé. O sea, no...

[Nacho]
¿Qué es Galga?

[Eva]
Galga es que te gusta... Bueno, en mi pueblo, en Ciudad Real...

[Nacho]
Sí, me gusta.

[Eva]
Mi abuela decía, deja de ser tan Galga.

[Nacho]
¿Y Galga qué es?

[Eva]
Que te gusta mucho el dulce.

[Nacho]
¿Ah, sí? ¿Eso es Galga?

[Eva]
Me gusta. Bueno, no sé si en puertollano, que mi familia habla muy mal, pero bueno...

[Nacho]
Por eso que Galgadot.

[Eva]
No. No, mejor ser Galga que Galgadot. Bueno, que lo diga nuestra gente en redes.

Si se dice Galgo y Galga para la gente que le gusta mucho el dulce, que si lo dicen en algunas otras zonas de España, pues que no lo pongan. Sí, como le dicen. O sea, mi abuela me decía, mira qué Galga la niña.

Galga.

[Nacho]
Galga.

[Eva]
asi y todo yo pensaba que era como un perro Galga. que pone persona que le gusta mucho el dulce lo estas buscando en la RAE Galga. Galga.

[Nacho]
lo estan buscando en la RAE ahora mismo Galga. Galga.

Galga. Galga. Galga.

[Orador 11]
Galga. Galga.

[Eva]
igual yo digo cosas que son de mi familia y resulta que somos imbeciles, ahora podemos dar el nombre de una artista estadounidense que podemos pronunciar su nombre sabrina carpenter

[Nacho]
Galga. Galga.

[Eva]
bienvenidos al tiempo como el lugar donde consultas que tiempo va a hacer Zaragoza y que va a pasar con tu vida, la carta de la torre esta triste porque han terminado las fiestas del pilar y por eso sale os ha mandado un poco de lluvia Galga. Galga.

Palma de mallorca la carta de la rueda de la fortuna siempre esta de tu parte te da prevision de 20 grados y que te vas a encontrar cinco euros en un abrigo viejo Galga. Galga.

Galga. Galga. Galga.

Galga. Galga. Galga.

Leon sale la carta del frio que pela del frío que pela, ánimo con esos 9 grados y bloquea a Tapalma de Mallorca, que seguro que os mandan algún meme riéndose de vosotros. Y hasta aquí el Tiempo Scopo.

¡Ole!

[Nacho]
Ya de las 9 y no viene sola porque está con nosotros para comentarla Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Hola Arturo, ¿cómo estás? Bien, bien, bien. ¿Qué tal el finde?

Me encanta empezar la semana.

[Nacho]
Pues se te nota contento, se te nota arriba, ¿eh?

[Nacho]
Me encanta empezar una nueva semana. Me he levantado esta mañana y digo a ver quién me la trastoca.

[Eva]
Escúchame, ¿tú hiciste Erasmus? No. No hiciste Erasmus.

[Nacho]
No hice Erasmus.

[Eva]
Te hubiera gustado.

[Nacho]
Pero tuve que combatir contra mucho italiano viniendo a poner...

[Eva]
Orden.

[Nacho]
A poner orden, ¿verdad?

[Eva]
Vale, pues también...

[Nacho]
Es verdad que había mucho francés, mucho italiano... Es verdad que en mi universidad... Bueno, di la noticia y ahora hablamos.

[Eva]
Sí, sí. Voy a decir el... porque si no, no tiene sentido.

Muere Sofía Corradi, fundadora del programa Erasmus. Y es que la profesora italiana, Sofía Corradia, fallecida en Roma a los 91 años de edad, fue la creadora de la beca que, desde 1987, ha permitido que miles de jóvenes puedan estudiar en otras universidades europeas. Y más cosas.

[Nacho]
Estudiar. Que puedan estudiar. Y más cosas.

Mira, bien muerta. No le agradecemos nada...

[Eva]
No, oye. Oye.

[Nacho]
No le agradecemos nada a esta señora que haya traído estas cosas aquí.

[Eva]
No, pero escúchame, no se puede decir eso, que esa señora lo que hizo fue impulsar la libre corriente de estudiantes por toda Europa.

[Nacho]
No, no, la libre corriente de italianos es por ciudad universitaria. No.

[Eva]
Pero no pasa nada. No.

[Nacho]
Libre corriente de ITS. Libre corriente. Libre movimiento de ITS para arriba.

Es verdad que en mi universidad había... Sí que es verdad que siempre venía algún italiano.

[Eva]
Bueno, chicos, es que los italianos...

[Nacho]
Y siempre cuando venían el italiano era como, uh, ha venido un italiano.

[Eva]
Italianos existen, ¿eh? O sea, que tampoco pasa nada que están en Italia, pero también se mueven por el mundo.

[Nacho]
Ya después descubrimos Formentera, ¿verdad?

[Eva]
Claro, pero tranquilizar, pero no pasa nada.

[Nacho]
En esa época fue...

[Eva]
Franceses. Yo también tenía italianos en mi universidad y no pasaba nada. No pasaba nada.

[Nacho]
No pasaba nada.

[Eva]
No, a ver, o sea, eran italianos funcionales. No todos los italianos están buenísimos, ¿eh?

[Nacho]
No todos los italianos.

[Eva]
No todos los italianos es... De repente en Fura nos ha salido un anuncio de Dolce & Gabbana, ¿eh? También hay italianos, pues, más del sur de Italia que son...

[Nacho]
El italiano más feo, el italiano más feo de Italia, ¿se te hace qué? Racistísimo eso, ¿eh?

[Nacho]
A ver, a ver...

[Nacho]
¿Qué ha pasado? Ha dicho que los del sur de Italia son más feos. Ha dicho que no era un italiano del sur, como si fueran, yo qué sé, enanos del Señor de los Anillos.

[Eva]
No, es que los del sur de Italia son, o sea, como...

[Nacho]
Son diferentes.

[Eva]
O sea, a ver, esto es un poco...

[Nacho]
¡Salte de ahí, salte de ahí, salte de ahí!

[Eva]
Es verdad, te voy a salir de aquí.

[Nacho]
A ver, pero se te da la mano y se te acompaña.

[Eva]
No voy a entrar ahí, no voy a entrar ahí, no voy a entrar, no voy a entrar.

[Nacho]
Yo sí.

[Eva]
No, no voy a entrar.

[Nacho]
Es una cosa que se dice.

[Eva]
Que se dice, sí.

[Nacho]
Pero que tú sabes que no...

[Eva]
En foros de ultraderecha se dice. Yo estoy metida ahí en algunos. Que...

[Nacho]
Cuando dice cosas que no tienen ningún sentido, aposta. Es peor todavía. Cuando ve un jardín dice voy a buscar otro mayor.

[Eva]
No, pero que jolines, ya está. Pero que quiero decir que tenemos un estereotipo de los italianos que todos dicen que están buenísimos y no son así.

[Nacho]
El italiano más feo del mundo. Se te acerca y te dice, excuse signorina, excuse signorina, ¿cómo estáis? Y tú te derrites.

Excuse signorina. Yo solo... Yo solo...

Yo solo dando la volta. Per la tua facultade.

[Nacho]
Repito por leones.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)