(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Pero es la que más nos trae cosas. Las palmeras indias estaban...

[Nacho]
Buenísimas. Estaban muy ricas, la verdad.

[Eva]
Buenísimas, estaban buenísimas.

[Nacho]
A mí me llegaron tres días tarde y siguen estando buenas.

[Eva]
Sí, ah, claro, porque tú no viniste, porque estabas haciendo tus cosas.

[Nacho]
Claro que no pudiste venir.

[Eva]
Claro que no viniste. Ahora eres guionista. Estaba haciendo cositas.

Sí, vaya, cosas.

[Nacho]
Y también de la sección de Arturo Paniagua, sobre la MTV, hay una persona que nos dice, la Pony, cómo que MTV significa Music Television.

[Nacho]
No me lo sabía.

[Nacho]
No lo sabía ella, tampoco lo sabía yo, tengo que decir.

[Nacho]
¿Y qué creías que era MTV? ¿Más te vale?

[Nacho]
No, es que hay cosas que yo no me cuestiono. En plan, se llama así porque se llama así, y punto. Bueno.

[Nacho]
Bueno, sí, de verdad. Claro. Es que me estoy mareando, perdón.

[Nacho]
¿Qué significa Antena 3?

[Eva]
¿Antena 3 es Antena 3? ¿Es que es Antena 3?

[Nacho]
¿Qué significa Neox? ¿Qué significa Neox?

[Eva]
Neox, el zapato que respira.

[Nacho]
¿Qué significa Nova?

[Eva]
Escúchame, déjame en paz, gracias, Robert Redes, venga, vamos ya, ponos música, Jota Music. Ah, no, espérate.

[Nacho]
No, ya no es un consejo.

[Eva]
Pues eso es lo que vosotros querríais, ¿no? Es que me tenéis aquí.

[Nacho]
Hay que estar aquí como si fuera un bar, con la pierna encima de la mesa.

[Nacho]
Un breve inciso. Mira, me está dando Eva Soriano una mañana, que entiendo porque se nota que le duele el pie de verdad, pero llevo todo el rato, me siento como si estuviera compartiendo habitaciones en el hospital clínico en Valladolid, con una que está con la pierna rota todo el rato, cambiando de posición, incómoda, quitándose el zapato, poniéndoselo para un lado, para el otro, el micro arriba, el micro abajo. ¿Y qué hago?

Qué mañanita, de verdad, no, no, que yo lo entiendo, pero qué mañanita.

[Eva]
¿Y qué hago si me duele? Me duelen horrores y lo tengo aquí todo el rato.

[Nacho]
Cuenta esto que tienes que contar, por favor.

[Eva]
Ah, especiales, ya la toca la sección que arde más que escuchar una melodía de los 70 y no poder soportarla por ser demasiado funky. ¡Paso, que voy ardiendo! Arden las Music con Jota Music.

Hola, bonicos. Con Alba Cordero, buenos días. Hola, ¿qué tal?

Buenos días. Javi Sánchez, que has preguntado hoy en las redes, que has preguntado hoy a nuestra gente musical.

[Nacho]
Hoy hemos arrancado la semanita en Instagram preguntando ¿cuál es tu canción favorita que mencione la palabra avión? Eva Soriano, yo pensé que te iba a robar una canción.

[Eva]
¿Cuál he escogido?

[Nacho]
Y no te la he robado, no has cogido esa. ¿Ah? La canción La Avioneta de Los Mojines Escocios.

[Eva]
Vale, pero si somos fidedignos a la realidad, ¿era avión, no avioneta?

[Nacho]
Claro, pero avioneta incluye avión. Yo creo que avioneta, yo creo que es, a ver, yo la doy por buena. Yo la doy por buena, que no es un concurso, es el mismo concepto.

[Eva]
Alba Cordero, ¿tú qué has escogido? Realmente contiene la palabra avión.

[Nacho]
Claro, claro. Lo que pasa es que luego incluye otra palabra, bueno, avioneta. O sea, globo, por ejemplo, no vale.

[Eva]
Aerostático, venga, Alba, ¿tú qué has elegido? Yo he cogido una canción que me gusta mucho, una colaboración que hicieron hace unos años, Cariño y Natalia Lacunza, que se llama Modo Avión.

[Eva]
En modo avión estamos volando, por la discoteca y la vista temblando. Cuando me miraste me rompiste algo.

[Eva]
Cuando las Cariño estaban bien. Cuando eran Cariño y no eran Riño, solo. Claro, cuando las Cariño tenían cariño.

¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Yo he elegido una canción de los mismos, que no me creo que no haya elegido nadie, que es El Puente.

[Speaker 5]
Será maravilloso viajar hasta Mallorca sin necesidad de tomar el barco o el avión. Ahí estaba.

[Eva]
Es que esta canción tiene una de las mejores intros de la historia porque empieza Le tengo miedo al avión, le tengo miedo al barco, así que no sé qué hacer para poder cruzar el charco. Me encanta. Es que está la cantadora de la orquesta.

Eso te iba a decir.

[Nacho]
Huele a orquesta como la has cantado.

[Eva]
Está la cantadora de la orquesta.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿cuál has escogido tú?

[Eva]
Pues mira, yo he escogido una canción que mucha gente no sabrá cuál es, porque es así para los más cafeteros, es de Amaral y se llama Los aviones no pueden volar.

[Eva]
Oye, me gusta muchísimo.

[Eva]
Es increíble.

[Eva]
Yo no la conocía esta.

[Nacho]
En bucle ahora.

[Eva]
Y el buen rollo que te trae.

[Eva]
Yo me la voy a poner en cuanto salga de aquí, vamos. Eso es lo que dicen en la huelga de los controladores. Los aviones no pueden volar.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente en las redes?

[Nacho]
Pues hemos lanzado la pregunta, ¿cuál es tu canción favorita? Que mencione la palabra avión y Lali de Jarama prefiere a Miss Cafeína con Modo Avión. Mi ser del corazón, mi ser del corazón, mi ser del corazón, Modo Avión.

Miss Cafeína, recordemos que están aquí el miércoles. Ah, sí, es verdad. En Cuerpos Especiales.

Vienen a vernos. Presentando un nuevo disquito.

[Eva]
Muchas ganas, la verdad, el disco es increíble. El disco se llama Buena Suerte, que lo escuche todo el mundo.

[Nacho]
Recomendado por Alba Cordero.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Eso, le van a poner la etiqueta, igual que... Bueno, tenemos a Dark Ur Bart, que dice que se queda con Me gustas tú, de Manu Chao, que dice esto. Me gustan los aviones, me gustas tú, me gusta viajar, me gustas tú.

Es verdad que yo creo que cualquier palabra que preguntemos...

[Eva]
Eso iba a decir, que esta canción te vale para todo.

[Nacho]
Me gusta el bizcocho de Raquel Cuétara.

[Nacho]
La letra de esta canción es la RAE.

[Nacho]
Totalmente. Más canciones que incluyen la palabra avión, como la de Kiara Klein, que nos cuenta que su favorita es de Pereza y es Amelie.

[Speaker 5]
Aviones a punto de salir, pasiones de gitanos, pequeña sonrisa de Amelie.

[Eva]
¿Y qué más tenemos?

[Nacho]
Tenemos la última de Nacho Íscaro, que se queda con Felicidad de La Cabra Mecánica.

[Eva]
Va a tomar gente el tabaco que los aviones. Ah, mira.

[Nacho]
Y he perdido el miedo a volar.

[Eva]
Va a tomar gente el tabaco que los aviones, ojo, eh.

[Nacho]
Bueno, con eso terminamos, chicos.

[Eva]
Que te mazo de La Cabra Mecánica. Chicos, muchísimas gracias por este Arrrrr de las Music.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos. Y ahora creo que vamos a escuchar una canción.

[Nacho]
Yo creo que sí, hombre. ...especiales cuando pasan treinta sobre las diez, sobre las nueve en Canarias. Yo soy Javi Sánchez, me quedo por aquí a los mandos para contarte lo mejor de nuestra página web, EuropaFM.com, dentro de muy poquito. Pero antes dejame recordarte que mañana tenemos un pedazo de premio de dos mil euros en Pilla La Cita y Gana La Guita. que pueden ser tuyos ya que Alejandra desde Valencia hoy ha fallado en la primera cita se ha pegado el resbalón del día así que hemos echado 500 euritos más en nuestro bote 2000 euros para mañana que si te quieres llevar ya sabes lo que tienes que hacer escuchar cuerpos especiales de 7 a 11 hora menos en canarias en europa fm y lo que hago ahora es pincharte un tema el primer adelanto del décimo álbum de call play un tema que además se ha hecho famoso por haber incluido la lengua de signos en su videoclip se llama feels like i'm falling in love no cuerpos especiales y llega el momento donde salvador raya me posee porque llegan las mejores noticias musicales de europafm.com leiva estrena su documental hasta que me quede sin voz leiva ha estrenado este fin de semana una película documental en la que narra su vida en primera persona en ella se desnuda emocionalmente mientras una cámara le persigue a todas partes y es que el artista nunca había expuesto los detalles de tu de su vida con tanta profundidad en este documental hasta que me quede sin voz el artista madrileño narra su historia a través de a través de la voz en off imágenes de archivo y material grabado esto comprende desde su gira cuando te muerdes el labio de 2023 y hasta el proceso de composición de gigante su último álbum todo el todo el mundo al cine por favor a verla porque mola mucho el mejor cine el que habla de la música más conciertos que te voy contando por aquí porque las entradas para los conciertos de la oreja de van gogh con amaya montero salen hoy a la venta vamos a ver en los últimos días hemos estado pendientes de todas las novedades de la oreja de van gogh y es que si no te has enterado no sé en qué mundo vives pero la semana pasada se confirmó el regreso de amaya montero al grupo de san sebastián del que salió hace 18 años para aprovechar el tirón de la noticia y el entusiasmo de sus fans la oreja de van gogh ha anunciado la gira de regreso de amaya montero en ella pasarán por 15 ciudades españolas durante el próximo año serán madrid barcelona valencia donosti sevilla y un largo etcétera las que puedes consultar por supuesto en nuestra página web en europafm.com pero date mucha prisa mucha atención porque en las entradas salen a la venta para la gira hoy a las 12 del mediodía en la página web de la oreja de van gogh mucha suerte a todos para conseguir entradas especialmente alba cordero que sabemos que ya está nerviosa bueno lo dicho entra en europafm.com y te contamos esto en versión extendida como siempre y ahora llegan los despistados y 21 con nunca la primera

[Eva]
no te has caído no te has caído no es lo mismo ya me has dado de siempre sí ya también no puedo moverme es que es un fullero es que es un fullero

[Nacho]
jota míos y quien viene mañana mañana tenemos la entrevista con jeremy aren guay

[Eva]
mañana

[Nacho]
la pregunta va a ser como si fuera josé luis garcía el que entrevista

[Eva]
jota music muchísimas gracias gracias a ti evasoriano querido oyente nos vemos mañana un beso chao

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)