(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las siete de la mañana de las seis en Ganarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y me gustaría empezar, bueno, no quiero empezar la semana con recaditos, pero voy a empezar la semana con recaditos para Nacho García.

[Nacho]
¿Qué pasa Eva Soriano?

[Eva]
Tengo un mensaje para ti.

[Nacho]
Eva Soriano, buenos días, acaba de empezar el día.

[Eva]
Tengo un mensaje para ti, lo escuchamos, J.

[Nacho]
Nacho, que le metiste caña a Eva y al final no has venido tú.

[Nacho]
Amarilla.

[Eva]
Efectivamente, son los chicos de la moda, chicos de la moda que la semana pasada vinieron al programa y a mí me pusieron la cara colorada porque no había leído un DM. Pero sin embargo, Nacho García tuvo la osadía de coger y meterme caña, en plan, es que no miran los mensajes, es que no sé qué.

[Nacho]
Participé de Métete Caña.

[Eva]
El que sí que había dicho que iba a ir al evento. Vaya, no, Mustensión, J. también sí.

Vaya, de repente, la que no iba a ir porque no había visto los DM, que fui yo, sí fui al evento de presentación de su nuevo disco, Disco San Felices. Y este señor que hay aquí al lado, que era como, mis amigos, La Ruina, Valladolid, La Meseta, arriba, venga, tal.

[Nacho]
Voy al mensaje enviado a La Moda. Lo tengo imposible. Les mandé un mensaje.

Les dije que no podía.

[Eva]
¿Qué les dijiste?

[Nacho]
Es verdad, lo tengo imposible. Lo tengo imposible.

[Eva]
¿Les dijiste que ibas a Valladolid por algún casual?

[Nacho]
No, no dije que iba a Valladolid.

[Eva]
Que tenías que irte ahí corriendo.

[Nacho]
Es verdad que después, mira, te voy a ser honesto, después dije, ah, lo mismo me animo. Sí. Y luego llegó el momento y no me animé.

No, no te animaste. No me animé.

[Eva]
No viniste y te dio igual.

[Nacho]
Y está bien mandado este audio dándome caña. Y te dio igual. Muy majos los chicos de La Moda.

No fui. Chicos de La Moda, no fui.

[Eva]
No, si ya lo saben que no fuiste.

[Nacho]
No fui.

[Eva]
Ellos esperaban ahí, es más, te esperaban con una camiseta.

[Nacho]
Viendo fotos, con una camiseta. Te ponía, viva Nacho.

[Eva]
Porque claro, tú al principio, ya les dijiste desde el principio, sí, yo voy porque yo apoyo.

[Nacho]
Nacho es La Moda, ponía.

[Eva]
Nacho es La Moda, sí, sí, sí. Nacho y La Moda.

[Nacho]
La Moda, sí.

[Eva]
Entonces, bueno, no sé.

[Nacho]
Bueno, lo siento.

[Eva]
Esto creo que es un precedente clarísimo, que ya no es, Eva Soria no es la que dice que si a los planes y nada, no aparece. Ahora de repente, vaya, vaya.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
¿Ahora qué?

[Nacho]
No tengo, soy yo el que no está trabajando en la vida social, ¿verdad?

[Eva]
Ahora mismo te voy a ir ganando. Y a ver, te has quedado fatal con La Moda.

[Nacho]
Ya, encima…

[Eva]
Que si hay que quedar mal con alguien, yo te diría que con La Moda, con los que menos.

[Nacho]
Son como majísimos. Todos, todos.

[Eva]
Es que no se puede estar mal. Toda La Moda te odia.

[Nacho]
¿Cómo me van a odiar?

[Eva]
Toda La Moda te odia.

[Nacho]
¿Me odian?

[Eva]
Se dijeron muchísimas cosas de ti.

[Nacho]
¿Tú crees qué?

[Eva]
Traidor García.

[Nacho]
¿Cómo te puedo?

[Eva]
Claro, es que tú, si vas proponiendo cosas.

[Nacho]
No te puedo creer.

[Eva]
Y vas diciendo, sí voy, sí voy. Y luego no vas.

[Nacho]
Pues bueno.

[Eva]
Mira, mira yo, que no dije nada y luego aparecí. Claro, ahora mismo estoy…

[Nacho]
Claro, así siempre ganas.

[Eva]
La niña de La Moda.

[Nacho]
Siempre ganas.

[Eva]
No, siempre ganas no. Lo que hay que hacer es, por lo menos, si dices que vas, vas o envías una buena excusa. Tú no tienes excusa buena.

[Nacho]
No. No la tenías. Ya.

[Eva]
Yo ahora estoy enviando mensajes de esta semana de no puedo ir, tengo un esguince. Y no puedo ir porque tengo un esguince.

[Nacho]
Tienes un esguince.

[Eva]
Un esguince, juro.

[Nacho]
Bueno, te voy a decir una cosa. Como no me apunto a todos los planes, luego no tengo problemas físicos.

[Eva]
Sí, bueno, pero es que yo…

[Nacho]
Tipo esguince.

[Eva]
Tipo esguince. Casi siempre aparezco a todos. Incluso en los que no me apunto, aparezco también.

Fíjate en el de La Moda, que no me he apuntado y ahí estaba yo.

[Nacho]
¿Cómo te has hecho un esguince, Eva Soriano?

[Eva]
Me caí. Sobre mi pie.

[Nacho]
Te caíste sobre ti misma. O sea, te derrumbaste.

[Eva]
Sí, como una torre de demolición.

[Nacho]
Te colapsaste y caíste sobre ti misma.

[Eva]
Sí, pero en una escalera, que no es de repente, estoy en un sitio quieta y me caigo encima. No, bajando una escalera, no vi el último escalón.

[Nacho]
Porque, vuelvo a repetir, estaba muy mal iluminado, Estaba mal iluminado, Eva Soriano, porque era un sitio de fiesta.

[Eva]
De discoteca, sí.

[Nacho]
Era una discoteca.

[Eva]
Era un sitio de ir un rato a pasarlo bien.

[Nacho]
¿La escalera se movió?

[Eva]
No.

[Nacho]
No se veía bien.

[Eva]
No, pero sí que es verdad que tenía un rato recorrido.

[Nacho]
¿Te gustaría que hicieran sitios de fiesta bien de luz? No. Estás ya en esa edad.

No. No.

[Eva]
No, y no me voy a quejar porque yo entré en ese lugar, yo sabía lo que había, yo sabía que la escalera estaba mal iluminada y yo fui. Con lo cual, esto es una consecuencia de muchas cosas, entre ellas, la mala iluminación y mi falta de visión. Entonces, bueno, pues nada.

Cuando te haces cosas no hace falta mirar hacia atrás, solo hay que mirar hacia el futuro. Y el futuro es curarme el esguince.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. Te lo vas a curar. No te preocupes, seguro que no es un esguince muy grave.

Vamos a estar a tu lado estos cinco meses hasta que te cure.

[Eva]
Es bastante grave.

[Nacho]
No te preocupes. Ya cuando te he visto entrar con muleta he dicho, ya está muy mal. Es muy grave.

[Eva]
Es que es el peor de los esguinces.

[Nacho]
No pasa nada, Doctor House.

[Eva]
No me llames Doctor House. Bueno, y tengo que decir una cosa. Desde que tengo el esguince me he dado cuenta de lo...

[Nacho]
De que hoy es mejor, ¿no? Se te han espabilado el resto de sentidos.

[Eva]
Sí, de que tengo el brazo... El brazo me tira más. No, de lo mal que está todo.

Va por la calle, de repente, los bordillos, todo está mal. Va por otros sitios, todos rampas, todo desniveles. No está hecha la vida para poder tener un esguince.

[Nacho]
No está, no está.

[Eva]
Hoy, de repente, bajo al del taxi, que se pide el taxi en la puerta, pues se me ha puesto la acera de enfrente. Y yo, coja. Y me dice, cruza.

Digo, ¿pero no ves que estoy coja? Y he tenido que cruzar a una expensa de perder la vida.

[Nacho]
Pero míralo por el lado bueno. Y la de vueltas que te vas a poder dar ahora en transporte público. Y te van a tener que ceder el sitio.

¿Tú crees que yo...? Lo bien que te lo vas a pasar. Ahora, según salga de aquí, línea 5, línea 6. Circular, 8, 9.

Al aeropuerto, voy, vengo. Pasa uno, pasa otro. Y todo el mundo, siéntese, señora.

Siete años que no cojo un metro.

[Eva]
¿Dónde voy a ir yo ahora? Señora, siéntese. ¿Por qué voy a coger yo ahora un metro?

[Nacho]
Llevas de siete años que no coges el metro.

[Eva]
Sí, es que yo vivo muy cerca. ¿No ves que voy andando a todos lados? O sea, llevo mucho tiempo sin coger nada.

[Nacho]
Por eso te haces un esguince también. Sí, claro. Porque le estás pidiendo demasiado a tu cuerpo.

[Eva]
Mira, no puedo más. Así que vamos a empezar ya el programa de hoy. Venga.

[Nacho]
Porque, madre mía. Hoy vamos a tener a dos personas que sí que pueden más. Estamos hablando de dos personas que vienen a presentarnos su nueva serie entre Peneurs, Robert Bodegas y Alberto Casado de Pantomima Full.

[Nacho]
Llegan unos paibos, se sientan al lado y nos saludan. Que es como, se acaba de liar. Ya está, ya se ha liado.

[Nacho]
Bueno. Y tenemos que aprender a decir entre Peneurs. Yo no sé.

[Eva]
Con ellos fue con quien me hice el...

[Nacho]
Entre Peneurs. ¿Cómo que te hiciste el esguince con ellos?

[Eva]
El esguince me lo hice con los Pantomima.

[Nacho]
O sea, primera pregunta. En cuanto lleguen, ¿qué pasó el otro día? Sí, sí, sí.

Esa va a ser la primera pregunta.

[Eva]
Igual ellos aportan otra visión. Yo qué sé. Igual, no sé, igual aportan un poco de oro al tema.

Como Golden de Hunters.

[Nacho]
¿Huntrix?

[Eva]
Hunters.

[Nacho]
La primera de su promoción. Así que no es de extrañar que haya llegado a ser quien es hoy. La actualidad a las 7.

[Eva]
Y empezamos. Porque muere Sofía Corradi, fundadora del programa Erasmus. La profesora italiana Sofía Corradi ha fallecido en Roma a los 91 años de edad.

Fue la creadora de la beca que desde 1987 ha permitido que millones de jóvenes puedan estudiar en otras universidades europeas. Así que cuernos a media hasta.

[Nacho]
Un beso para Sofía. ¿Dónde estará Sofía ahora? En el mismo sitio en el que están todas las relaciones que dejaron de ser por el Erasmus.

Ahí están todas.

[Eva]
¿Sabes que ahora en Salamanca, Granada y Santiago de Compostela los bares que viven de los estudiantes de Erasmus van a tener un minuto de silencio esta mañana?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Por la muerte de Sofía.

[Nacho]
Ahora mismo lo están teniendo porque siguen abiertos hasta ahora. Porque todavía están. Un beso muy grande Lisboa.

Un besito. Toda esa gente que basa su personalidad en... Yo estuve de Erasmus en Lisboa hace 20 años.

[Eva]
Y siguen ahí.

[Nacho]
Siguen ahí. ¿Por qué te quedas?

[Eva]
¿Tú te fuiste de Erasmus?

[Nacho]
No. Ya, es que yo empecé pronto con los monólogos.

[Eva]
No puedo hablar de nada. O sea, yo me gustaría poder hablar de Erasmus pero me quedé en mi casa.

[Nacho]
Yo como estaba con los monólogos desde los 18 años no pude irme.

[Eva]
Claro, como eres un niño prodigio.

[Nacho]
Era un niño prodigio.

[Eva]
El Joselito de la Comedia.

[Nacho]
Niño prodigio de la universidad de la vida.

[Eva]
Pues nada, fíjate Nacho y yo no podemos hablar de Erasmus porque no somos personas que hayamos platicado.

[Nacho]
Yo te digo, hemos vivido de Erasmus.

[Eva]
Bueno, yo en mi época universitaria la podría... O sea, me convalidaría un Erasmus pero por Tarragona.

[Nacho]
¿Tú cómo fuiste en la universidad? Es que yo en la universidad era ese tipo de persona que no entendía que en la universidad ya eres un adulto. Entonces hacía cosas del tipo, no iba a clase y me cruzaba con el profesor por el pasillo y me escondía detrás de una columna.

Y entonces él me pillaba y me decía, no hace falta que te escondas si no vas a clase. Sabes cuánto has pagado por estar aquí.

[Eva]
Claro, eres adulto, puedes saltar. A ver, yo sí que es verdad que, bueno, no es que fuese más adulta o menos adulta, pero asumía como que iba si me apetecía. Me la saqué, yo la carrera me la saqué.

La verdad que es cierto que me la saqué con muy poca vergüenza.

[Nacho]
¿Con muy poca vergüenza?

[Eva]
Con muy poca vergüenza. O sea, como con todo sin más. O sea, sacaba buenas notas en algunas asignaturas que le ponía ganas, pero el resto, bueno, fui a hacer un poco...

Me acuerdo que una vez fuimos al carnaval de Sitges y teníamos un examen. Fuimos al carnaval de Sitges, que es una cosa bastante guapa, y no llegábamos al examen si pasábamos por casa, así que nos fuimos vestidos de sevillanas a hacer un examen, que era tipo test. Saqué en el examen un 1,42.

[Nacho]
Qué vergüenza.

[Eva]
Nunca entendí esa nota.

[Nacho]
¿Sobre cuánto?

[Eva]
Sobre 10.

[Nacho]
Qué vergüenza.

[Eva]
Sí, sí, o sea...

[Nacho]
Qué vergüenza, de verdad. Todo mal, todo mal. Qué vergüenza, 1,42.

[Eva]
Pero bueno, y ese ratito vestido de sevillanas haciendo un examen... Eso no te lo quita nadie, hombre.

[Nacho]
Dí que sí, si se trata de eso. Y de gente que no tiene vergüenza a más gente que no la tiene. El Louvre es asaltado por cuatro personas que se llevaron las joyas de la corona de Napoleón y Josefina.

Ayer domingo, todo el mundo está hablando de esto, los asaltantes llegaron al museo. Dos en motos de gran cilindrada, otros dos en un vehículo. El centro acababa de abrir.

Eran entre las nueve y media y las diez menos veinte de la mañana y ya había gente dentro. Accedieron al interior a través de la fachada situada en el lado que da al río Sena por unas escaleras mecanizadas como las que se utilizan en las mudanzas y entraron por un balcón a la Galería de Apolo, situada en el primer piso. Los encapuchados amenazaron a los agentes presentes en la sala con las mismas radiales con las que luego rompieron las vitrinas para que no se acercaran y se llevaron nueve piezas y todo en siete minutos.

De momento no se sabe quién lo ha hecho y tampoco hay detenidos. De las nueve piezas creo que se recuperó una que se les perdió por el camino cuando les seguía la policía gritándoles ¡ESTEG! ¡ESTEG!

¡No te lleves la cogona! ¡No, no, no, sos joven!

[Eva]
Me gusta mucho que la policía francesa hable en español pero con acento francés.

[Nacho]
Sí, porque eran españoles.

[Eva]
Claro, porque ellos sólo asumen que sólo pueden robarle gente que no es de su país porque ellos son increíbles. También te digo una cosa, es que claro, estamos hablando de un golpe en el Louvre, que tú dirás, en el Louvre de Francia, no van a tener ahí seguridad. A ver, en Francia ¿qué tienen?

Entre los chalecos amarillos, las huelgas estudiantiles, las protestas agrícolas, una radial contra un hierro y dicen ¡Pues un día! ¡Pues un día más!

[Nacho]
No destaca el ruido blanco para ellos. No destaca. Se te duerme el niño en el carrito igual.

[Eva]
Algo estará pasando.

[Nacho]
No destaca. No destaca. Tú estás intentando ver la Mona Lisa y pasa un señor para la sala de al lado con una radial, no te llama la atención.

[Eva]
No, dices Ah, pues estarán manifestándose por las radiales del mundo.

[Nacho]
Y esto también demuestra la teoría de que un ser humano con un mono de trabajo y una escalera, el mundo es suyo.

[Eva]
Se le abren todos.

[Nacho]
El mundo es suyo.

[Eva]
Si vas así a un festival, te dejan entrar en paz. No, es que vengo porque se han atascado los policlins. Señor, pase usted.

Y tú luego entras y te estás ahí viendo lo que tengas que ver. No pasa nada. Esperemos que se recuperen las joyas porque ya sabemos que si no se recuperan las joyas habremos perdido un trocito de la historia de Napoleón y Josefina.

¿Y quién no quiere saber cosas sobre Napoleón y Josefina? Porque por película no van a ser. Porque la película ya sabemos que...

[Nacho]
¿Estás hablando de Napoleón de Ridley Scott?

[Eva]
No. No, no.

[Nacho]
¿Me estás diciendo que no tiene rigor histórico? No. Perdona, perdona.

No. Basta ya. No, perdona.

No, perdona. No, en serio. Te voy a decir una cosa.

Basta ya de criticar las películas históricas por no tener rigor histórico. Te voy a decir una cosa. Napoleón de Ridley Scott tiene una escena aproximadamente cuando lleva dos horas de película hay un momento en el que se pone Napoleón a hacer beatbox.

[Eva]
Esa, ¿qué película es?

[Nacho]
Ese momento es increíble.

[Eva]
¿Esa película dónde está?

[Nacho]
Hay un momento.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Y Josefina empieza a hacer...

[Eva]
¿Josefina?

[Nacho]
Y empieza a plancharse unos pasos. ¿Napoleón? ¿Napoleón?

Increíble. Y pasa, y pasa...

[Eva]
¿Joaquin Phoenix bailando breakdance?

[Nacho]
Josefina con una moto haciendo caballitos y quemando ruedas alrededor mientras Napoleón se lo baila y no entiendo la gente que critica cosas así.

[Eva]
Pues mira, te digo yo una cosa.

[Nacho]
Porque en Gladiator 2 de repente dicen oye, no hacemos...

[Eva]
Pues mira, fíjate, si el rigor histórico...

[Nacho]
No comemos unos tacos mexicanos.

[Eva]
Si el rigor histórico fuera eso, si fuera literal que de repente sacan una moto y tal claramente eso por ser tremendo invent tú no dirías, ah, ha podido pasar. Entonces de repente ves a Napoleón con las pirámides y dices tú, a ver, a ver Napoleón.

[Eva]
A ver.

[Eva]
No hay rigor histórico, no hay like. Es que me fastidia porque yo...

[Nacho]
¿No te gusta el rigor?

[Eva]
Es que yo que no estudio historia...

[Nacho]
¿Te molesta? ¿Te molesta?

[Eva]
Yo veo muchas pelis.

[Nacho]
En Gladiator 2 de repente paran de hablar porque se oye un avión pasar.

[Eva]
Hombre, y lo de los tiburones. Tiburones en el coliseo. A ver.

Hasta aquí la actualidad. No voy a decir nada más.

[Nacho]
Venga, hasta aquí la actualidad de la 7.

[Eva]
Porque había un sistema de por debajo de los tiburones. Escuchando cuerpos especiales en Europa FM y aunque no hayamos traído ni adoquines ni perros que aún huelen a leche os prometo que vamos a darlo todo en el debate.

[Nacho]
Por Albert Rivera, cuando cogió un perro y dijo huele a leche. Digo la referencia porque es verdad que ya pasa el tiempo justo para que al oírlo haga un ogú. Acordaos, Albert Rivera, Albert Rivera, os acordáis.

[Eva]
El perro que huele a leche es...

[Nacho]
Cogió un cachorro y dijo huele a leche.

[Eva]
Igual que el adoquín del silencio. Es que Albert Rivera nos ha dejado muy buenos momentos como los que vamos a dejar hoy aquí en este debate. Jota Music.

[Nacho]
Efectivamente, buenos días porque una semana más se va a romper España porque el debate hoy es ¿prefieres comer siempre en casa o siempre en restaurante? Los dos equipos de hoy se dividen en ¿nunca como casero a mí que me lo haga un cocinero? Con Nacho García y Dani Tiqueras.

¡Vamos! Ya el nombre del equipo promete.

[Nacho]
Pasa aquí otra botella ya de vino y más pan.

[Nacho]
Ah, no, que os lo hacéis.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Efectivamente, porque en el otro equipo por mi gaznate solo entra lo que cocine la amenda Eva Soriano y Alba Cordero.

[Eva]
Vamos, dile.

[Nacho]
Que empiece el debate.

[Eva]
Te voy a decir una cosa. Solo comeré fuera cuando en la tele me dejen poner los repartos de tema de OT. Hasta entonces, ¿qué tengo que ver?

¿El fútbol? ¿Me voy a mi casa? No es necesario.

[Nacho]
¿En qué bares de carretera, Alba Cordero? ¿En qué bares de carretera, en el desvío 150 de la A6 has comido tú para que te tengan con el fútbol puesto? Si no hay nada que te haga sentir mejor que tu buen restaurante, perdóname.

[Eva]
Pero yo prefiero comer en mi casa, hacerme mi comida casera, saber... Que no hay nada que te haga sentir mejor que tu buen restaurante.

[Eva]
Bueno, tu vida, ¿no? De repente, ese agujero.

[Nacho]
Hay un momento entre plato y plato. Hay algo que te da un restaurante que no te lo da nadie, que es cuando entre plato y plato, en algunos restaurantes, viene el camarero. Viene con una especie...

Yo te invoco, migador. Con una especie de paletita y te hace así y te quita todas las migas y tú dices, yo quiero vivir así. ¿Te puedes venir conmigo?

[Eva]
¿Pero por qué necesitas tener un esclavo? O sea, tienes mano...

[Nacho]
No es un esclavo, es una persona que tiene ese buen detalle contigo.

[Eva]
Está cobrando 3 euros la hora.

[Nacho]
Bueno, si hay migador, no.

[Eva]
Mira, ¿sabéis lo que tenéis vosotros? Yo os lo voy a decir. Tenéis un problema y es que lo que no os gusta es poneros a cocinar, con lo bonito que es cocinar en tu casa, con lo bonito que es llegar de currar todo el día, de estar estresada como una mierda y decir, hoy me voy a cocinar para mí.

Y abres la nevera con todo producto que tú compras, que tú sabes de dónde viene ese producto. Tú luego lo vas a elaborar. Te vas a hacer tu comida, te vas a poner el chichi de aceite que necesites, lo que sea.

Y eso te sabe luego. Como te sabe la comida que tú te cocinas a ti mismo, no te sabe cualquier cosa. Y aparte lo controlas tú.

Lo controlas tú. Sabes lo que estás comiendo. Que no de repente te vas a cualquier sitio y te ponen una colilla con dos trozos de lechuga y dices, qué rico me lo como.

Anda, anda.

[Nacho]
La comida de Aaron Piper. Es decir, que comer fuera para mí es una bendición. O sea, con dos niños, las paredes de mi salón, dos niños pequeños, las paredes de mi salón parece el salón de una marisquería.

[Eva]
Sí, claro. Y por eso lo sacas a la calle, para que nos los quedemos los demás, ¿no?

[Nacho]
No. Para que se lo queden los demás, no, para que manchen fuera.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
¿Tú sabes lo que es que coja un niño un plato y lo reviente y diga, no me importa. No is my business.

[Eva]
¿Qué le va a importar?

[Nacho]
Que coja un vaso de agua y lo estalle y diga, oh, sorry.

[Eva]
¿Sabes qué es?

[Nacho]
O que coja un salero y empiece.

[Eva]
¿Sabes qué?

[Nacho]
Navidad, navidad dulce, navidad.

[Eva]
¿Sabes qué eres tú para ese niño? El migajero. Tú eres un migajero.

El migador, perdón.

[Nacho]
¿Qué me estás llamando, niña?

[Eva]
El migajero.

[Nacho]
Para tus hijos, tú eres un migajero. por mucho que cocines en casa, hazme un solomillo Wellington.

[Eva]
¿Te lo hago? Te lo hago. No me he visto yo, vídeos de Instagram, para que yo no te sepa hacer cualquier cosa.

[Nacho]
Y voy a decir otra cosa, gente que cocina en casa, no cocinéis tan bien algunos, no cocináis tan bien algunas personas, preferimos ir a pagar a alguien para que nos haga comida que esté buena.

[Eva]
Mira, mi cocina tiene una cantidad de gadgets que he ido adquiriendo a lo largo de los años que es absolutamente imposible que cualquier cosa que yo haga en mi cocina sepa a mierda. Tengo el airfryer, el robot Thermomix, el otro, el aspirador, el supo...

[Nacho]
Hay casas de personas en las que hago lo contrario en un restaurante. Me dice, ¿quieres un flan de postre? Digo, si no es casero, sí.

[Nacho]
Sí, bien dicho. No es que tengas capacidad de cocinar, tienes capacidad de almacenamiento.

[Eva]
Yo soy una persona fitness, yo soy una persona dada al deporte, al culto al cuerpo. Yo no voy a estar todos los días comiendo fuera que me va a estar proporcionando una cantidad de grasas y de movidas que no son necesarias. Yo me hago una pechuga de pollo, le echo limón y sé que esa pechuga es 100% libre de grasas saturadas.

Y eso no lo puedes decir tú en ningún restaurante. Estás todos los días comiendo fuera y luego lo que te pasa es que tienes triglicéridos, tienes colesterol. Y luego dices, ¿cómo lo bajo?

Me voy a tomar este botecito de un producto que vende una yogurtera para ver si me baja el colesterol. ¿Te piensas que un botecito de esa mierda te va a quitar el colesterol que tienes las cañerías taponadas desde 1990? Venga ya, hombre, hazte una pechuga de pollo en casa, cómete una lechuga o algo que solamente estás todo el día de un lado para otro, rochero.

[Nacho]
Es verdad que es difícil cuidarse cuando vas a comer fuera porque parece que has ido con tu gato a los sitios. Mira, te vamos a pedir tres menús del día y mi amigo se va a comer una lata de atún aquí en el suelo.

[Eva]
No, claro. Es que hay que cuidarse, chavales, porque solo tenemos un cuerpo y con eso vamos a ir toda la vida.

[Nacho]
Comer fuera es mejor.

[Eva]
Tiene tanta razón mi compañera.

[Eva]
Gracias.

[Eva]
Dilo, reina, queen.

[Nacho]
Creo que he recabado los suficientes argumentos para decir… Perdóname, hoy es el día que más se ha argumentado. Hoy se ha argumentado mucho por ambas partes.

[Eva]
Se ha olvidado la broma. Se ha discutido poco, ¿eh? Hoy nos ha evitado…

[Nacho]
Se ha discutido bien. Hoy hemos estado muy tranquis, la verdad.

[Eva]
Hoy se ha relajado la cosa.

[Nacho]
Nadie se ha levantado por voluntad propia. Porque como Eva está con un esguince, no queremos forzar. Es verdad que Eva no se ha levantado.

[Eva]
Porque estoy coja también, ¿vale?

[Nacho]
Se me olvidaba.

[Eva]
Bromita sobre una persona con un problema núcleo. Ya veréis.

[Nacho]
¿Acaso no había chicos en Matrix? Una pastilla roja y una pastilla azul. ¿Qué?

¿Qué? ¿A dónde va esto?

[Eva]
¿A dónde va este ahora? ¿Qué le pasa?

[Nacho]
¿Acaso no es mucho más bonito, chicos? ¿No tiene el fin de semana un sábado y un domingo? ¿No podrías quedarte en casa un día y salir el otro?

¿Acaso no es bonito salir con tus amigos? ¿Qué? ¿Acaso no es bonito sociabilizar?

¿Qué? Dejar que tus hijos rompan el plato. Y que el migajero, el migador o desmigador, que es como se llama.

Ah, desmigador. Recoja las migas. ¿Desmigador?

[Nacho]
Claro. Tiene más sentido. Todas estaban mal.

Tiene más sentido, sí.

[Nacho]
¿Acaso no es bonito ir al restaurante el sábado y lo que te sobre pedírtelo para comértelo en casa el domingo? Hoy no gana nadie, amigos. ¿Qué?

¿Qué? ¿Qué? ¿Qué dice?

Empate en el debate.

[Nacho]
¿Qué dice? ¿Qué dice? ¿Pero qué es?

[Nacho]
Pero no tiene sentido.

[Nacho]
O sea, para un trabajo que tienes que hacer y no lo haces. ¿Me llamáis el mediador por algo, chicos? Para un trabajo que tienes que hacer, que es decidir quién gana.

[Eva]
Escúchame, Nacho García. Si él dice que hay empate, hay empate. ¿Quién somos nosotros para discutirle al mediador?

[Nacho]
Dilo.

[Eva]
No hay que discutir a Denzel Washington.

[Nacho]
No le discute.

[Eva]
Pues ya está.

[Nacho]
No quiero tener problemas con Equalizer. El Jota es un curtetapper.

[Eva]
Jota, muchísimas gracias. Y mira, ahora vamos a poner Paradise, DJ Snakey, The Polar Sunshine.

[Nacho]
En Europa FM. Y vamos ahora con la sección que es como instalar alumbrado automático en el portal. A poco que pase algo, ya se enciende la bombilla.

Son los refuerzos de la 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada debajo.

Pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy con la sección que dice y reza. Bueno, adiós a las duchas y bañeras. Llegan las lavadoras de personas.

[Nacho]
Uy, qué divertido. Vamos. Qué bien.

[Nacho]
Qué divertido y qué destino final suena esto, ¿no?

[Eva]
Como un túnel de lavado.

[Nacho]
Eh, no. Más como una lavadora.

[Eva]
Ah, vale. O sea, te metes dentro de una lavadora.

[Nacho]
Te metes dentro de un bicho. Como un jacuzzi que da vueltas. Eso es.

[Eva]
Tienen que estar los bebés ahora como cuando los fans de Star Wars reciben la noticia de que hay una nueva. En plan, vale, se viene nueva saga. Porque es lo que más les gusta, ver lavadoras dar vueltas.

[Nacho]
Ah, sí, les encanta.

[Eva]
Y ahora con personas dentro, pues divertidísimo.

[Nacho]
Yo por fin va a estar bien visto que yo eche a mis hijos a un cubo porque están sucios.

[Eva]
Ay, qué lindo. Pero escúchame, desarróllamelo porque quiero saber cómo funciona.

[Nacho]
Te desarrollo, te desarrollo.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Esta especie de electrodoméstico ya se presentó hace unos años en la exposición de Osaka de 1970. Ojo el dato, o sea, que no es nuevo, pero suena a futuro, pero es viejo.

[Eva]
Que la gente no quería bañarse ya.

[Nacho]
Que dijeron en 1970. Donde una empresa japonesa mostró su baño ultrasonico, que no era lavadora en esa época. Ultrasonico molaba más que lavadora humana.

Que era una lavadora que limpiaba, masajeaba y secaba al ocupante en un ciclo totalmente automatizado de 15 minutos. Qué guay. Pero hasta, esto no despegó nunca, jamás salió este producto a la venta, hasta que ahora en la Expo 2025 de Osaka, la empresa Science ha presentado su propia versión modernizada y ha dejado al visitante Loki Floki con la cabeza porque por lo visto es bastante pepis.

Antes era 15 minutos, ahora te lo hacen 14 minutos y medio.

[Eva]
Es que claro, tocaba ya sacarlo porque es Osaka, Osaka.

[Nacho]
Osaka, Osaka.

[Eva]
Osaka, Osaka ya, eh. Porque ya vamos, venga, sácalo ya. Qué guay.

[Nacho]
Está bastante guay yo porque además yo creo que si es una lavadora humana, si te metes con la ropa, salís los dedos limpios ya, ¿no?

[Eva]
15 minutos. Dos por uno. Yo tengo preguntas tipo, ¿cómo te lava el pelo?

¿Sabes? O sea, como...

[Nacho]
A poco seguro que te lava mejor de lo que se lava a las personas. Quiero decir, a poco es que te frote los pies. A ver.

Gente que dice con el agua que caen los pies vale. No vale. A ver qué.

[Nacho]
No vale. Que yo creo que es una lavadora humana pero tampoco te atan al bicho. Quiero decir que las manos las sigas podiendo usar.

Ya. Que algo tienes que hacer tú.

[Eva]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
O sea, que no le dices, a limpiamet.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Y la máquina dice, bueno, voy a hacer mi parte pero tú tienes que hacer la tuya.

[Eva]
A ver, a mí me gustaría que lo hiciera todo, que de repente saliera como un brazo biónico que me tocara la cabeza y me hiciera...

[Nacho]
Que molaría. Molaría muchísimo. O sea, la verdad es que sí.

[Eva]
La verdad es que ahora quieres eso.

[Nacho]
Quiero que sea así.

[Eva]
Vamos a prepararnos.

[Nacho]
Nadie lo va a comprar si no tiene eso. Vamos con el siguiente titular que dice... Mira, Mateo, cómo se hace el ciego.

Oh, Mateo, Mateo, ¿me ves? ¿Me ves? No, no.

Oh, sí. Oh, sí, Mateo, cómo te haces el ciego. Acusan de fraude a un hombre tras fingir ser ciego total durante más de 50 años para cobrar cuantiosas ayudas.

¿Qué? Sí, esta no la vio venir.

[Eva]
¡Oh!

[Nacho]
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!

¡Oh!

[Eva]
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!

¡Oh! ¡Oh!

[Nacho]
¡Oh!

[Eva]
Fíjate que hace 50 años. 50 años.

[Nacho]
En igual cifra como para que te digan, bueno, es fraude, pero tío, te lo ha ganado.

[Eva]
Pero tomaste Oscar también. Claro, no vas a ir a...

[Nacho]
Vine, deja de hacerte el ciego, pero un poco de mérito tienes. O sea, ¿qué? 50 años hablando con la gente mirando a su lado izquierdo.

O sea, me hacen hablar. ¿Hola? ¿Qué?

[Eva]
¿Cómo lo han descubierto? ¿Cómo ha pasado?

[Nacho]
Pues os cuento. El hombre de Vicencia, cuya identidad se desconoce gracias al cielo, recibió durante 53 años una pensión por ceguera total a pesar de no tener ningún problema. Todo comenzó cuando tras un accidente laboral fue declarado como ciego total y durante todo el tiempo siguió con la farsa para poder seguir recibiendo la paga.

Sin embargo, las autoridades alertaron de que podría tratarse de una estafa. Así, sin que él se diera cuenta de que estaba en el punto de mira en un equipo de policía financiera, comenzó a seguirle y a grabarle para descubrir que efectivamente podía ver. El hombre no solo podía trabajar en su jardín con herramientas peligrosas sin mayor problema, sino que también comprobaba todo lo que compraba.

Miraba el ticket, ¿sabes? En plan, a ver si me han cobrado bien. Como cualquier persona, sin problemas en la vista.

O sea, haciendo cosas de persona que ve.

[Eva]
Ah, y le pasó por roñas.

[Nacho]
Sí, sí. Ah, y le pasó por ratillas. Acaba de matar una mosca de un lapo, este pibe.

[Eva]
Rafa, muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Muchas gracias, chicos.

[Nacho]
Aquí estamos, son las 8 y un minuto de la mañana, 7 y un minuto en Canarias, y estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, la emisora más top de la radio nacional. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. Bueno, me ha querido presentar con canción. No sé, me ha parecido...

[Nacho]
¿Cómo va Eva? Vamos a preguntarle a Eva cómo va con la pierna. Eva, se hizo un esguince.

Minuto y resultado. Se hizo un esguince, Eva, durante el fin de semana. Un esguince festivo.

Sí. Un esguince de salir. Sí, porque...

Un esguince que no se lo hace la gente que se queda en casa.

[Eva]
Si me lo llego a hacer aquí, sabe Dios que hoy no estoy en este lugar, porque habría pedido... Una baja laboral.

[Nacho]
Habría pedido dos semanas.

[Eva]
Pero, claro, me lo hice en un local, bajando una escalera. Tengo que decir que, contra todo pronóstico, seguramente mucha gente pensará que fue porque iba ciertamente alterada por los licores, pero no es así. No, no, me caí por torpe.

[Nacho]
¿Te caíste por torpe?

[Eva]
Fue de torpe, sí.

[Nacho]
No, yo soy consciente de que estás totalmente capacitada para caerte sin haber bebido nada.

[Eva]
Totalmente, o sea, soy una persona torpecísima.

[Nacho]
Una persona torpe en sí misma.

[Eva]
Sí, así que eso es lo que me pasó.

[Nacho]
No pasa nada, porque... Creo que...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Le podemos preguntar cuál es su versión de los hechos a los invitados de hoy, que también estarán conmigo el fin de semana. Porque hoy vienen a presentarnos su serie Entrepeneurs. Estamos hablando de...

¡Pantomima Full!

[Nacho]
La guitarra, y me mola componer también, y escribir poesía. Me considero un tío sensible.

[Eva]
Sí que es verdad que ellos estaban allí, los dos, ¿eh? O sea, es que no es...

[Nacho]
¿Te llevaron en brazos?

[Eva]
No, porque yo cuando me hice el skin se me bajé abajo.

[Nacho]
Uy, pues nosotros hemos quedado, nos vamos.

[Eva]
No, todo lo contrario, se quedaron allí en el bar. Yo bajé, o sea, yo bajé, me quedé un rato abajo pensando, vale, me he jodido el tobillo. Y cuando subí les dije, me tengo que ir a casa, chao.

Me pidió un taxi y me fui. Yo soy muy autosuficiente. Doy cero pena.

O sea, yo cuando me pasan las cosas cojo y digo, oye, me ha pasado esto, me voy. Y me cuido sola, porque tengo...

[Nacho]
¿Te cuidas sola?

[Eva]
Sí, tengo como...

[Nacho]
Es como un tamagotchi que se aprieta a sus propios botones.

[Eva]
Te lo juro, porque me da como muchas cosas que me cuiden. No sé por qué, es algo que tengo que tratar en terapia. Sí, no sé por qué no me dejo cuidar.

Es una cosa rarísima.

[Nacho]
¿No te dejas cuidar?

[Eva]
No, y el otro día me mira algo...

[Nacho]
Escúchame, Eva, Eva, Eva. Ya, ya, ya, ya, ya. No.

Eva, escúchame. ¿Qué? ¿Quieres un zumo de naranja?

[Eva]
Sí.

[Eva]
Sí, me gustaría mucho.

[Nacho]
¿Quieres una mantita para taparte?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
No te preocupes, no pasa nada, no pasa nada. Escucha, todo va a salir bien.

[Eva]
Ojalá.

[Nacho]
Te vamos a cuidar, no te preocupes. Haz la croqueta. Quédate aquí, solo tienes que hablar.

[Eva]
Sí, sí, he venido. Este trabajo me parece como increíble. Mucha gente me decía hoy, pero vas a ir a currar.

Y digo, ¿y por qué no voy a ir?

[Nacho]
Claro, si quieres hablar.

[Eva]
Pues si solo es hablar y tener la pierna para arriba, por lo que voy a hacer en casa.

[Nacho]
No, perdóname. Hablar y repartir dinero. Bueno, claro.

Porque pronto viajará en primera clase. Será algo tan cotidiano como pillar el bus. Pues gracias a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita y gana la guita. Básicamente. Y hoy jugamos por la escandalosa cifra de...

[Eva]
1.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)