(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Es que no lo hago bien, pero imagínate que fuera un italiano, de verdad.

[Eva]
Pero, ok, pero que no, ok, porque hablar italiano no significa que me tenga que gustar.

[Nacho]
Si te ha caído, si te ha, señorina, si le ha caído, mire, a los teatros.

[Eva]
Y lo tuyo no está siendo italiano. Lo tuyo no está siendo italiano.

[Nacho]
La tua sonrisa.

[Eva]
La tua sonrisa, wow, eh, y, eh, es que claro, o sea, a ver, que yo no te, que yo no quiero decir que no. No te hace dudar. No, a ver, que yo no estoy diciendo que no, pero que vosotros estáis trasladando un, que no me haga falta.

Vela.

[Nacho]
Nada. Vela.

[Eva]
Que estáis trasladando un estereotipo de.

[Nacho]
Vela, Soriano.

[Nacho]
Uy, ya está.

[Eva]
Uf, eres muy italiano, eh, como muy pesado, no me escuchas, no solo tiras para adelante. Bueno, a ver, quiero decir, ligando un italiano es, o sea, a ver, hay veces que suena un poco soba y ya, y esto es así, y hasta aquí la actualidad, porque me van a denunciar.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Yo ya no voy a poder irme. Me llega el momento de la nostalgia de cuando en el recreo bebíamos trina caliente, intercambiábamos datos, y nadie sabía lo que era el gluten. Hasta allí nos llevaba la música.

¿Qué nos trae Arturo Pariagua? Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. Que bien vivíamos antaño, en todo, menos en lo de que nadie sabía lo que era el gluten, porque claro, era celíaco, si estabas mal antes.

[Nacho]
Pero el trina caliente sí, eh.

[Nacho]
No sé por qué, no sé por qué, cago blanco todo el día. Como un pájaro, como si fuera una paloma.

[Nacho]
Hoy vamos a ir fuerte de nostalgia, porque la semana pasada se confirmó que MTV está chapando sus canales musicales. ¿Qué? ¿Por qué?

Mira, MTV 80's, MTV Music, MTV Live, fuera todos. Todos fuera. Y el principal va a transformarse bastante.

[Eva]
O sea, es MTV. Ya no me vi.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Ya no es TV.

[Nacho]
Pero es MTV.

[Eva]
Bueno, esto ya era el…

[Nacho]
Hemos trabajado mucho nosotros en MTV. ¿Sí? Sí.

¿Nosotros? Sí. ¿Tú y yo?

Claro. ¿En MTV? Lo de Paramón Comedy.

[Eva]
Yo no grabé Paramón.

[Nacho]
¿Era también de MTV?

[Eva]
Yo no grabé en Paramón. Estoy demasiado joven. Ay, es joven.

Perdón.

[Nacho]
Bueno, esto ya era el martillazo que faltaba para cerrar del todo el ataúd. Lo veíamos venir, algo que… Penas da, efectivamente.

Pero aquello más que un canal era la forma que muchos teníamos de aprender a mirar la música, ¿no? Todo, en realidad, empezó con una declaración de intenciones bastante literal. El primer videoclip que se vio en MTV.

Este fue el primero. Este fue la historia. ¿En serio?

Uno de agosto de 1981. Me encanta esta canción. Video Kill, de Radio Star, de la banda británica The Buggles.

Era una MTV primitiva que, esto lo cuentan en un documental, a veces se iba a negro porque el encargado de continuidad tenía que cambiar la cinta con los videoclips que se movían.

[Nacho]
Imagínate. Con todos los graciosos.

[Nacho]
Mira, yo no puedo.

[Nacho]
Podemos comprar otro reproductor para ir poniendo uno.

[Nacho]
No, no hay dinero. Bueno, aquello fue una sensación que se notaba en las tiendas de discos donde empezaban a ver artistas que no sonaban en la radio, pero sí salían en la tele. Ah, qué chulo.

Sí. También se notaba en las audiencias. Entonces, en Estados Unidos, era el canal favorito por los espectadores entre 12 y 24 años.

Los jóvenes. Que se pasaban entre media y dos horas al día viendo qué video echaban.

[Eva]
Qué guay. John Link, qué cultura musical tan chula.

[Nacho]
Sí. Los videoclips se convirtieron en un arma, evidentemente, potentísima para promocionar a un artista. Hubo uno que lo tuvo muy claro.

Billie Jean, primer videoclip de un artista negro que emitió MTV. La excusa era, atención, que la programación estaba muy centrada en el rock y no querían desviarse.

[Eva]
Ah, no.

[Nacho]
Pero, claro, ya se hizo tan famoso Michael Jackson que les acabó convenciendo. No queda más remedio. Eso y una amenaza enorme de la discográfica de acusar al canal por racismo.

Ah, claro. Porque, básicamente, tuvieron que pasar un año, siete meses y nueve días para que, por primera vez, saliera un negro en la MTV que no fuese el del cambio de la cinta.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Vale? Ya después llegarían esos 14 minutos que dura el video de Thriller, un videoclip que costó 2 millones de dólares. Es que el de cortometraje, ya.

Eso en los 80 era el pip de un país pequeño. Ahora solo te llega para un café de especialidad. Eso es verdad.

Hubo otra que entendió muy bien eso de utilizar el video como promoción. Era esto. Madonna.

Madonna vio la MTV como una fábrica de escándalos rentables, en realidad. Like a prayer. Su videoclip consiguió que el Vaticano la pusiera en la lista negra por mostrar cruces ardiendo, sacarle brillo a los santos de una forma curiosa y actitudes poco habituales en misa.

Madonna lo tenía claro. No pasaba nada si se caía un patrocinio, porque una polémica bien gestionada vendía más que cualquier nota de prensa.

[Eva]
La lista negra del Vaticano me gusta como que lleguese a la puerta de San Pedro y te diga, San Pedro, uy, ¿tú? No.

[Nacho]
Estás en la negra. No, mi fiela.

[Eva]
No, mi amor. No, mi fiela.

[Nacho]
No, mi infierna. Llegados a los 90, MTV tuvo un poco claro que lo del rock iba a llegar muy lejos y que algo estaba pasando en Seattle. Los chavales estaban tristes, estaban cabreados, así que el éxito de Nirvana y el videoclip del Smells Like Teen Spirit les hizo cambiar todo el look del canal.

La programación volvió a irse al rock y a la música alternativa. Lo cambiaron como un tiro. Claro.

La tele musical.

[Eva]
¡Onda! Va, chiste. ¿Creías que no había entrado el chiste?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Sí entró, sí entró.

[Nacho]
La tele musical fue el altavoz de una generación que olía a sudor y rebeldía. Los tiktokers de 1993 que llevaban los vaqueros rotos de verdad, no por postureo, ¿vale?

[Eva]
Sí, no que los compreñan rotos, no, esos llevaban porque era una esencia.

[Nacho]
Porque se rompían.

[Eva]
Claro, jolín.

[Nacho]
Se habían caído de verdad. Mira, a lo largo de los 90 se pusieron de moda los programas para pedir tu videoclip favorito. Sí.

Los top 10 de los videoclips más molones. Pero ahí también apareció un formato que recordaremos siempre, el MTV Unplugged. Quizás tenemos en mente muchos otros Unplugged, pero el de Eric Clapton hay que destacarlo porque sigue siendo el disco en directo más vendido de la historia.

[Eva]
¡Guau!

[Nacho]
El Unplugged que hizo allí en MTV. Él recogió sus grandes éxitos, se los llevó al terreno acústico y el éxito fue tal que se llevó 6 Grammys, entre ellos Disco, Canción y Grabación del Año. Jolín.

Por supuesto recordamos el de Nirvana, el de Alanis Morissette de Corpse, el de Oasis en el que canta Noel porque Liam le dejó tirado.

[Eva]
Porque le pegó antes de salir de casa.

[Nacho]
¿Qué tiempos aquellos?

[Nacho]
En el 94 se grabó el primer Unplugged de una banda cantando en español, fue Los Fabulosos Cadillacs y a partir de ahí Soda Stereo, Maná, Shakira, Alejandro Sanz. Pero claro, la MTV de los 90 también tuvo otra cara. ¿Cómo no?

Esta gran pelea entre las Spice Girls, los Backstreet Boys, todo eso lo vivimos a través de MTV en los 2000, sonaba un poco distinta. Claro, ahora tú ponías la tele y a la misma hora salían Linkin Park, Shakira, Eminem y las Destiny's Child.

[Eva]
Pero como no quieren que tengamos cultura musical y que no suenen tantas cosas, normal si teníamos ahí como el caldero de la música.

[Nacho]
Pero también llegó la MTV de los realities, pasaron de Celebrity Deathmatch a Jackass, Pimp My Ride o The Osborne.

[Nacho]
Había una locura de realities en MTV del tipo, nos tomamos cuatro tequilas y nos hacemos un tatuaje.

[Eva]
Jersey Shore. Me recordamos Jersey Shore, que era maravilloso, todos borrachos todo el rato, cayéndose en Santa Mónica, lo mejor.

[Nacho]
De hecho llegó Jersey Shore y por esa época llegó el que yo diría que es como el último gran videoclip que se estrena en la tele. 2009, Bad Romance de Lady Gaga. Un año después MTV oficialmente se quita el apellido de Music Television y pierde así la atención y el recuerdo del público.

A día de hoy hay gente joven que ni sabe qué significan esas tres letras juntas.

[Eva]
Qué fuerte. Y ahora encima se va, con lo cual ya solo va a quedar en el recuerdo como los disquettes y esas cosas. Vamos a quedar aún más viejos.

Qué pena. Madre mía. Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos el bajón.

[Nacho]
Un día más. Qué dolor de espalda.

[Nacho]
Cosas que van muriendo.

[Nacho]
Murió MySpace. ¿Por qué no va a morir MTV? Jole, macho, se muere todo.

Que suene Cake by the Ocean, de verdad.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales, el programa de radio que te trae lo mejor de cada casa y te lo sienta en la mesa de charlar. Como hemos hecho con los guionistas, cómicos y actores, y ahora creadores de series, Roberto Bodegas y Alberto Casado, de Pandemafull. Buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estáis?

[Nacho]
¿Cómo estamos? Buenos días.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Bueno, vamos a ver, vamos por partes. Estáis aquí para hablar de vuestra serie Entrepreneurs, que se estrena este jueves 23 de octubre. Al grano, ¿eh?

Jole. No, pero. Pero.

Pero.

[Nacho]
Hay que hablar de cosas.

[Nacho]
Ah, vale, sí. Que quede claro que se viene a hablar de esto. Pero.

Pero. Hay que hacer un paréntesis.

[Eva]
Hay que hacer un paréntesis. A ver, tampoco hace falta ponernos tensión. También te digo.

[Nacho]
De vida privada. Pero. Por favor.

Estoy hablando, compañera.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
El fin de semana pasado estuvisteis con Eva Soriano de fiesta. De cara. Con la conductora.

[Nacho]
De cara. De cuerpo es especial. Es especial.

Es especial. De cara a coger confianza para esta entrevista.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Hablar poco, conocernos más.

[Nacho]
Sí. Lo hago siempre. Ella le gusta siempre tomarse unas copas antes con sus invitados.

[Nacho]
Ella siempre lo hace. Siempre hace. Siempre te lleva a tomar algo.

Que haya una cercanía al día que llegas aquí.

[Nacho]
Porque es por la mañana, es temprano. Sí, sí, sí. Luego la entrevista sale mejor.

Claro.

[Nacho]
Mucho mejor. El trabajo previo. Se está viendo.

[Nacho]
La química. Se está viendo. La química.

Se está viendo.

[Eva]
Lo hago con todos los invitados. No sé, que sepáis que esto con Mario Casas y Chandía también lo hice con todo el mundo.

[Nacho]
Sí, con todos. Vasoriano, la cual está detrás de mí, con una muleta. Exacto.

¿Cuál es vuestra versión de los hechos?

[Nacho]
A ver, ha sido, yo creo, una bomba de humo muy sofisticada.

[Eva]
A ver, bomba de humo no fue porque es real. O sea, me estáis viendo que estoy coja de verdad.

[Nacho]
Bueno, esto ya forma parte de que te diste cuenta de mierda. Los voy a ver el lunes. Tendré que estar con el pie alto.

[Nacho]
Todo el lunes.

[Nacho]
Es todo un paripé, ¿no? Es todo un paripé. En diez minutos, cuando acordemos esa puerta de salida, te atas la zapatilla y...

[Nacho]
Volverá a caminar. Y si no es un paripé, también es como, joder, ¿qué nos ha pasado? Que antes, cuando alguien se iba porque le había pasado algo, es, pues, Eva está vomitando, Eva se ha puesto muy mal, hay que llevarla a casa.

Ha desaparecido y no sabemos dónde está. Y ahora la vida es, Eva se ha hecho un esguince. ¿En qué nos hemos convertido?

[Eva]
Como cosa de mayor. Le ha fallado la articulación.

[Nacho]
Antes te hacías un esguince porque, yo qué sé, estaba jugando al fútbol, al baloncesto, corriendo, y de repente me he hecho un esguince por no vi un escalón.

[Nacho]
Pero además, no te creas que estábamos en un discotecón bailando, ni que estábamos en un bar quietos en una barra. Quietos. Y Eva se hizo un esguince.

[Eva]
Bueno, a ver. O sea, fue llegar al bar. Fue llegar al lugar.

El sitio estaba como arriba, muy petao. Voy a poner todo en antecedente para que la gente no piense que yo soy imbécil. Claro, porque parece que de repente me consumí en mí misma, ¿sabes?

Como si fuera una colilla, en plan, ¡ay, me he caído! Y la parte de arriba estaba muy llena y yo sabía que abajo había sitio. Digo, pues voy a ver si hay sitio abajo y nos vamos allí.

Y con tan mala pata que la escalera no estaba bien señalizada. Y entonces me comí el escalón.

[Nacho]
Como no señalizan una escalera.

[Nacho]
Por eso no había nadie abajo, porque todo el mundo se cae, se hace un esguinte y nadie quiere bajar.

[Nacho]
La gente sabe que ahí pasan cosas.

[Nacho]
Es bonito el... Ya como que... Cada vez hay menos oportunidades de salir con gente y tal.

Y no se mira atrás. Es como... Eva tiene un esguinte, pues ahí tienes tu taxi.

[Nacho]
Ya está. Otra onda.

[Nacho]
O sea, que no te pedimos más.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Bueno, es que hubo una de... Bueno, pero una te echarás.

[Nacho]
Se me dijo... ¿Puedes poner el pie más alto en una silla?

[Eva]
Sí, sí, se me dijo, ¿una te echarás? Bueno, yo creo que lo mejor es que me vaya a mi casa. Y yo me fui a mi casa, me metí en la cama pensando si me duermo, si me va a pasar...

[Nacho]
Como reiniciar, ¿no? Sí, claro.

[Nacho]
Como si fuera un videojuego.

[Nacho]
Es verdad que llegó cero dramática. Subió, me he hecho un esguince, tengo que ir a casa, ponerme hielo y un vendaje compresivo. Muy adulta, sí.

Ni un quejido, ni... Me he sentido espectacular.

[Eva]
La verdad es que he dicho así una persona con muchísima cabeza y con un plan. No se puede decir que no.

[Nacho]
Una persona que hace tiempo que ha entendido que gritando no se pasa el esguince. No.

[Eva]
Ya estar ahí como... Y cuando me caí... Oye, chicos, vamos ya a lo que tenemos que ir porque...

[Nacho]
Oye, que sí. Lo importante es...

[Eva]
No, yo creo que lo más importante es que...

[Nacho]
El esguince que es lo que se estrenaba hoy, ahora hablemos de la serie que se estrena el jueves.

[Nacho]
Qué bien que no puedas andar para tirarte en el sofá a verte el estilo.

[Eva]
Es que lo sabe Dios. Sí, lo he hecho por eso.

[Nacho]
Todo cuadra.

[Eva]
Porque aparte sale un jueves que yo los jueves ya estoy golosa de salir porque sabéis que yo soy muy por orilla. Entonces ya me quedo en casa...

[Nacho]
Este jueves en casita. Y tu tobillo te va a decir... Disney Plus.

[Eva]
Entrepreneurs.

[Nacho]
Entrepreneurs. Ellos lo dicen bien, entrepreneurs.

[Nacho]
Entrepreneurs.

[Eva]
¿Cómo es? ¿Entrepreneurs? ¿Entrepreneurs?

¿Entrepreneurs?

[Nacho]
Cada uno lo dice como le sale. Y no hay problema. Y no se le corrige.

[Nacho]
Supongo que si de verdad eres un entrepreneur dices entrepreneur. Y si no lo eres dices entrepreneur.

[Eva]
Vale. Pues entonces el 23 de octubre, este jueves, se estrena Entrepreneurs en Disney Plus y vosotros sois Gonzalo y Jacobo. ¿Por qué ya tenéis nombres de personajes que van a dar asco?

¿Por qué ya?

[Nacho]
Claro. La verdad es que... Que tú te quitaste un pie pero a mí me he cogido el frío.

Fíjate, estoy aquí con tos.

[Nacho]
Si queríamos dar asco... Mártires del entretenimiento. Empezamos por los nombres.

Si queríamos dar un poco de rabia. Gonzalo y Jacobo. Gonzalo y Jacobo.

[Eva]
Muy nombre de...

[Nacho]
Hubo una reunión de guión de... A ver, este nombre no me cae lo bastante mal. Necesito...

[Nacho]
O sea, dan rabia sin llegar a ser los esperados, ¿no? Borja o... Sí, o...

[Eva]
Bosco. Bosco, sí. Sí, pero Gonzalo y Jacobo sí son como nepo baby de este que se ha hecho a sí mismo.

[Nacho]
Son muy nepo baby. Sobre todo si vienen en pack, ¿no?

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Pero... Ah, que vienen ahora Gonzalo y Jacobo. Claro.

[Nacho]
Gonzalo solo te puede... Bien.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Un Jacobo, bueno. No sabes muy bien qué esperar de él, pero que venga.

[Eva]
Bueno, perdón.

[Nacho]
Pero si vienen Gonzalo y Jacobo...

[Eva]
Voy a decir algo. Gonzalo solo puede ser bien. O sea, un Gonzalo puede ser como un chico...

[Nacho]
Gon. Gon. Gon.

[Eva]
Un Gonzalo, un chico de barrio, tal cual. Pero si va acompañado de Jacobo, ahí no hay tu tiempo.

[Nacho]
No, olvídate.

[Eva]
Jacobo no es en absoluto un chaval de barrio.

[Nacho]
Y luego cualquiera que os conozca de vuestros vídeos con pantomima full. Gonzalo y Jacobo ya es que estás viendo el vídeo. Se puede ver la serie y disfrutarla sin conocer pantomima full.

[Nacho]
Yo espero que sí.

[Nacho]
Se puede ver, sí.

[Nacho]
O sea, quiero decir que... Creo que con conocer el idioma y un poco...

[Eva]
El idioma español. Con saber castellano.

[Nacho]
El contexto social de... No tengo ni idea que tenga que estar muy dentro de 2025. O sea, como estar en los 2000...

Así un poco ubicado mentalmente, lo pillas.

[Eva]
Chicos, no podemos dejar pasar, hablando de entrepreneurs, vuestro clip de startup que acaba con esta frase. Ponla, Javi, por favor.

[Nacho]
Este es tu lugar si es viernes y ya estás deseando que sea lunes.

[Eva]
Claro, ¿comparte esa misma filosofía esta serie?

[Nacho]
Sí, 100%. 100%.

[Eva]
100%.

[Nacho]
100%. Claro, es un coworking y lo que se vende ahí es como... Todo el rato como mucho mareíto para los que están trabajando ahí.

Mucha charla motivacional.

[Nacho]
Sobre todo el personaje de Álvaro.

[Nacho]
Mucho desarrollo. Un cafetito creativo. Sinergias.

[Eva]
Qué asco, tío. Sinergias.

[Nacho]
Comunidad, ecosistema, todas estas palabras.

[Eva]
¿Hay un billar en la oficina?

[Nacho]
Hay futbolín. ¡Oh, Dios! Hay futbolín.

[Eva]
¡Oh, por favor! Bueno, mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar...

[Nacho]
Nosotros curramos ahí de guionistas una temporada en una productora que era este rollo. Y tenía futbolín, pero no te dejaban jugar al futbolín porque hacía ruido. Claro.

[Eva]
Pero entonces...

[Nacho]
Te pones el futbolín, pero te enfadas y juegas al futbolín.

[Nacho]
Oye, que esto solo está para cuando vienen visitas que piensen... Bueno, bueno, mira que ambiente... Claro, porque si no está todo el mundo trabajando...

[Nacho]
¿Cómo se lo pasan aquí? ¿Qué creativos?

[Nacho]
¡A por el niño no vale!

[Nacho]
Claro. Hace ruido. Entonces...

[Eva]
Chicos, vamos a escuchar la canción de Countdown de Rema y Selena Gomez y ahora volvemos con Pantomima Full.

[Nacho]
Venga, aprovecho para hacer muñequíncillo también. En Europa FM, el mejor programa de la radio nacional y seguimos con los cómicos, guionistas, actores y emprendedores, Robert Bodegas y Alberto Casado.

[Nacho]
Hola.

[Nacho]
¿Cómo estás? ¿Qué pasa? Sois guionistas de la serie Entrepeneurs.

Lo he intentado decir bien esta vez, que se estrena este jueves en Disney+. Pero no sé si escribir una serie ha sido, lo voy a decir, salir de vuestra zona de confort.

[Nacho]
Muy bien, muy bien. Creo que sí, sí, estáis metidos ya en el mundillo emprendedor. La verdad es que ha estado guapo escribirla, porque al final son tantos años escribiendo vídeos de un minuto, todos iguales, con los rótulos, que de repente ya era como, hostia, que podemos...

[Eva]
Hacer otras cosas.

[Nacho]
Hablar de otros personajes y contar un poco su vida. Y tengo diez capítulos para escribir un poco lo que quiera. Y ha molado.

Está guay.

[Nacho]
Todo lo demás sí que ha sido salir de la zona de confort. ¿Todo, no? Actuar, estar en la posproducción, estar ahí por el set, o sea que no hemos dirigido, pero sí estábamos un poco siempre en sintonía con los directores de esta escena.

[Nacho]
Y fingiendo mucha seguridad en cosas que no sabes. Que no teníais. Síndrome del impostor a tope, ¿no?

Y te decía, oye, tú tenías que responder rápido.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Aunque te equivocases.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Y ahí sí que ha habido muchas...

[Eva]
¿Habéis dicho los directores quién dirige la serie?

[Nacho]
Dirige Álex de la Iglesia, que es el productor también. Sí. Los tres primeros.

Los otros cuatro siguientes, Rodrigo Ruiz. Vale. Y los otros tres, Adolfo...

Martínez. Martínez. Fulín.

[Eva]
Fulín, o sea... Uy, uy, uy.

[Nacho]
Por Dios.

[Nacho]
Es Adolfo, el bueno de Adolfo.

[Nacho]
El bueno de Adolfito. Adolfito.

[Eva]
Bueno, qué bien, ¿no? De repente tenéis como mucha variedad también a la hora de dirigir. ¿Tenéis claro que queríais como que fuesen distintos directores?

[Nacho]
La verdad es que eso ahí fue la productora la que organizó esto. Es que en la serie se sabe tú.

[Nacho]
Lo normal es que haya dos, por lo menos, por un tema de planificación. También porque era como que llevábamos tanto tiempo con la serie ya escrita y tal, que en cuanto dijeron en Disney, venga, vamos a rodar, pues fue como pues mañana si se puede.

[Nacho]
Y entonces pues... Nosotros ya nos veíamos grabándonos el uno al otro, como siempre. Y de repente te dicen, chicos, que hay directores.

[Nacho]
Calma, calma. Tranquilo, calma.

[Nacho]
Iba a haber tres. No uno, tres.

[Nacho]
Y nada, entonces pues como Alex de la Iglesia tenía ahí como disponibilidad, pues es un chupón de cámara. Y dijo, esta es mi producción y yo estoy libre, por lo tanto ruedo yo hasta que tenga que hacer cosas mías. Y arrancó él y luego pues como dos otros dos que colaboraban habitualmente con él.

También habían estado en 30 monedas.

[Eva]
Ah, qué guay. O sea que ya Alex los conocía y eran parte de la productora y entonces fueron haciendo...

[Nacho]
Sí, como su parte. Vale, vale, vale. Sus birros.

[Eva]
Sus birros de Alex.

[Nacho]
Luego también está el elenco de actores en el que están Gonzalo de Castro, Aura Garrido, Victoria Martín, Luis Bermejo, Aníbal Gómez, Lalo Tenorio. ¿Hubo que hacer casting o ya conociéndose?

[Nacho]
Ha habido casting, sí. Ha habido gente que sí que la teníamos clara y era como, hostia, molaría mucho esta persona, este actor. Y luego también hubo otros que descubrimos en casting.

Con la directora que iba trayendo como gente que proponía y la verdad es que...

[Nacho]
La verdad es que nosotros estábamos un poco perdidos en el mundo actual. Que te dicen, dime actores. Y dices, Penelope Cruz.

Pepón Nieto. Yo he pensado a Bardem para hacer...

[Nacho]
De Gonzalo. Si está libre, ya lo tenemos.

[Nacho]
Y te dicen, claro. Sí que queríamos que hubiera una mezcla de cómicos y actores. Y porque no sé, un poco siguiendo un poco la estela de comedias americanas que nos molan y tal.

Que siempre tienen esa mezcla que creemos que a veces está guay que un personaje que es muy gracioso y que tiene poca carga dramática lo haga un cómico. Porque al final es una persona que va a estar tirando chistes. Y luego es verdad que...

[Nacho]
Y para sentirnos también como en familia.

[Nacho]
Claro, para que nos pasen todos los actores.

[Nacho]
Este grupo de guastos. Y se va a notar que yo no lo soy. Por lo tanto, metamos a otros tres o cuatro cómicos.

[Nacho]
Que difumine. Que difumine. Queremos tener como en las votaciones garantizada cuatro votos a favor de que esto es gracioso.

[Nacho]
No quiero ser yo el que ha roto algo en esta cristalería. Soltemos dos mapaches. Exacto.

[Eva]
Chicos, además de la serie, tenéis una buena girita de shows en teatros. Porque tenéis 25 de octubre en Arroyomolinos. 1 de noviembre en Ciudad de México.

7 de noviembre en Salamanca. 8 de noviembre en Ávila. 14 de noviembre en Madrid.

Jolín, pues tenéis una buena gira.

[Nacho]
Sí, bueno, la de México finalmente no. La de México, que es la que más mola, se ha cancelado.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Era un festival de comedia que han cancelado y ya no vamos.

[Eva]
Ah, qué pena, Jolín.

[Nacho]
Apetecía debutar.

[Eva]
Bueno, ya habrá oportunidad.

[Nacho]
Pero bueno, ahora con el estreno mundial de Entrepreneurs. World Tour.

[Nacho]
Ya no hace falta.

[Nacho]
En dos meses no podremos ir por lata.

[Eva]
Por supuesto.

[Nacho]
Oye, ¿cuánto tiempo lleváis vosotros trabajando juntos? Porque lleváis muchísimos. Hostia, pues llevaremos...

Si Pantomima lleva como 8 o 9 años, pues a lo mejor llevamos 14 años juntos.

[Nacho]
Pues sí. Bueno, nos conocimos en Sé lo que hicisteis. Estuvimos ahí del...

Bueno, Álvaro ya estaba en 2007. Yo entré en el 2008 hasta el 2011. Y desde entonces siempre, en mayor o menor medida, hemos currado juntos con shows...

Bueno, yo creo que incluso tú viniste a vernos cuando teníamos un show ahí en Costelo. Sí, sí, sí. Ahí como más underground y tal.

Y por cierto, muy buen show. Estaba bien. Luego es verdad que a veces la gente no acaba de entrar, pero...

Bueno, pero es una propuesta. Era café para cafeteros.

[Eva]
Claro. Chicos, ¿os parece si para terminar hacemos un jueguecito?

[Nacho]
Hombre, claro que sí.

[Eva]
Venga, hombre. Pues es hora de jugar un poquico, porque qué mejor hacerlo a Star Pots. Un juego en el que os vamos a decir a qué se dedican ciertas startups y tenéis que decir si metéis pasta o no en la empresa.

¿Estáis listos? Venga.

[Nacho]
Pues vamos con ello. ¿Meteríais pasta en una empresa que te ayuda con la resaca?

[Nacho]
Sí, yo sí.

[Nacho]
Yo no, porque ya ha habido varias y no han colado.

[Nacho]
Sí, pero es verdad que no cuelan, pero a mí me ilusionan siempre. Siempre que sale algo de esto para la resaca, a mí me ilusiona. A ver si ya anda con eso.

[Eva]
Esta es una empresa que se ocupa de limpiarte la casa y prepararte un nutritivo de desayuno tras una fiesta en tu casa.

[Nacho]
Yo ya en mi casa no hay fiesta. ¿Ya no hay fiesta? No, no, no, se acabó.

El otro día tuve una pesadilla con eso.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Nacho]
La pesadilla era que hacías una fiesta en tu casa.

[Nacho]
Sí, te lo juro.

[Nacho]
Me decís que estamos mal. Esquinces. Que la pesadilla sea liarla en tu casa.

Gente desconocida.

[Nacho]
Estábamos en la cocina y empezaba a llegar gente de lo típico. Aparecías tú y venías con dos. Oye, que estaba como...

Y todo el mundo traía un más dos, un más tres. Y yo, mierda, que no vamos a ir a la cocina, vamos a tener que ir al salón. Y se me va a joder la puta casa.

Y me desperté agobiado.

[Nacho]
Robert no lo ve entonces. Yo no lo veo tampoco.

[Nacho]
Aquí en un bar y ya está. Pues os vamos a decir que una empresa así existe. Tiene sede en Australia y se llama Hangover Helper.

Además te ayudan a limpiar la casa y te preparan un desayuno para combatir los efectos de la resaca. Yo voy a decir que no funciona ninguno.

[Nacho]
Todos los australianos con la cosa healthy, ¿no? Mira, tío, permítete estar reventado un puto día.

[Eva]
Bueno, pero hay que estar todo el rato bien.

[Nacho]
Tienes sal de fiesta, pues venga. Claro, pues no, estás jodido y...

[Eva]
Y ya está, y lo asumes. Tengo otra. Me tenéis dinero en una empresa que es...

Bueno, que te vende piedras mascotas.

[Nacho]
¿Qué? ¿Piedras mascotas?

[Eva]
Piedras mascotas. Una piedra que es tu mascota. ¿De mascota?

Piedras mascotas.

[Nacho]
Obviamente no. Yo creo que no, no meto pasta.

[Eva]
No.

[Nacho]
Piedra mascota.

[Eva]
Piedra mascota, sí. No os gusta...

[Nacho]
Y luego cómo funciona esto.

[Nacho]
Una vez estuve en casa de un pavo que tenía un acuario gigante, pero tuve que reforzar el forjado de la casa para que resista el peso del acuario. ¿En serio? Y era un acuario de corales.

[Nacho]
¿Qué? Solo corales. Sin peces.

¿Qué? Solo corales. Bueno, claro, hay que darles de comer.

Esta empresa es eso, te vendería piedras.

[Nacho]
Realmente esto es casi tener piedras de mascota.

[Eva]
Pero me vuelve loca, o sea, el tipo a puro coral. Bueno, pues hay una empresa de piedras mascotas.

[Nacho]
¿Existe?

[Eva]
Claro que existe, se llama Garidal, que consiguió recordar millones de euros. La empresa Petrock sigue comercializando el producto.

[Nacho]
¿Pero por qué hay fans de esto, de las piedras?

[Eva]
Bueno, porque al final no necesitan tanto cuidado, ¿no? Yo entiendo que al final una piedra te acompaña todo el rato.

[Nacho]
Son más dependientes las piedras. Las puedes dejar un fin de semana y no pasa nada. Más que los gatos.

De hecho yo cada vez estoy más cerca de ser una piedra.

[Eva]
Chicos, nos hemos quedado sin tiempo. Que todo el mundo se vaya a ver este jueves, 23 de octubre, en Disney+. Entrepreneurs.

Gonzalo, Jacobo, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Y nosotros nos escuchamos a las 9 y un minuto en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García. Yo Coja Soriano. Coja Soriano, pobrecita mía, de verdad.

Y como no lo soportan más en la redacción, en el resto de guionistas nos han pedido que, si se puede venir aquí un poquito, Roberto Raona.

[Nacho]
Qué falsos son. Luego a mí sonrisitas, se ríen con los chistes. Sí, bueno, pero eres...

[Nacho]
Desde que trabajas ahora en guión, a veces te giras y hacen...

[Eva]
Eres el nuevo de guión. Claro, es que tú antes eras el único CM, claro. Entonces estabas en otro departamento, estabas como ahí, súper chulo.

Pero es que ahora eres el último eslabón de un departamento que funcionaba solo.

[Nacho]
Sí, siempre he sido el último eslabón.

[Eva]
No, siempre has sido el último eslabón. No te hagas la víctima ahora. Por favor, Jota, búscala que sea la víctima.

[Nacho]
Por ejemplo, en poder caminar, hoy eres el primero. Eso es verdad. Caminas mejor que nadie.

Hacemos una cámara.

[Eva]
Esa es tú. Víctima. Víctima.

Víctima. Víctima. Víctima.

Víctima. Es la mejor canción del mundo. Me diga la gente lo que quiera.

¿Qué ha dicho la gente? Que estás todo el día hablando de tus movidas y no vienes a contarnos lo que nos importa, que son nuestros oyentes.

[Nacho]
Llevamos 30 segundos, Eva. Bueno. Pues mira, Eva, nos has descubierto antes una palabra.

Los galgos. Los galgos, sí.

[Eva]
Galga y galgo.

[Nacho]
Pues Eva Escudero nos dice, Eva, tienes razón, se dice galgo a alguien que le gusta mucho el dulce. Nos ha contestado mucha gente con esto. Y no me acuerdo, nos dice, buenos días, en Albacete también se utiliza la palabra galga para denominar a los golosos.

Pero no solo manchego, porque María Ángeles Giralde nos dice, mi padre, que era de Montellano, Sevilla, también nos decía que éramos muy galgos.

[Eva]
Igual es el sur de la península, quizá. O sea, una cosa como mucho más del sur, como Castilla-La Mancha, Córdoba, tirando un poco más.

[Nacho]
¿Es de Albacete? Sí. Bueno, era de Albacete.

Sí. Era mi compañero en el piso.

[Nacho]
Está vivo.

[Nacho]
No ha muerto, está vivo.

[Eva]
Vale, vale, vale. Pensábamos que estábamos hablando de una persona fallecida.

[Nacho]
No, no, y me gusta también porque él utilizaba la palabra galguería. En plan, te gustan mucho las galguerías.

[Eva]
Sí, las galguerías, sí, sí. Es que eso lo decía mucho mi abuelo. Entonces, claro, yo cuando...

Ah, es que, ¿sabes qué pasa? Que, por ejemplo, las pinzas de la ropa, vosotros lo llamáis pinzas. Sí.

Pero en mi casa era, dame los alfileres. Y un día lo dije aquí como, dame los alfileres de la ropa.

[Nacho]
Y nadie te entendió.

[Eva]
Y perfastéis todos en plan, ¿qué está diciendo?

[Nacho]
Qué locura es esta.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Qué locura es esta. Existiendo los alfileres.

[Eva]
Sí, pero es que...

[Nacho]
¿A los alfileres llamáis pinzas?

[Eva]
No, nos llamamos alfiler. Pero alfiler de... Por el contexto lo entendemos, pero eso no lo sabemos.

Dame los alfileres de la ropa, sí, sí. Y aquí la gente me llamó loca. Y luego, muchos de nuestros oyentes dijeron, no, no, yo también lo llamo alfiler.

¿Para qué?

[Nacho]
Luego, Eva, bueno, Eva, Nacho, han respondido a nuestra story, que ha subido Beni, de Tú con la pata chula. Y Lino Gomez nos dice, pati pati, pati chula, pati pati pati... Está gracioso.

[Nacho]
Está...

[Eva]
Está gracioso. Mira, mira, solo muevo el tronco superior, porque el inferior no puedo arriesgarme.

[Nacho]
También nos han dicho que Raquel se ha dignado a volver a traernos un bizcocho. Sí. Buenísimo, con arándanos, le dan el toque.

[Eva]
Está buenísimo.

[Nacho]
Y Sin Dinero nos dice, Raquel puede que os lleve bizcochos envenenados, pero yo os lleve unas palmitas limpias de veneno solo con cariño y amor.

[Eva]
Qué ricas estaban además.

[Nacho]
Increíble.

[Nacho]
Pero siempre que viene a vernos en directo nos trae comida, de verdad, es una cosa.

[Eva]
Y tiene que parar de traernos cosas.

[Nacho]
¿Cómo le gusta Sin Dinero la galguería?

[Eva]
¿La utiliza bien? Sí, la verdad que sí. ¿Y qué le gusta a Sin Dinero gastarse el dinero que no tiene?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)