(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
No estás preparada para entrar, no estás preparada para seguir en tus ikebales.

[Nacho]
Ahí ya lo vi y dije, esta tía mola.

[Eva]
Fíjate si hace tiempo que Rosalía llevaba la línea de agua de color negro, la raya negra del ojo por dentro, que eso es muy significativo.

[Nacho]
De una época, ¿no?

[Eva]
De una época.

[Nacho]
Si la llevas ahora, estás loca. Eso es de cuando Next.

[Eva]
Claro, y del bus y toda esa gente, y hasta aquí la actualidad. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y nuestro cuervo de tres ojos se ha posado junto a nosotros para contarnos todo lo que ha visto desde las alturas. Él es Jorge Georgia con su Acaba de pasar.

Creo que hemos ido muy rápido hoy.

[Nacho]
Lo tenemos cuadrado, sí, sí.

[Eva]
Pero hemos ido a full, ¿eh?

[Nacho]
Ha sido House Remix. Que nos trae hoy Jorge Georgia. Un día más con temas poco polémicos.

¡Inmigración! ¿Qué?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Crisis de fronteras. Gravedad. Muchos elementos.

Porque hoy vengo a hablar de la crisis más inesperada de España. Porque resulta que en Benidorm los ingleses no quieren que vayan. ¡Más ingleses!

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No te creo. Están los ingleses diciendo en Benidorm que hay mucho guiri. Pero no lo están diciendo.

Se están manifestando. No te creo. Contexto.

[Nacho]
Manifestin.

[Nacho]
Contexto. Benidorm, donde los sueños se cumplen y las chicas hacen shows y nos que lanzan pelotas de ping-pong con partes del cuerpo que no suelen lanzar nada.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
The land of the guiri. Muy impresionantes de ver, me ha dicho mucha gente. Bueno.

Resulta que estos días ha habido alguna que otra manifestación anti-inmigración. Uy. Bueno, pero la más sorprendente es una manifestación protagonizada por ingleses que se quejan de la masiva llegada de ingleses.

¿Masiva? A Benidorm.

[Nacho]
Ah, claro. Ellos están como diciendo, nosotros vale, pero más ya no. Claro, claro.

Echen el tope.

[Eva]
Tío, pero están siendo... Esto lo entiendo. Perdón, perdón.

¿Están siendo racistas consigo mismos? Sí. Ay, me gusta un poco.

[Nacho]
Pero esto es un poco como cuando vas al centro de una ciudad a ver las luces de Navidad y dices, ¿cuántísima gente hay? Qué asco. Y dices, pero tú eres gente.

Claro.

[Eva]
Claro, y estás ahí.

[Nacho]
Estás aquí también.

[Eva]
Ay, me gusta mucho.

[Nacho]
Es como dices, lo peor del turismo, los turistas. Y lo dices yendo a ver un atardecer.

[Eva]
Lo dices en el Partenón haciendo una cola de dos horas. En verdad, qué asco de turismo y estás tú ahí así. Sí.

[Nacho]
Oh, mi amor. Pero mira si se han adaptado a las costumbres locales que ahora, al igual que los españoles, están hartos de los ingleses, que es bonito.

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
Y esto es otra cosa que le ocupen a los argentinos, porque si algo me han dicho muchos amigos de Argentina, es que pocas cosas le gustan menos a un argentino que otro argentino que salió de Argentina. Esto pasa en muchísimas culturas.

[Eva]
Claro, pero porque cuando están aquí son dos Pokémon del mismo tipo, entonces ya no eres el argentino del grupo.

[Nacho]
Claro. Es verdad. Todos los ataques no son muy efectivos.

[Eva]
Claro, es como si entrara un grupo de dos pollos. ¿Sabes que se invadía un pollo en un grupo? Ahí está el pollo y el otro pollo.

[Nacho]
Y no eres el único que cacarea. Y están mirándose desde el otro lado de la sala.

[Eva]
Como en un capítulo de Padre Familia. Pues nos pegamos.

[Nacho]
Pues como sabéis, son una población, vamos a llamarla, intensa, y cuando llega el verano y se ponen fiesteros, se convierten en... Un ejército engendrado con un solo propósito, destruir el mundo de los hombres. Y tocan convivir con su intensidad.

[Eva]
Sí, la verdad que sí. Bueno, ellos vienen aquí, se despendolan.

[Nacho]
Sí, se quitan un poco. Se sueltan la melena. Blas de Lezo decía que cualquier español de bien tenía que mear mirando a Inglaterra.

Y los ingleses se han vengado meando en todas las farolas de Benidorm y Magaluf.

[Eva]
La verdad que sí, ¿eh?

[Nacho]
Y ahora quieren Benidorm solo para ellos. ¿No os parece una subtrama de Vikings? Que quieren disputarse el territorio conquistado con otros clanes bárbaros.

Sí.

[Eva]
La verdad que sí, un poco sí.

[Nacho]
Sí, porque me gusta, porque son un poco como el ángel exterminador en Egipto, marcando cada casa, indicando que este sitio es suyo, con un scone, probablemente. Uy, me gusta.

[Eva]
Pero claro, ¿qué van a hacer? ¿Qué van a hacer si vienen más ingleses? ¿Les van a tirar de balcones?

[Nacho]
Lucir el ceño, no lo sé.

[Eva]
Claro que van a hacer.

[Nacho]
A lo mejor justas, a lo mejor hacen un torneo medieval.

[Eva]
Uy, les tiran fish and chips a la cara o algo así.

[Nacho]
Qué asco, qué horror.

[Eva]
La verdad que...

[Nacho]
Claro, ser extremadamente educados. Sí, me gustaría que no estuvieras aquí. Por favor.

[Eva]
Perdón. Sería usted tan amable de abandonar Benidorm. A las cinco, té ardiendo en la cara del otro inglés.

Así como teteras ardiendo, en plan, toma este, ve tan... ¡Miau! Miau.

[Nacho]
Bueno, y aparte los recaditos y restos de fiestas, nos han traído una nueva práctica a las ciudades del Mediterráneo. ¡El hotbedding! ¿Sabéis lo que es?

¿Esto qué es? A mí me suena... pero cuéntalo tú.

¡Lo voy a contar! Es alquilar tu cama por horas, pero no necesariamente por la noche. Alquilarla durante las horas que estás despierto para que un señor del color de la pichula de un perro duerma a la mona después de una intensa noche de buscar azoteas con acceso a una piscina para practicar el triple tirabuzón y que así puedan recuperar energía para volver a ser el equivalente humano que bebe tequifresi de una plaga de langostas del litoral.

Alquilar la cama.

[Eva]
Alquilar la cama. ¡Guau! ¿Cama caliente, no?

[Nacho]
Pero encima, alquilar la cama para que alguien duerma la mona. Es decir, que la cama luego está en ese estado.

[Nacho]
Sí, sí. O sea, la forma más barata, porque además ganarás cuatro perras de siniestrar las sábanas bajeras.

[Eva]
Bueno, claro, es que es una cosa demencial. O sea, tú estás ahí durmiendo y dices tú... Ah, no, que viene ahora Siegfried.

Pues nada, me voy al salón a verme la última de Anatomía de Grey.

[Nacho]
¿Sabes que a lo mejor si tienes un colchón en el que duermen tres personas al día durante todos los días una semana, al final las bacterias rebuznan?

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Al final ya te salen bacterias fumonas.

[Nacho]
Claro, las matas con una chancla, al final.

[Nacho]
Totalmente, al final como alubias, las bacterias.

[Eva]
Y lo que ganas en lo de la cama lo pierdes en lavadoras, porque yo no sé tú, pero yo no me acuesto en una cama que haya perronautado un señor que yo no conozco de nada, porque pillas zarna.

[Nacho]
Si duerme uno, que pueden ser varios. Pero igualmente yo no quiero que dejen de venir, porque los ingleses son...

[Eva]
Es como un trío rarísimo.

[Nacho]
Es el peor trío.

[Eva]
Un trío por fascículos, ¿sabes? En plan, nada, pasamos la noche tres personas, no en la misma hora, pero bueno...

[Nacho]
Dejaron propina, qué horror. Vaya movida. Dios mío, horroras con un Excel.

[Eva]
Qué asco.

[Nacho]
Igualmente yo he hecho una investigación y yo no quiero que dejen de venir, porque son parte del desarrollo científico. Porque para esta sección he hecho un experimento. He buscado la primera noticia de Balconing desde que se popularizó el término en 2008.

Que antes se hacía, pero lo llamaban pasar un buen rato.

[Eva]
Sí, lo llamaban limpiar la barandilla por fuera.

[Nacho]
Lo llamaban jugar fuerte. Hacer un backflip en el bordillo. Antes era solo eso.

Y desde 2008 que apareció, parece ser que mientras en 2008-2009 aparecía la primera noticia de Balconing en mediados de julio, si no finales, a veces principios de junio, ahora estamos en mediados de abril. Los ingleses son un medidor del cambio climático, chicos.

[Eva]
Pero, tíos...

[Nacho]
He medido el cambio climático con Balconing. ¿Se están tirando antes? Se están tirando antes.

[Nacho]
¿Se puede hacer un gráfico en el que se vea cómo cada vez salta antes la sorpresa?

[Nacho]
Son, al verano, lo que cabe el caballero a la Navidad. Cada año lo adelantan un poco. Así que protejan a nuestros ingleses, que son como nutrias con camisetas de demasiados besos sucios, nublan la vista.

[Eva]
Y sobre todo, por favor, no os tiréis de los balcones. La verdad, que estaría bonito que os quitarais esa manía como de un balcón, pues me tiro. La verdad es que estaría increíble.

[Nacho]
O practicar en casa, que lo hacéis fatal. Que siempre lo dejáis todo hecho...

[Eva]
Y que... Spoiler, no llegas. Cuando te lo preguntes, ¿llego a la piscina?

No llegas. Ya está, no tienes esa capacidad.

[Nacho]
No llegáis. Los que vengáis, no lo hagáis.

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por esta oda al turismo. Siempre, siempre. Siempre, siempre.

[Nacho]
Gracias, Jorge. Y ahora vamos con alguien que mañana toca en directo en Seattle, pero si os da un poquito de pereza ir hasta ahí a presenciarlo porque no llega el autobús, no sufras, que nosotros te traemos a Damiano David. ¿A Damiano David?

Sí, con Next Summer. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el momento del tronar y el crujir de dientes porque ya está nuestra presentadora preparándose para clavar al cielo en Eva le grita a una nube.

[Eva]
Pues sí, aquí estoy una semana más, mi querido compañero Nacho García, queridos oyentes que estáis ahí todos los días escuchándonos fielmente porque yo puedo aparentar... Bueno, aparentar. A ver, yo soy una persona muy dicharajera.

Yo soy una persona que se cayó en la ermita del ritmo racatanga. Y entonces, de pronto, tú me ves a mí siempre como muy social.

[Nacho]
Siempre se te ve bien.

[Eva]
Siempre se me ve bien. Como saliendo para un sitio, para otro, como gollón de planes. Y mucha gente dice, joder, es que tú eres muy sandunguera.

Y sí, es cierto que lo soy. Pero también hay otra cosa que necesitáis o que tengo que verbalizar. Y es que no solamente hago planes para pasarlo bien, sino que hago planes porque si me quedo en mi casa un rato, aparece la peor experiencia de la historia, que son mis pensamientos.

Efectivamente, yo no tengo vida social. Yo tengo huida social.

[Nacho]
Estás huyendo de ti misma.

[Eva]
Me da absoluto pavor quedarme un rato en mi casa y ponerme a ver todo lo que tengo. O sea, yo tengo tantas temporadas atrasadas de pensamientos míos que de repente me voy a hacer un spoiler a mí misma de mi vida. Yo me quedo en casa y pienso, Eva, tienes que salir.

Tienes que salir porque no te está gustando esto que está pasando, que es mi voz interna diciendo, oye, ¿te acuerdas cuando aquel jefe tuyo en 2013 te habló mal? Y yo pienso, sí, me acuerdo, pero si lo recuerdo mejor en República Dominicana y me compro un billete para irme. Porque no, quiero pensar.

No quiero verme en esa situación de enfrentarme a mis elefantes.

[Nacho]
¿Así funciona tu cerebro?

[Eva]
¿Sabes esa analogía que se hace de el elefante en la habitación como que de repente está ahí en medio? Bueno, pues yo tengo tantos elefantes en mis habitaciones que ya hay un cementerio de elefantes más grande que el del Rey León. Está Mufasa diciendo, hija mía, entra aquí dentro.

Y yo digo, cállate, Mufasa, que estás muerto. Yo no puedo estarme en mi casa.

[Nacho]
No puedes.

[Eva]
No puedo.

[Nacho]
No puedes estar con tus pensamientos solas.

[Eva]
No puedo estar con mis pensamientos. Yo en mi cabeza, para que os hagáis una idea, tengo como Insight Out. ¿Sabes todos los muñequitos de Insight Out?

Lo que pasa es que están secuestrados y amordazados porque el que está a los mandos es el Lemur de Madagascar así.

[Nacho]
Tú quieres marcha.

[Eva]
O sea, y me gustaría estar tranquila, pero no puedo. El otro día, esto es bastante gracioso porque me pasó de verdad. Estaba en uno de los 300 curros que cojo para estar sobreestimulada y no tener que pensar.

Y de repente me dio un pinchazo en el corazón totalmente cierto. Y pensé... Boa, chaval, ataque cardiovascular de estos de...

[Nacho]
Me ha dado.

[Eva]
Me quedé. Digo, me quedé moñesca. Y luego lo pensé.

Digo, Eva, tienes 35 años, tienes una vida activa, haces deporte y comes medianamente bien. Tú no tienes un accidente cardiovascular. Tú lo que tienes es ansiedad, cariño.

Así que respira porque no hay tiempo. Me quité un ataque de ansiedad a pura rapidez. Dije, tienes que funcionar.

A mí la ansiedad me pasa así rápido. Digo, no tengo tiempo para la ansiedad. Seguimos.

Y así me quité...

[Nacho]
Perdona, ¿ganaste a la ansiedad con la ansiedad? Ganaste a un pokémon tipo eléctrico con electricidad.

[Eva]
Le gané a la ansiedad a pura lógica.

[Nacho]
O sea, la ansiedad tuvo ansiedad contigo.

[Eva]
La ansiedad dijo, no puedo tener ansiedad con la ansiedad. O sea, yo a la ansiedad le doy ansiedad. Fíjate lo rápido que he dicho esto.

Y me sigue diciendo, sin mi hogar. A ver, igual debería ponerme un ratito sentada en el sofá tranquilamente a pensar y a procesar. Oye, chica, ¿cómo estás?

Vamos a procesar esta ruptura, vamos a procesar qué tal estás con esto que te pasó con esta amiga. Pero luego digo, ¿y si me compro una moto? ¿Y si le doy yo al Motocross y me compro una pedazo de motarda y me pongo yo ahora a pegarme unos saltos?

Como si fuera yo Tony Bowen de trial. Lo pienso y lo hago, así soy.

[Nacho]
¿Y qué he hecho?

[Eva]
Apuntarme a la autoescuela para sacarme el carnet de moto.

[Nacho]
Es que no es broma. Lo peor de todo es que sé que no es broma porque lo has hecho.

[Eva]
Es que no es broma. Yo, cuando tengo que enfrentarme a los problemas, soy como un niño, ¿sabes? Cuando empiezan a llorar y un padre le da las llaves para que se entretenga, pues así soy yo con la vida.

Lo que pasa es que las llaves son muchísimos planes.

[Nacho]
Claro, billetes de avión.

[Eva]
Billetes de avión, de repente salidas nocturnas a horas que no tal.

[Nacho]
Un pase para una discoteca.

[Eva]
Nacho García, ayer estuve hasta las 12 de la mañana en una fiesta teniendo que trabajar a las 6. ¿Tú crees que yo soy una persona que está bien?

[Nacho]
No, no para.

[Eva]
Por eso, querida amiga que me estás escuchando, querido amigo que estás ahora de camino al trabajo, que te estás exponiendo a muchísimos planes, a ver, hacer planes está bien, salir de fiesta está bien, socializar está increíble, porque al final que somos los humanos sino seres sintientes que necesitamos rodearnos de nuestros iguales. Pues claro, pero también te digo una cosa, estar un ratito en el sofá, tranquilamente, sentarte y ponerte a pensar todo lo que te está pasando, pues no está ni tan mal, porque luego de repente te da un día una pechusque y la roscas. Así que déjate de tanto FOMO y practica un día un poquito el slow-mo.

Porque es el slow-motion, ¿sabes?

[Nacho]
Sí, es el slow-mo del slow-motion, no el slow-mo...

[Eva]
Claro, de repente... Y practica el slow-mo. Monta una coreografía guapa y a bailar.

[Nacho]
No, de repente te conviertas en Chanel, no, no, no.

[Eva]
Que le bajes cinco. Que esta sociedad nos lleva a estar todo el rato hiperestimulados y a estar haciendo cosas y de repente pensarte un rato, pensarte un rato también es sano. No hacer, Nacho García, también es hacer.

[Nacho]
Vale, me encanta.

[Eva]
Tienes una monedita detrás de la caja.

[Nacho]
Me encanta que te estés diciendo tú a ti misma las cosas, que no esperes a que te lo digan, que te lo estés diciendo tú a ti misma. Eva Soriano, hazte caso. Hazte caso.

Escúchate. Parecemos una campaña de tres medias.

[Eva]
Hazte caso. La carrera para la salud mental. Hazte caso.

[Nacho]
Míratelo tú a ti mismo a ver. Eva Soriano, muchísimas gracias.

[Eva]
A vosotros siempre. Gracias por este espacio que me facilitáis en la radio. La verdad es que sois personas increíbles.

Son las 8.53, las 7.53 en Canarias, la hora perfecta para cambiarte de móvil sin tener que pagarlo a plazos. Gracias a nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Nacho]
Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Nacho]
Básicamente... Muchísima atención, porque hoy puedes llevarte un buen piquito y no de rubiales. Y es que hoy la persona que concurse puede llevarse nada más y nada menos que...

¡1000 euros! ¿Estáis listos para esto?

[Eva]
Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Buenos días, ¿cómo te llamas? Soy Sergio.

Sergio, ¿desde dónde nos llamas? Desde Cantabria.

[Eva]
Sergio de Cantabria, perfecto. ¿De algún sitio en concreto de Cantabria?

[Nacho]
Barbayón.

[Eva]
Barbayón. Muy buen pueblo, Barbayón.

[Nacho]
¿Qué hay típico en Barbayón?

[Nacho]
Bar.

[Eva]
¿Barbayón?

[Nacho]
Sí, sí, con P. Con P.

[Eva]
Ah, Barbayón.

[Nacho]
Barbayón, vale, vale. Dinos qué hay típico en Barbayón, dinos alguna cosa.

[Nacho]
Uf... Pues lo más típico aquí soy yo. ¡Vamos!

[Nacho]
Vamos, tío, Sergio, preparado para ir a Next.

[Eva]
Sergio, los huevardos que tienes son increíbles.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Y lo más típico de Barbayón, el Sergio.

[Nacho]
El típico de Barbayón.

[Eva]
Sergio, creo que te lleves los 1.000 euros solo por la tremenda fantasmada de máquina que te acabas de pegar. Bueno, tú has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 24 la siguiente pregunta, que era nombre y apellido del rider de trial que entrevistamos ayer. ¿Has dicho tú, Sergio?

[Nacho]
Jordi Sala.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Efectivamente, acertaste. Bueno, pues como ya sabrás, Sergio, te vamos a poner ahora tres audios con tres citas y tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o yo, Nacho García. Te llevarás los 1.000 euros solo si aciertas las tres citas. Y para despistar un poco lo que vas a escuchar, no es nuestra voz, sino la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a King África.

[Nacho]
¡Eh, camaleón, mamá, eh, camaleón! ¡Cambia de colores según la ocasión!

[Eva]
¿Estás preparado?

[Nacho]
Sí, preparado.

[Eva]
Pues venga, vamos ya con la primera en tres, dos, uno, dentro. Este estudio está avalado por la universidad de girar la cabeza en sentido antihorario.

[Nacho]
Vale, eh...

[Eva]
Jota, eh...

[Nacho]
Ya directamente, ¿no? No tienes ni que pedirlo, Sergio, te lo decimos nosotros. Díselo en tono neutro.

[Orador 8]
Este estudio está avalado por la universidad de girar la cabeza en sentido antihorario. ¿Quién dijo esta cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Eso es de Eva Soriano el lunes. ¡Tomá, concreto!

[Eva]
Perdón, Jolín, que... Vale, perfecto, pues escuchamos la original.

[Nacho]
Este estudio está avalado por la universidad de girar la cabeza en sentido antihorario.

[Eva]
¿Hasta de cuándo era y todo? Eres tan fantasma que te quieren muchísimo. Es que no puedo no querer.

[Nacho]
Eras una persona con un plan, eh. Tío, es que es el mejor. Sí, es que estoy del team, Eva, de fantasma y...

[Eva]
Pero, eh, hombre, es que claro, perdóname, que todo en la vida sea una huida hacia adelante, que nadie te pille, que parezca que todo lo haces... Sergio, toda mi admiración, eres el mejor.

[Nacho]
Parvallón, ¿eres tú, Sergio?

[Eva]
Tío, es que no puedo decirte nada, toda mi admiración. Sigue intentándolo porque me encantaría que volvieras a entrar.

[Nacho]
Volveré, volveré, de acuerdo. Hombre, con esa actitud tienes que volver seguro. Sergio, muchísimas gracias.

A vosotros. Un besito, chao. Recordaros a todos que este dinero se acumula en el bote, que yo creo que todavía jugamos un día más a pillar la cita y ganar la guita, y mañana tendremos 1.500 euros.

[Eva]
Yo tengo que decir una cosa. Hay que entrar con la actitud de Sergio ya no solo en el pilla la cita y gana la guita, sino en la vida. Que nadie note que no tienes ni idea de nada, ve con convicción, ve con confianza y para adelante.

[Nacho]
Una pregunta, ¿mañana es el último pilla la cita y gana la guita? Que lo sepáis todos que mañana es la última oportunidad para llevarse el premio de momento, porque luego haremos un parón y si no se lleva mañana nadie el premio, el bote se acumula y luego volvemos con él, no pasa nada.

[Eva]
Si se acumula mañana, por ejemplo, en enero empezaremos un pilla la cita y gana la guita con 2.000 euros, que está muy bien para empezar la cuesta de enero. Por eso digo, el que entre mañana...

[Nacho]
O cuando toque, pero de momento, mañana, último día de pilla la cita y gana la guita, o sea que mañana todo el mundo pendiente.

[Eva]
Y mañana el que entre que lo pierda, así ya tenemos bote para enero y os enganchamos mejor. No, sí, yo lo hago por el programa, no lo hago por nada. Quiero decir, llamas y pierdes y ya está.

[Nacho]
De verdad, qué ganas tengo de mandaros a una isla desiertatilla, Sergio, de Parbayón, y yo quedarme aquí solo escuchando a Manuel Turizo y a Marmelo con el merengue.

[Eva]
Porque de la cafeína y el azúcar me viene muy bien a ver un merengue.

[Nacho]
Buenos días, son las nueve y un minuto de la mañana, a las ocho y un minuto en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y estoy pensando una cosa, ¿sabes qué me apetecería mucho cambiar de look? ¿Qué? ¿Ah, sí?

¿Por qué no? ¿Qué? No, espera, no, no me apetece cambiar de look.

No me apetece cambiar de look, me apetece hacerle una intervención a mi compañera, por favor. ¿Por qué? No, mus bonita, mus bonita.

[Eva]
No, mus bonita. Sí, solo te estaba contestando.

[Nacho]
Mus bonita, mus bonita.

[Eva]
Nacho, solo te contestaba, rápido, pero te contestaba.

[Nacho]
Cállate un segundo, por favor. Cállate un segundo. Eva, yo te quiero mucho.

Eres una de las personas más talentosas de España. Eres una cómica increíble. Solo te falta parar un poquito.

No, ni siquiera te digo... Nadie te está diciendo, nadie te está mandando callar. No, no se trata de eso.

Solo te estoy diciendo, como tú ya te has dicho a ti misma en este programa, porque lo mejor de todo es que tú ya te lo dices a ti, si tú ya te has dicho, estoy acelerada, no puedes hacerle una pregunta a una persona y contestarla tú.

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Tienes que... Hay una cosa en la comunicación que es, habla uno, habla otro, pregunta uno, contesta el otro. Pero yo te estaba contestando, has dicho, ah, sí.

Vale, está todo bien. Si es un tema de energía, claro, muy rápido. Si tú misma lo sabes, si tú sabes que es verdad lo que...

Si tú sabes que es verdad. Entonces, me preocupa que ahora venga Alberto Chicote al programa a hablarnos de batallas de restaurantes y no hable. Porque mira que Chicote es una persona con energía, pero tú puedes con él.

Escúchame. Entonces, yo, como persona que te quiere y que te admira, te pido un poco de chivo.

[Eva]
Voy a hacer una cosa. Voy a tomarme un poco de melatonina, aunque no es la hora, para bajar un poco.

[Nacho]
No sé si la melatonina funciona así.

[Eva]
Bueno, que me deje un poco dormida.

[Nacho]
No hace falta...

[Eva]
Un poquito muñezca.

[Nacho]
No hace falta. Mira, he traído un botecito con... Este botecito en el que ponía cloroformo, pero le han tapado el nombre.

Tengo un pañuelito y mira, mira, mira.

[Eva]
¡Ay, qué rico!

[Nacho]
Míralo, huélelo un poquito.

[Eva]
Un poquito de cloroformo las tienes.

[Nacho]
Así, así.

[Eva]
Ay, son las nueve.

[Nacho]
Arrorró mi estrella. Y ahora vamos a escuchar a Ed Sheeran con Safai. Con la misma fiabilidad que cuando te preguntan si estás resfriado y tú respondes...

No sé por qué lo dicen. Nos da el parte el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa? Ya estoy aquí, loco. Soy tú, barra baja morenita, barra baja 95.

Y mientras espero al Kevin, que viene con su moto a por mí, te voy a decir cómo me enamoré de mi chulito, ¿sabes? Fue hace mazo tiempo, como hace dos semanas o así. Y llovía tanto como hoy en Burgos.

Me abrió Nerd20 y me escribió... Canija, brillas más que el sol de Murcia. Y yo le respondí, de canija nada, que tengo 19 como en las máximas de Málaga.

Jugamos a un juego, yo tu morena y tú mi moreno. Es que soy yo de repente poeta. Y ahora créeme tan cierto como que hoy nieva en León, él es el niño de mi corazón.

Luego nos vamos a ir a un polígono con el coche.

[Nacho]
Ahora, la actualidad a las nueve. Vamos con la primera noticia, y es la siguiente. Los nacimientos en España bajan a mínimo histórico.

[Nacho]
Adiós, papá, adiós, papá, consíguenos un poco de...

[Nacho]
Los nacimientos continúan cayendo en España y con 318.005 en 2024, registran un nuevo mínimo histórico desde el comienzo de la serie en 1941. Así lo refleja el Instituto Nacional de Estadística. Hay una diferencia entre nacimientos y defunciones, que es la tercera más negativa desde que existen datos, tras los de 2020 y 2022, o sea que estamos en mala racha.

Varias son las causas de la poca natalidad, porque aunque se estima que la edad de concebir ya está en los 32 años estadísticamente, las condiciones favorables, como la estabilidad económica, la conciliación u otros factores, se dan a partir de los 40 años, una edad en la que se dan los mayores problemas de fertilidad.

[Eva]
Claro, que estamos quedándonos más mayores.

[Nacho]
Claro, que cuando biológicamente te viene bien, no te viene bien, y cuando te viene bien, biológicamente no te viene bien.

[Eva]
Claro, cuando vini, vini, vini, vinci.

[Nacho]
Claro, cuando vengo, digo, digo...

[Eva]
Digo, digo... Oye, que tenemos una llamada, creo. Anda.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada, cuando son las 9 y 11 de la mañana, y estamos hablando de los nacimientos que han bajado en España a mínimo histórico. Vamos a ver con quién hablamos. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días. No sé con quién estoy hablando, pero ya oigo tabaco por ahí.

[Eva]
Con Piramiro.

[Nacho]
¿Quién es Piramiro?

[Eva]
La pirámide de la población. ¡Soy yo!

[Nacho]
¡Hombre! ¡Piramiro! ¡Buenos días, Piramiro!

¿Qué pasa? ¿Cómo estás? ¿Cómo estamos, campeona?

[Eva]
Bueno, pues aquí estamos, no trabajando un día más.

[Nacho]
Perdone, ¿está usted un poco últimamente haciendo el pino? Un poco invertida.

[Eva]
Yo estoy ahora mismo en un momento rarísimo. Rarísimo, porque yo estoy en la flor de la vida. Yo me encuentro enérgica, yo me encuentro bien.

Y de repente, os estáis descatalogando todos los medios de comunicación con que... Está envejecida la pirámide de la población. Que te parto la cara, me vas a llamar a mi vieja.

Con lo que yo he sido en España, yo he pegado aquí unos booms que ni Norma Duval, ni Norma Duval de Vedette ha tenido los booms que he tenido yo.

[Nacho]
Ese es el problema, que ahora no los está pegando.

[Eva]
¿Y qué hago yo si no está pegándolo bien?

[Nacho]
No está...

[Eva]
¿Tengo yo la culpa, acaso, de que no os pongáis a pernoctar fuerte?

[Nacho]
No le está bien.

[Eva]
¿Tengo yo la culpa ahora? ¿Me meto yo en vuestras camas?

[Nacho]
No le está bien.

[Eva]
Pues forniciar, si es lo que tenéis que hacer.

[Nacho]
Claro, es que la gente hace lo que puede también.

[Eva]
Os estáis todo el día quejando, que si no tenéis dinero, que si los jóvenes no sé qué, que si no tenéis posibilidades. ¿Sabes lo que no tengo yo? Vida.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque yo lo único que tengo que medir es eso todo el rato. A mí, ¿acaso me pregunta alguien cómo está la pirámide? No me lo pregunta nadie.

[Nacho]
O sea, usted lo que recomienda es tener hijos independientemente de que te venga bien o no.

[Eva]
Yo lo que propongo... Yo si tuviera un escaño donde fuera, lo que propongo es pernoctar fuerte. Da igual el fruto, es pernoctar, es cu-cu-cuán, es...

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Estáis todos estresados, todo el rato para arriba, para abajo, trabajando de allá para allá.

[Nacho]
Así es como se nos quitaría la tontería.

[Eva]
Vete a tu casa a... Yo, como pirámide, no puedo.

[Nacho]
No puedes, claro.

[Eva]
Yo no puedo, yo lo he intentado.

[Nacho]
Bueno...

[Eva]
Yo lo he intentado con otras pirámides.

[Nacho]
¿Podría usted un día quedar con un cubo?

[Eva]
No, no puedo, porque a parte de los cubos, son muy suyos, son muy cuadriculados.

[Nacho]
Son muy...

[Eva]
Claro, al ser un cubo.

[Nacho]
¿No hay ninguna forma geométrica que le llame la atención? Nunca ha probado un local de intercambio de formas geométricas.

[Eva]
Tío, a mí la circunferencia y el puro círculo me vuelve absolutamente loca.

[Nacho]
Ni un ángulo, ¿eh?

[Eva]
No tienen nada, son hiperabiertos.

[Nacho]
Nada, solo radio y diámetro.

[Eva]
Bueno, son la leche. Aparte, permiten que les quepa todo, porque al ser un círculo, todo les cabe.

[Nacho]
Todo les vale bien.

[Eva]
Lo que pasa es que ellos se conocen que solo están felices cuando están con otros círculos, porque son muy sectarios. Son un poco racistas. Son un poco sectarios.

Y, sin embargo, las pirámides, nos tenéis aquí abandonadísimas con nuestra cúspide, con nuestras cosas, nuestra base, que nosotros la base la tenemos bien formada. Pues no...

[Nacho]
Incluso, yendo de misteriosa, porque incluso hay gente que cree que las hicieron los aliens.

[Eva]
No me gusta lo que estás diciendo.

[Nacho]
No te gusta esto.

[Eva]
No somos ese tipo de pirámides.

[Nacho]
No, pilares.

[Eva]
Pirámides de Giza no me representan.

[Nacho]
Pirámides no.

[Eva]
No me representan ni Chichen Itza, ni Giza, ni nada por el estilo. Yo soy pirámide de población. A ver si nos ubicamos.

Not all pirámides, ¿eh? Porque luego salen escándalos sexuales que yo no tengo nada que ver con esto. Pues córtale tú a tu vieja.

A mí no me cortes.

[Nacho]
Me vas a cortar. Soy la pirámide de la población. ¿Vas a hablar a mí así?

¿Una forma geométrica?

[Eva]
Escúchame, te pego un trompazo que te mando al pisuelga.

[Nacho]
¿Con qué brazos? ¿Con qué brazos? ¿Con qué brazos?

No, pirámides. ¿Con qué brazos me vas a pegar tú a mí? ¿Con qué brazos, pirámides?

[Eva]
Ahí me ha ganado.

[Nacho]
No, claro.

[Eva]
Ahí me ha ganado, puro brazo, sí que es verdad. Te pego un trompazo con la esquina que te dejo tuerto. ¡Hasta luego!

Hasta luego.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las nueve.

[Eva]
Sigues aquí, escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Y ahora viene la sección de la cañita, la sección en la que pegaremos un tirón de orejas a alguien con cariño. Empezamos con nuestro Ya era hora.

[Nacho]
Efectivamente, recordemos que en esta sección Ya era hora, nosotros le damos de parte de alguien un recadito a una persona que ha hecho algo, algo bueno, no hay ningún problema.

[Eva]
Y creo que ya es hora de decir hola, buenos días, a la persona que tenemos al otro lado de la línea. Y por sorpresa, Fernando, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, muy bien. Buenos días, Fernando. ¿Qué tal?

Bien, Fernando, pero tú sabes por qué te llamamos.

[Nacho]
Bueno, me puedo hacer un poco a la idea.

[Eva]
Vale, bueno, para hacerte un poco a la idea, algo has hecho. Para conocerte un poco mejor, dinos desde dónde nos llamas, qué edad tienes, todas esas cosas. Es un poco atraco, pero es que queremos conocer un poco a la persona que, bueno, le vamos a pegar un tironcillo de orejas.

[Nacho]
Pues mira, yo soy de Valdemoría, aquí de Madrid. Tengo 19 años y nada, estoy estudiando la biología, la autónoma y esas cosillas, cosas de niño joven.

[Nacho]
Estás estudiando biología, qué chiquitillo. Estás estudiando biología y quieres ser, tengo entendido, herpetólogo, que son los que se dedican a estudiar reptiles. ¿Esto es así?

[Nacho]
Sí. A mí me da igual, con que me pongan a investigar, yo me voy a donde me manden. Y una pregunta.

[Eva]
Perdón, ¿cuál es tu reptil favorito?

[Nacho]
La rana dardo.

[Eva]
¿La rana qué?

[Nacho]
¿La rana dardo? Sí, yo soy así un chico muy dopamínico, entonces así tantos colores, veneno, me vuelve loco.

[Eva]
Me encanta la rana dardo, tío. Jamás había oído hablar de la rana dardo.

[Nacho]
Me flipa.

[Eva]
Está guapísima.

[Nacho]
Una pregunta, Fernando. Tú eres de Valdemorillo y estudias en la universidad. ¿Cómo vas a la universidad todos los días?

En transporte público, ¿verdad?

[Nacho]
Pues mira, hasta hace dos días casi iba en transporte público, que me comía dos horas por la mañana. Dos horas de ida y dos horas de vuelta. Bueno, una hora y media de vuelta.

Ah, bueno, claro, sí se nota esa media hora.

[Nacho]
Ya no te da tiempo a ver una peli de Scorsese a la vuelta.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pero eso ha cambiado, ¿no?

[Nacho]
Ya me saqué el carnet la semana pasada. Es otra vida para mí.

[Eva]
¿Cuántos tardas en sacarte el carnet, Fernando?

[Nacho]
Bueno, el tiempo promedio.

[Eva]
¿El tiempo promedio qué es?

[Nacho]
Un añito, un poco menos.

[Eva]
Bueno, no, un añito, un poco menos.

[Nacho]
Es una persona que se centra en los estudios y no da tiempo para el resto.

[Nacho]
Creo que tenemos un audio, ¿verdad? Sí, tenemos un audio. Queremos que escuches de una persona que te conoce.

Vamos a escuchar el audio que lo escuche Fernando.

[Eva]
Hola, chicos, soy Carmen, de Madrid, y llamaba para ver si felicitáis a mi hijo, que por fin se ha sacado el carnet de conducir, que, vamos, ha sido una odisea, se queda cortado. Llevo desde que acabó la EBAU, hace un año y pico, para que se lo saque, porque está dos horas de la universidad en transporte público. Y no ha habido manera.

Y hasta que no empecé la universidad, no ha visto lo horrible que era. Pero bueno, que por fin se lo ha sacado, que se lo ha sacado la semana pasada y que estamos todos muy contentos. Así que, bueno, que le hagáis una ola.

Gracias.

[Nacho]
Que, Fernando, que enhorabuena, pero escucha, que ya era hora, ¿eh? Sí, José. No, la verdad es que sí.

[Nacho]
Que ya era hora, Fernando.

[Nacho]
Una madre no tiene que delatarme. Tu madre ha dicho que en verano te lo has estado dejando un poco.

[Nacho]
No, pero tiene truco. Porque yo en verano me lo propuse, pero no empecé. Ah, bueno.

[Eva]
Ah, Fernando, ese truco ya me lo sé yo.

[Nacho]
Me lo propuse.

[Eva]
Fernando, ¿puede ser que al estudiar tus reptiles pensaras que ibas a llegar a la universidad subido en un dragón de komodo o algo así? Chicos, de verdad, dos horas y de vuelta.

[Nacho]
Era mucho más cómodo eso. Tú sabes que jugar al Mario Kart no te convalida el práctico del carnet de conducir, ¿verdad?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)