(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Eso no puntuaba. No, si ya lo he visto. Yo soy experto en Mario Kart y luego conduciendo ya no trae las cosas igual.

[Eva]
Tú sabes que a tu familia le han convalidado ya la licencia de taxi, ¿no? De todas las veces que te han tenido que llevar y traer para que no te comieran las dos horas.

[Nacho]
Pero es por eso que me delatan. Si no hubiesen llevado nunca, esto no saldría a la luz.

[Nacho]
Hombre, claro, si te hubiera sacado el carnet. Por eso te delatan, porque están hartos de llevarte, hombre. Si te va a invitar a la boda del conductor del autobús, a su boda, porque ya te conoce.

[Nacho]
Es el piloto que soy yo ahí, entreteniendo, haciendo que no se despisten y así me lo pagan.

[Eva]
Perdóname una cosa, Fernando, así te lo pagan. ¿Crees que te vas a sacar una carrera en la autoscuela o algo así? Después de un año, en plan, me voy a sacar la de la universidad y luego la de la carrera también voy a tener convalidada la de conducción.

¿Crees que eres tú ahora profesor de autoscuela o algo así?

[Nacho]
Sí, yo creo que tengo las nociones básicas. Si es que ya la profesora y yo íbamos ahí a charlar más que a aprender.

[Eva]
Pues mira, para que pueda decirte en directo todas estas cositas que te estamos diciendo nosotros, tenemos al otro lado de la línea a tu madre, la que te dio la vida, que te ha puesto la cara colorada en directo en la radio.

[Nacho]
Buenos días, Carmen.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Qué hacemos con Fernando?

[Eva]
Bueno, pues una ola, porque es que lo peor nos lo ha contado. ¿Qué ha pasado? En septiembre cerró la autoscuela y todavía no se había examinado ni el teórico.

¿Cómo? No te quiero contar la que se lió. ¿Cómo?

Es que ha sido pues eso, un odisea hasta que se lo ha sacado.

[Eva]
Claro, tu decente de historia, no la sabíamos.

[Nacho]
Yo soy inocente, a mí me ponían trabas y yo las llevaba como odio. No tienes tono de inocente, Fernando. Te lo juro, tú mira, yo un día de repente me dice un amigo, oye, ¿cerraron tu autoscuela?

Y dije, no, y escribí si la cerraban.

[Eva]
Pero me gusta mucho como, ah, pues sí, es verdad, sí que la han cerrado. Es que fue así, o sea que... Mamá, pues me han cerrado la autoscuela, pues ¿ahora qué hago?

Pues no me lo saco, pues me voy al polígono, pues voy a ensayar yo.

[Eva]
Pues nada, pues fíjate, lo sacamos a distancia.

[Eva]
Fernando, enhorabuena por ese carné de conducir que tienes ahora y que te puedes ir a donde tú quieras sin necesidad de que tu santa madre la Carmen tenga que llevar. Eso es.

[Nacho]
Que ya era hora, decirte que por favor le hagas una fotocopia al carné para que tus familiares se la puedan enmarcar. Sí.

[Eva]
Carmen, gracias por la paciencia que has tenido llevando a tu hijo a todos lados mientras no ha tenido carné. Y sobre todo, muchísimas gracias a los dos por participar en este Ya era hora, porque Fernando, ya era hora.

[Nacho]
Bueno, yo les adelanto a dos meses más. Madre mía, que verdad.

[Eva]
Un beso, chicos, que tengáis buen día.

[Nacho]
Un beso muy fuerte para todos. Un beso, chicos, chao. Y recordaros a todos, si nos estáis escuchando y tenéis algún familiar, algún amigo, vuestra pareja, vuestro vecino, vuestra vecina, quien sea, a quien le queráis mandar un mensajito de nuestra parte y decirle ya era hora, que sepáis que nos podéis mandar un audio explicándonos vuestro caso al 619-441-746 y nosotros le ponemos la carita colorada para bien en directo.

[Eva]
Repite el número. 619-441-746. Recuerda, lo que sea, que de repente llevas mucho tiempo de amante con alguien y ahora se ha adelantado a dejar a su mujer, ya era hora.

Que de repente alguien te estaba robando algo del puesto de la panadería que tienes y se lo quiere decir, ya era hora. Aquí, todos los problemas se pueden solucionar. Como el de la oreja de Van Gogh, por ejemplo.

[Nacho]
Eso lo hemos solucionado nosotros, ¿no lo sabíais?

[Eva]
Nos llamó Leire y nos dijo que estaba fatal y le dijimos nosotros, pues, di tu nombre. Y míralo, la canción. Oye, que estás aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos, por supuesto, hablando de la tercera temporada de Batalla de Restaurantes, que, ojo, podéis ver todos los martes, lo hemos dicho, en las seis hasta las 22.45 de la noche, con su presentador y persona majísima, Alberto Chicote. Buenos días otra vez.

[Nacho]
Ese soy yo otra vez.

[Eva]
Ese eres tú otra vez, ¿cómo estás?

[Nacho]
Bueno, pues, sinceramente, mejor que ayer.

[Nacho]
Estamos un poco obsesionados con tu programa.

[Eva]
Es que estamos a tope.

[Nacho]
No nos pasa con casi ningún invitado que incluso durante la pausa seguimos hablando del programa. Es verdad. Estamos flipadísimos.

[Eva]
Alberto, esta temporada se ha metido algo nuevo dentro del formato que estabas contándonos anteriormente, que era lo del tenedor verde y el tenedor rojo.

[Nacho]
No, amarillo y rojo.

[Eva]
Amarillo y rojo, ¿eso qué es?

[Nacho]
Bueno, los tenedores son unos instrumentos que se utilizan para comer desde la antigüedad. Es decir, ya hace tiempo. Eso lo conocemos.

Antes era solamente cuchillo, luego ya vino tenedor. Menos mal que le des tenedores y no cuchillos, que si no... Fíjate, ahora que lo pienso, nosotros hemos sido primero cuchillo y luego tenedores.

Pero bueno, el tema es que durante las dos primeras temporadas, pues claro, nos dimos cuenta nosotros, y sobre todo el público, que a veces ganaba alguien, pues digamos que portándose bastante chunga.

[Eva]
Haciendo la guarrada.

[Nacho]
No voy a decir los casos, pero todo el mundo los tiene en la cabeza. O te saco el dedito, o me vas a... Bueno, esas movidas.

Y entonces, como no sabíamos muy bien cómo corregirlo, al final decidimos incorporar algo que es muy fácilmente comprensible, porque es como un símil, diría que futbolístico, ¿no? Tarjeta amarilla, tarjeta roja. Que supone una penalización sobre la puntuación final del concursante al que le enseñas el tenedor amarillo o rojo.

Entonces tú dejas que discurra la competición, y en la confrontación final, que es ese momento en el que por primera vez se sientan los cuatro concursantes conmigo, entonces, pues en un momento o en otro, le dices pues el tenedor amarillo, un punto menos, o el rojo, dos puntos menos. ¿No lo hemos tenido que sacar siempre? No siempre.

[Eva]
¿Se ha sacado ya?

[Nacho]
Pero si una cuanta veces. Uf, me gusta muchísimo. Si una cuanta veces.

En Tarragona fue el primero.

[Eva]
Pero se saca como al final, después de ver todo lo que han hecho, y dices, mira, te vamos a sacar esta, porque le hiciste esto, no sé qué.

[Nacho]
Claro. Pero los concursantes ya saben que hay esa posibilidad. Es decir, no es una sorpresa.

[Nacho]
Ellos saben que hay esto. Van fuerte, ¿eh? Porque del de Tarragona podemos hablar que ya se ha emitido, pero en el de Tarragona es que incluso tiene un menú especial para ese día, yo no sé si esas cosas...

¿Hay unas bases del concurso que ellos ven antes, o pueden hacer lo que quieran?

[Nacho]
No, vamos a ver, hay unas bases, pero hay libertad de hacer lo que tú quieras. Lo que pasa es que te expones a que tus concursantes hagan una lectura u otra de eso. Entonces tú dices, mira, pues en vez de presentar toda mi carta o todo mi menú que tengo, porque igual no confío demasiado en algunos platos, pues yo preparo una mini oferta, que son los platos que me salen de cine y que van a flipar.

Pero de repente los concursantes dicen, ah, claro, pues has hecho trampa. Claro, es que así también juego yo. Claro, dame todo.

Pero puedes jugar... Cada uno hace su lectura...

[Eva]
Pero puedes jugarlo también, o sea, quiere decir que si tú tienes la posibilidad de presentar lo mejor tuyo, hazlo tú también, no es, me voy a quejar de ti porque lo has hecho. Pues hazlo tú también.

[Nacho]
Pero cada uno entiende las cosas de una manera...

[Nacho]
Y a mí hay una cosa que me sorprende mucho del programa. Hay restaurantes muy buenos... ¿Muy buenos?

La mayoría, de hecho. Claro que sí, porque tú dices, gana 10.000 euros el ganador, pero casi que el dinero, aunque sea mucho, no es tan importante como la reputación en tu ciudad haciendo platos típicos de allí y se la juegan.

[Nacho]
Yo siempre digo que en batallas de restaurantes el que gana no es siempre el que se lleva el premio total.

[Eva]
Bueno, claro, yo es que cuando veo tus puntuaciones... Esto lo hago yo porque yo me fío mucho de tu criterio. Yo soy muy fan del programa, entonces hay veces que voy a sitios y digo, ah, ¿dónde dijo Chicote que se comía las mejores migas?

Y yo me voy a tu puntuación y digo, en este. Y ahí voy, porque me fío de tu criterio, porque yo creo que ellos están todo el rato pues como poniéndose zancadillas para ganar los 10.000 euros y al final el ganador es pues el que dices objetivamente es este.

[Nacho]
Aquí cada uno puede votar como quiera, lo que pasa es que si hace alguna barra basada se expone a que le podamos sacar ahora uno de los dos tenedores y tal y como suelen ir las puntuaciones, un punto menos o dos menos es determinante.

[Nacho]
Pero teniendo en cuenta las guerras civiles que se forman en ese programa yo hay una pregunta que le quiero hacer a Alberto Chicote sobre batallas de restaurantes. Mustension, gracias. ¿Para cuándo, Alberto Chicote, una batalla de restaurantes en Valencia, cocinando paella?

Esa temporada, ya está grabada. Sí, pero tú sabes que puede haber guerra civil.

[Nacho]
Tú sabes que puede haber guerra civil.

[Eva]
No, no, no, pero se mata la gente.

[Nacho]
No os voy a adelantar mucho, pero claro, es que hay algo que lleve más en el corazón un valenciano que unos granitos de arroz, con su garrofó, con su conejito, con su pollito, con su zafrada.

[Eva]
Hostia, pero se van a matar, como alguno no tal, se van a apuñalar.

[Nacho]
No te voy a contar nada.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
No sé ahora mismo en qué posición va en la emisión, porque no me acuerdo ahora mismo. Sé que el siguiente, es decir, el martes que viene, sé que es el de Salamanca y a partir de ahí, pues cuando toque.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Lo hicimos y te va a encantar.

[Eva]
No, no, no, es que...

[Nacho]
Te va a encantar. Es que estábamos viendo el programa y lo comentábamos y decíamos, ¿para cuándo Valencia? Porque el día que vayáis a Valencia, se lía.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Alberto... Me está costando no hablar.

[Eva]
Llegados a este punto, nos apetece jugar a algo contigo, porque tú sabes que eres amigo del programa y cada vez que vienes, te proponemos un juego.

[Nacho]
Bien.

[Eva]
Esta vez no es ni de probar comida, ni de ir a la cocina y ponernos verde.

[Nacho]
No tengo que revisar la cocina.

[Eva]
No, esta vez...

[Nacho]
No, porque ya no nos atrevemos. Aquello que llamabais cocina, vosotros eres bien...

[Nacho]
Sí, sí, sí, me acuerdo. Como tú le llamaste... El otro día que nos vimos enzapeando, me gustó como lo llamaste esos cuatro muebles con fogones.

Bueno, con fogones.

[Nacho]
Creo que no había ni fogones.

[Eva]
No, había solamente...

[Nacho]
Había microondas, ¿no? Sí, había microondas.

[Eva]
Pues mira, esta vez no vas a tener que hacer nada de eso, sino que te vamos a poner unos audios de comida cayendo.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Y tú también tienes que decir por el ruido qué comida crees que es.

[Nacho]
Hostia, qué bueno, eh.

[Eva]
Eh, ojo, eh.

[Nacho]
Hemos llamado al juego Oído Cocina. Brillante, brillante.

[Eva]
La verdad es que sí, que somos... Vale, te hemos traído unos cascos para que te los puedas poner... Espera, ¿te ayudo?

[Nacho]
Ahora. Ahora, sí. Vale.

Ya están puestos los cascos, ya está.

[Eva]
Escucha bien.

[Nacho]
Chico te se está poniendo en los cascos. Escucha bien, sí, sí, sí.

[Eva]
Vale, pues vamos ya con el primer audio de Oído Cocina.

[Nacho]
¿Eso es comida? Sí. Te vamos a dar tres opciones.

Yo, pero... Espera, espera. Si eso es comida, es incomestible.

Porque es duro.

[Eva]
Mira, mira, mira. A ver, otra vez, otra vez.

[Nacho]
Tres opciones. Alberto. Eso es una croqueta con 280 gramos de harina por litro de agua.

Dura como un demonio. Después congelada. Bueno, venga va.

[Eva]
Te vas a decir opciones, ¿vale?

[Nacho]
Venga va.

[Eva]
La primera, un trozo de turrón cayendo. Segunda, un trozo de pan cayendo. La tercera, un trozo de solomillo Weyton cayendo.

[Nacho]
¿Puedo verlo otra vez?

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Pues tiene que ser pan, porque el turrón no puede sonar tan duro.

[Eva]
¿Nos quedamos con pan, Alberto?

[Nacho]
Sí, sí, nos quedamos con pan.

[Eva]
Pues es... Incorrecta. Era turrón.

[Nacho]
¿Turrón suena así? Estaba durísimo el turrón.

[Eva]
Era turrón.

[Nacho]
Espera. Ha sonado madera, ¿eh? Era turrón del año pasado.

Yo creo que sí. Era turrón del año pasado.

[Eva]
Era turrón del paleolítico.

[Nacho]
Creo que sí. Claro, turrón duro un año después.

[Eva]
Vale. Sí, sí, sí. Tenemos otra, ¿eh?

Tenemos otra. Vamos con otro sonido.

[Nacho]
Un consejo, tirarlo el turrón, ¿eh? ¿Otra vez? Suena a lo mismo.

A ver.

[Nacho]
No. Hay matices. Bueno, tenemos tres opciones.

Joder. Lo que acabamos de oír puede ser A, un sándwich de lomo embuchado, B, una empanada gallega o C, una tortilla. Vamos a escucharlo otra vez.

Está denso, ¿eh?

[Eva]
Hay que decir que todo esto está grabado. O sea, quiero decir que no nos lo estamos inventando.

[Nacho]
Tenemos los vídeos.

[Eva]
Luego te podemos enseñar los vídeos.

[Nacho]
¿Tenéis los vídeos de cómo suena esto?

[Eva]
Sí, para que no veas que te estamos estafando.

[Nacho]
Os juro que en la cabeza mía estaba... Os voy a pedir eso. No tengo ni idea.

¿Qué puede sonar así? ¿No me has dicho un sándwich? No.

Una tortilla no debería, desde luego. ¿Y lo otro qué era?

[Eva]
El otro era...

[Nacho]
El otro era una tortilla. Empanada gallega. Empanada gallega.

¿Tortilla o sándwich de lomo embuchado? Joder.

[Eva]
Alberto, chicos, contra las paradas.

[Nacho]
No, no, no. Así. Venga, empanada.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Pero vamos, sin estar apoyados sobre nada, ¿eh?

[Eva]
Vale. J es empanada. Es un sándwich de lomo embuchado.

[Nacho]
Pero ¿cómo va a sonar un sándwich de lomo embuchado así? Ya, es que tenemos que hablar sobre...

[Eva]
Ponlo otra vez.

[Nacho]
Es decir, voy a hacer... Voy a hacer una cosa... Voy a hacer un llamamiento a la audiencia.

Por favor, todos los que tengáis un sándwich cerca. Da igual que sea de lomo, que sea de jamón, que lo sea... Coño, con el móvil o lo grabáis.

A ver si alguno suena así.

[Eva]
Vamos a encontrar el formato que desquicia más, Alberto. Total. Oído cocido.

[Nacho]
Total, total.

[Eva]
Vamos a proponerselo a Transmedia.

[Nacho]
Batalla de audios sin gastronómicos. Es verdad que los sándwiches que tenemos aquí en el estudio...

[Eva]
Claro que comemos precarios nosotros, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, sí. A veces para comer bien nos vamos a la gasolinera de enfrente.

[Eva]
Alberto Chicote, gracias por venir a presentar una vez más Batalla de Restaurantes los martes a las 22.45 en La Sexta y en el A3 Player y donde sea. Que lo podéis consumir cuando queráis.

[Nacho]
Pues nada, oye, que nos vemos pronto. Y nos oímos. Y coméd mejor, no tan duro.

La verdad que sí. Alberto, muchísimas gracias. Cuidado mucho.

[Eva]
Nos escuchamos en un minuto y medio. Son las 10 y 2, las 9 y 2 en Ganarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y seguro que se está tomando unas vitaminas o algo antes de venir aquí porque todavía no ha caído enfermo cual mosca como el 70% del equipo. Roberto Raura, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Es verdad que eres el único que no le he visto con un pañuelo todavía.

[Nacho]
Os voy a decir más. En los dos años y medio que llevo en este programa no he faltado ni un día por estar enfermo. He venido enfermo y me habéis echado, eso sí.

Eva, una vez.

[Eva]
Pero nunca he faltado por estar enfermo.

[Nacho]
La verdad es que veo tu apuesta y la igualo porque yo en los dos años y pico que llevo en este programa no he faltado ni un día por estar enfermo tampoco.

[Eva]
Pues fíjate, veo la apuesta y no la igualo porque yo falto cada vez que me duelen una uña. Así que venga, empieza con los motetos que me quieren a mi casa.

[Nacho]
Empezamos con la entrevista que le hemos hecho a Chicote. Luisilla nos dice, no sé qué tiene Alberto Chicote que me atrapan todos los programas que hace. Da igual que lo haya visto 15 veces que no he cambiado de canal.

[Eva]
Es que es la leche.

[Nacho]
Pero es que escúchame, como persona, es que es así. Es que le ves y te pones a hablar con él del programa y es que se acaba la entrevista y seguimos hablando del programa.

[Eva]
Es tan divertido y aparte tiene carrete, va... Es que sería tan buen amigo mío de... De darle a la sin hueso.

[Nacho]
Sí, sí, el pesaría la cocina. Yo me he visto muchos capítulos, 15 veces.

[Eva]
Y es que sigue siendo...

[Nacho]
También Sin Dinero nos dice, es maravilloso. Me molaría tenerlo como colaborador porque tiene historias para dar y tomar. ¿Qué cosas habrá visto ese pobre hombre?

[Eva]
Sí, ¿cuánto nos costaría tenerlo? También te digo, no tenemos presupuesto para ver a estos chicos.

[Nacho]
Y luego que nos da vergüenza, que yo no sé si lo sabéis, pero antes de que viniera Chicote me he ido a la cocina y he escondido la sandwichera. He dejado de hacer bromas con la sandwichera pero lo que no han acabado es las migas.

[Eva]
Está sorpresionado con la sandwichera.

[Nacho]
Lo peor es que es verdad. Ha recogido vasos. Por si se pasaba por ahí.

He ido y le he dicho que sepáis que voy a recoger porque viene Chicote y me da vergüenza.

[Eva]
Es que es tan capricornio. Seguimos.

[Nacho]
También nos han llegado mensajes bonitos, como el de Castillo Hank que nos dice, hola cuervos, me alegráis todas las mañanas. Ya sabéis una parte de mi rutina diaria. Y sí que me gustaría clasificar en el Pilla la Cita.

Lo sigo intentando.

[Eva]
Bueno, oye, pero que se siga intentando porque al final, mira, acabas entrando.

[Nacho]
Pues no paréis de intentarlo porque no hace falta entrar varios días para que te toque. Entras una vez y te tocó.

[Eva]
Y sobre todo decir que mañana es el último día, que si se llevan el bote, genial, pero que si no se acumula para cuando volvamos.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
¿Eh? Para cuando se vuelva a hacer el Pilla la Cita y gana la guita. ¿Eh?

Se acumula ahí. Claro, cuando... ¿Qué quieres decir?

Que se acumula para cuando volvamos a hacerlo después de vacaciones.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert? Que en el Pilla la Cita de hoy también ha pasado algo que nos ha hecho bastante, bastante gracia en la redacción.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Que nos comenta Navarrete, que nos dice, la sobrada de Sergio.

[Eva]
Bueno, bueno. Bueno, ya.

[Nacho]
En el Pilla la Cita bien se merecía esos mil euros.

[Eva]
Pero es que Sergio es, o sea, mi ánima de espíritu y es como hay que estar en la vida, es motivándote todo el rato a que parezca que sabes algo y no lo sabes. Es como sí, sí, sí, sé. Y es como, amore.

[Nacho]
Recordad que le hemos preguntado en Pilla la Cita y gana la guita que lo típico de tu pueblo. Y él ha dicho, lo típico soy yo.

[Eva]
Es que es el mejor, o sea, que esa sobrada es...

[Nacho]
Lo típico de Parvallón soy yo.

[Nacho]
A mí me ha pasado que yo seleccioné la cita que iba a grabar. La grabé. La hemos puesto y me ha convencido con lo que me han dicho.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y he dicho, seguro me han convencido.

[Eva]
Tendrá razón él, no yo.

[Nacho]
Te haces dudar de ti mismo.

[Eva]
Robert Redes, muchísimas gracias por traernos las redescitas un día más.

[Nacho]
A vosotros. Muchísimas gracias, Roberto.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que ser bendecida por el mismísimo Daddy Yankee en persona. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las Daddy Music con Jota Music.

[Nacho]
Igual.

[Eva]
Con Alba Cordero. Hola, buenos días.

[Nacho]
Tenía que haber dicho masivo, Alba.

[Eva]
Masivo.

[Eva]
Ah, perdóname. ¿Cómo no has entendido una referencia a Daddy Yankee? Lo siento muchísimo.

[Nacho]
Cuidado, Alba, que se empieza así y se acaba diciendo Bad Bunny, como me pasó a la gente de la mañana. ¿Te conociste a Bad Bunny?

[Nacho]
Mira, yo qué sé ya, de verdad. ¿Qué habéis preguntado?

[Eva]
Jodamos, tía.

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una pregunta en la que no encaja Daddy Yankee porque no sabíamos qué hacía ese año todavía. ¿Cuál es tu canción favorita del año 1995? La mía es de Bon Jovi.

¡Always! Pero por favor.

[Eva]
¡Always! Si yo alguna vez me caso, sé que soy muy básica, pero lo que bailaré con mi futuro esposo será esta canción.

[Nacho]
Y cerrarás con el Flying Frigate.

[Eva]
Sí, pero eso es para entrar con los platos. No, pero eso es para el baile.

[Eva]
Ah, pues muy bonito.

[Eva]
Sí, la verdad que sí. Es una de mis canciones favoritas. Me encanta Bon Jovi.

[Nacho]
Yo agradezco a Raquel Cuetelarriesgo, que es la Wikipedia de este programa, que me ha chivado que sea el 95. ¿Dicho Raquel?

[Eva]
Es que es increíble. ¿Y tú, Alba Cordero? Yo he elegido mi canción favorita de Los Rodríguez, que es del año 95, que es todavía una canción de amor.

[Nacho]
Yo sé que Alba ha elegido esta canción porque le he quitado yo lo que iba a decir.

[Eva]
Es que ha pasado una cosa hoy.

[Nacho]
¿Ha habido conflicto con Don Arden en las musics?

[Eva]
No, no, ha sido bonito.

[Nacho]
¿Ha habido respeto? Ahí está.

[Eva]
Yo ayer, que Irene García, que es la persona que hace esta sección, recoge todo de los oyentes. Yo le dije ya mi canción. Y esta mañana me ha dicho, yo creo que Nacho va a elegir a este grupo que has elegido.

Y le he dicho, yo creo que sí, así que pónmelo, Rodríguez. Y ha venido Nacho y ha dicho, oye, una cosa, ¿qué canción? Digo, no te preocupes, quédatelo tú.

[Nacho]
Alba ya ha notado que cuando yo le pregunto por primera vez en siete meses, le he dicho, ¿y tú qué vas a elegir hoy? Y me ha dicho, te la puedes quedar.

[Eva]
Porque sabíamos ya lo que ibas a elegir.

[Nacho]
He elegido Wonderwall de Basis. Irrompible esa pareja de hermanos.

[Eva]
Tengo unas ganas de que un fulano desnudo en un balcón me la toque.

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
¿Qué? La guitarra, la guitarra. ¿Vale?

Sea como de cantautor.

[Eva]
¿Desnudo? Bueno, porque lo hacen así. Sí, cada vez que hay un guitarritas en una fiesta, se desnuda y toca Wonderwall.

[Nacho]
Respone bien qué has elegido tú, Eva Soriano.

[Eva]
Yo he tocado, pues bueno, como yo soy un poco fantasma, he escogido Zombie de Canberris. No puede estar aflojando el mojino. ¿Por qué?

[Nacho]
No, por nada.

[Eva]
Anda, tira. ¿Qué ha dicho la gente?

[Nacho]
Bueno, hemos tenido un montón de mensajes. Es que hay mucha gente que conocía ya la música del 95. Nosotros éramos un poco chiquillos.

Seba, Alba y yo. Nacho un poco menos, pero también. Yo era más de una persona.

[Nacho]
No, hombre, nosotros también. Yo tenía 12 años.

[Nacho]
Bueno, 12 años.

[Eva]
Él es como el mono que fuma. Así que pasa.

[Nacho]
Todavía a ver si te afeitabas por primera vez. Bueno, Joel RG nos dice que la suya es la canción de Julio, Gangsta Paradise.

[Eva]
Me gusta muchísimo, ¿eh?

[Nacho]
Es un buen temazo de este. RG va, elige un tema de la Shakira. Estoy aquí.

[Eva]
Vale, ya está.

[Nacho]
Solo quería ver si te la sabías.

[Eva]
¿Y no me la sé?

[Nacho]
Para sorpresa de nadie. Marina Ecole. No me mires así, Eva.

Prefiere Alanis Morissette con You Oughta Know.

[Nacho]
La letra de esta canción es increíble. No sé de qué habla. Es increíble.

[Eva]
A mí me gustaría hablar de una cosa y es, si os estáis dando cuenta, de los pedazos de temardos que teníamos en el 95. Es que todas buenísimas. O sea, tío, no ha habido ninguna que digas...

[Nacho]
A veces no piensas con la música actual. Porque, por ejemplo, yo no sé si lo que estoy escuchando ahora son temardos o no, porque hasta dentro de 20 años, cuando lo vuelva a escuchar y me acuerde de ella, no lo sabré. Uf, pero...

Es verdad.

[Eva]
Esto será lo que hagan los cuerpos especiales de 2045, recordando. Canción que cumple 20 años.

[Nacho]
En 2045 pondremos, yo qué sé, Lux, cualquiera de Lux, y diremos...

[Eva]
2045, nosotros seguimos aquí, y yo cojo y me tiro por un balcón. ¿Qué dices? Va a pasar.

[Nacho]
Yo tendré 65 años. Y ojalá tengamos momentazos tan buenos como los que vamos a recordar gracias a la canción favorita del año 95 de Manny336, que es Don't speak the no doubt, pero voy a poner el momento que vivimos con Dani Piqueras, que ya ha sonado hoy con Álvaro Cordero en tu sección, pero esto pasó en titulares y nada debajo cuando Dani iba a hacer una de sus secciones y de repente nos pilló a todo este improviso e hizo esto. You and me...

¿Te imaginas que...

[Eva]
You and me...

[Eva]
O sea, tres palabras, y te saltó aquí... Rompiendo el programa. No, no, nos rompimos.

Qué guay que hagáis cosas tan graciosas cuando no estoy yo.

[Nacho]
Qué poco hablamos de lo gracioso que es Dani Piqueras. Dani Piqueras es increíble.

[Eva]
Subí ese fragmento a stories de Instagram, ¿no sabéis la de gente que me contesta en plan qué persona tan graciosa es la persona más graciosa del mundo?

[Eva]
Ojalá nos estuviera escuchando allá donde esté Dani Piqueras para que pudiese saber lo que hablábamos de él.

[Nacho]
No nos hemos dado cuenta de lo importante que eras hasta que te perdimos. Te da tiempo, Javi, a una canción más.

[Nacho]
A ver, pues... Venga, me quedo con la de Mirela Prix, que ella ha elegido una canción mítica de 1995. Eso nos va a poner a bailar a todos, ¿eh?

¡Scatman!

[Eva]
J.

[Eva]
Musicardo. Gracias. Gracias una mañana más por estar aquí con nosotros y por traernos un poquito de música.

Y mira, de música a música vamos ahora con...

[Nacho]
Abraham Mateo y Maniaca.

[Nacho]
29 sobre las 10 sobre las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez, estás en Europa FM. Estás en Cuerpos Especiales.

Y dentro de muy poquito voy a abrir nuestra página web. ¿Por qué? Porque tengo cositas que contarte.

En europafm.com te puedes hacer spoiler, pero si te esperas yo te las resumo. Y hablando de resúmenes, te voy a resumir que tenemos un bote de 1.500 euros. Así que te acaba de pillar de resfilón, no pasa nada, presta un poquito de atención porque te cuento que hoy en Pilla la Cita y Gana la Guita Sergio, lo más típico de Parvallón, de Cantabria, ha participado con nosotros y no se ha llevado los 1.000 euros. Ha ido con mucha seguridad, pero en la primera cita se ha pegado el resbalón, padre, y oye que no se ha llevado la guita. No pasa nada porque mañana puedes ser tú, así que desde las 7 te quiero ahí conectada. Conectado a Cuerpos Especiales para intentar llevarte los 1.500 euros de Pilla la Cita y Gana la Guita. Y sí, lo sé, todavía es jueves, mañana hay que trabajar. Pero no, hombre, no me pongas esa carita triste que pareces yo que sé, Ana Mena o Emilia. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez y por fin ha llegado la hora H, la hora H del día D, el desembarco de Normandía de nuestro tiempo, es decir, el momento en el que os cuento las mejores noticias musicales de EuropaFM.com. La primera protagonizada por Dani Fernández porque anuncia un parón después de la gira Insurrección Tour. ¿Qué me ha pasado?

Dani Fernández ha anunciado que tras finalizar su tour se tomará un parón en su carrera musical, en sus propias palabras. Cuando termine esta gira voy a desaparecer un tiempo y es que tiene el objetivo de dedicar más espacio a su vida personal, a su familia y a su proceso creativo. Obviamente, este descanso no significa un adiós definitivo y es que Dani Fernández asegura que quiere dar un paso atrás a nivel mediático para recargar pilas, estar con su familia, inspirarse, viajar, escribir nueva música con calma, en fin, lo normal en la vida de un artista.

Así que si quieres disfrutar del Alcazareño por última vez en un tiempo, no te despistes mucho porque las entradas para su gira salen hoy a las cinco de la tarde, te lo contamos en EuropaFM.com. Por cierto, hablando de giras, se filtra la primera fecha de Lux Tour 2026 de Rosalía. Como lo está petando la perla, ¿eh?

Rosalía sigue con problemas con las filtraciones incluso después de sacar su nuevo disco y es que, entre todos los rumores de las fechas de Lux Tour 2026, la web de Ticketmaster ha confirmado el primer show de la nueva gira de la catalana que será el 8 de junio de 2026 en Orlando, Florida. Igual te cogió un poquito lejos, ¿eh? Con un aforo para unas 20.000 personas y aunque tampoco ha sido anunciado por la artista, la web también ha desvelado cómo será el escenario de la gira. Este tendrá una pasarela en forma de cruz, como si se tratara de una catedral. Aún tendremos que esperar un poquito más para conocer el resto de los detalles y las fechas completas del tour, así que a ver qué te podemos contar pronto en europafm.com y a ver a cuánta gente vemos por el tour de Rosalía en el próximo año. Bueno, de momento, la que está a pleno tour es Lady Gaga con Abracadabra.

[Nacho]
Eva Soriano, te tengo que decir una cosa. Estoy muy tranquilo contigo. ¿Por qué?

Porque hoy has tenido un arco de personaje en el que te has dado un café antes de tiempo, has estado como un chiquillo que hubiera chupado tres terrones de azúcar, pero luego te has centrado, te has tranquilizado y has hecho un programa muy bueno y se ha trabajado muy a gusto contigo. Gracias, compañero. Pocas veces te doy las gracias tanto como hoy.

[Eva]
Gracias, compañero. La verdad es que es un gusto compartir cada mañana contigo con Jota Music y con el invitado que viene mañana. Mañana vuelven los Pignoys.

Pues mañana aquí, de 7 a 11, ya sabéis, con la Lala Chus, con el Nacho, con el Jota, con la Raquel, con el Pai, el Chus, que habrá con todos.

[Nacho]
Mira qué tranquila estás. Oye, ¿quieres que hagamos meditación ahora? No, es que me he tomado el horacep.

[Eva]
Adiós.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)