(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, buenos días, soy Eva Soriano. ¡Qué pasa!

[Nacho]
Eva Soriano. A ver, venga, ayer me dijiste que te ibas a ir por la noche a una entrega de premios en la que estaba Bad Bunny. No.

Cuenta.

[Eva]
Daddy Yankee.

[Nacho]
Daddy Yankee, eso.

[Eva]
Daddy Yankee. Eso, el otro. Son los dos de Puerto Rico, pero no hay que confundirlos.

[Nacho]
Eso, Zip y Nozape, perdón.

[Eva]
Vale, pues ayer...

[Nacho]
Te juro que sabía quién era.

[Eva]
Sí, te lo contábamos hace dos minutos.

[Nacho]
Y he dicho Daddy Yankee bien todas las veces.

[Eva]
Pero ahora has dicho Bad Bunny.

[Nacho]
Ya, no sé, me ha venido. Bueno, mire, ¿qué es? Bueno, Daddy Yankee, ayer, ¿cómo fue?

[Eva]
Bueno, ayer fueron la entrega de los motiques de Men of the Year de la revista GQ. Eso, y reúna allí, pues al payachu, al cabra, a lo mejor de cada casa.

[Nacho]
Sí, entrega de premios.

[Eva]
Entrega de premios. Y entonces, ayer, después de no verlo en el partido de la NFL del domingo, porque me lo perdí por irme a comer unas chimichangas dentro, pues de pronto conocí a Daddy Yankee.

[Nacho]
¿Cómo fue?

[Eva]
Bueno, pues tengo que decir que se acosó un poco, pero como acosó yo a los famosos, que de forma muy kuki, porque me fui acercando por... ¿Conoces a Daddy Yankee? ¿Sabes como las siete personas que te separan de Kevin Bacon?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pues esto igual. Yo dije, vale, ¿cuántas personas me separan a mí de Daddy Yankee?

[Nacho]
¿Estabas en el canapé?

[Eva]
No, estábamos como en mesas separadas.

[Nacho]
Mesas separadas.

[Eva]
Entonces yo dije, vale, ¿a quién conozco que pueda ir tirando poco a poco a Daddy Yankee sin que te cringe?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Y entonces me acerqué a nuestros amigos Mau y Ricky, que estaban allí también, el Mau y Ricky, y claro, cuando me vieron fue como, Eva, ¿qué pasa, tal? Pasó Daddy Yankee, y entonces, cogen y le dicen, cuidado que está bien dura. Se entendieron y...

Hablaron el idioma. Daddy Yankee me miró y yo le dije, Daddy, soy muy fan tuya. Y me dijo, que Dios te bendiga.

Y yo dije, ojalá me bendijera. ¿Por qué llevo un año, Daddy?

[Nacho]
Le dijiste tú a Daddy...

[Eva]
Yo estaba magnética.

[Nacho]
Lo que tardas tú en decirle a alguien lo malo que está siendo tu año.

[Eva]
Bueno, claro, yo en cuanto... Una señora mayor. Y entonces me puse con mi amigo Daniel Chong a hacernos una foto.

[Nacho]
Una persona a la que le preguntan qué tal y contesta qué tal está.

[Eva]
Sí, claro, a mí me parece una ordenaried preguntar a la gente qué tal está para que luego esperen muy bien y tú, cariño, no estoy bien. Y te lo cuento.

[Nacho]
Vale, vale.

[Eva]
Y me da igual que se hace menos.

[Nacho]
¿Hubo más interacción con Daddy Yankee?

[Eva]
No, porque bueno, en su... Qué decir, es Daddy Yankee.

[Nacho]
Pero...

[Eva]
Me lo sacaron de allí.

[Nacho]
Pero entonces, un momento, ¿me estás diciendo que Daddy Yankee te dijo que Dios te bendiga? Sí. ¿Tienes música celestial, Javi?

[Eva]
Me ha...

[Nacho]
¿Me estás diciendo que...

[Eva]
Daddy Yankee.

[Nacho]
Que impuso las manos. Sí. Y te dijo que Dios te bendiga.

Sí.

[Eva]
Eso ha pasado. A mí...

[Nacho]
¿No notáis un momento? ¿No notáis a Eva como... Sí.

Un momento. ¿No estás como levitando un poco?

[Eva]
Como más virgen.

[Nacho]
No... Bueno, eso no lo sé.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Bueno, eso no lo sé, pero ¿no la notáis como una iluminación alrededor?

[Eva]
Es que me ha dicho que Dios te bendiga Daddy Yankee. Daddy Yankee. Y si te dice que Dios te bendiga Daddy Yankee, yo creo que toda la mala suerte y la mala pata que he tenido este año se tiene que ir.

Y me han pasado más cosas. Es que solo esto es...

[Nacho]
¿Me puedes tocar un momento la muñeca? Uy, ya no me duele.

[Eva]
Guau. Que puede ser que Daddy Yankee te haya... Tráeme un ciego.

Es mi día. Tráeme... Tráeme a un invidente.

Pim, pam, truco, truco.

[Nacho]
Mira, yo no... Eso no sé si te lo podemos traer, pero lo que sí podemos traer hoy es a una persona que viene a presentarnos la nueva temporada de Batalla de Restaurantes en la Sexta, el gran Alberto Chicote. Tú mi chicote y yo tu chiquitita.

[Eva]
Pues ojo que igual le bendigo hoy también, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, claro, ya que le imponen las manos.

[Eva]
He bailado bachata con Chayanne y me ha dicho que Dios te bendiga Daddy Yankee.

[Nacho]
Fíjate, ¿eh?

[Eva]
Yo estoy ya para Puerta del Sol porque como Jesucristo lo dijo. Yo estoy ya para predicar, ¿eh? Yo estoy a esto de tronar un poco más y ya ponerme a tronar...

Perdón. El que no está tronando en absoluto es nuestro amigo. Es que vaya semana llevamos.

Louis Tomlinson que ha sacado...

[Nacho]
Perdona, Louis Tomlinson, que después de la entrevista a mí me dijo qué vaqueros tan guapos.

[Eva]
Ahora...

[Nacho]
¿Qué? Bendito... Ahora todos queremos ser...

[Eva]
Ahora todos queremos ser Daddy Yankee, bendito. ¿Te dijo eso, qué vaqueros tan chulos?

[Nacho]
Pero si estabas tú. Yo es que no me acuerdo.

[Eva]
¿No te acuerdas?

[Nacho]
Es que tú solo te acuerdas si te hablan a ti.

[Eva]
Mira, ahora mismo hay un antes de Daddy y un después de Daddy. A, D, D, C.

[Nacho]
A mí me dijo qué vaqueros tan guapos y a Robert le dijo que su edad era tan guapa, de Valencia. ¿No te acuerdas de nada?

[Eva]
No, porque me fui abajo a hacer un cigarro con él.

[Nacho]
Bueno, voy a quitarme los vaqueros que llevo puestos a ver si están benditos.

[Eva]
Pues vamos con Lemonade. Oye, es una cosa esperpéntica esto porque es que todas las personas del estudio de repente se han levantado la camiseta y entre todas sus barrigas pone la actualidad de las 7, pero estoy loca.

[Nacho]
Bueno, pone la actualidad de las 7 después de un rato porque al principio ponía la de la cuac de las 8.

[Eva]
Pero perdóname.

[Nacho]
Pero porque se han liado entre ellos, pero claro.

[Eva]
No sabía que de repente Raquel tenía operada la apendicitis, pero que cuja esa cicatriz.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.

[Eva]
Qué cuqueta. Bueno, vamos con ella.

[Nacho]
Y los abdominales de Vinny me han dejado loco, tío. Sé que no hay que cosificar a la gente, pero me he quedado loco, tío.

[Eva]
¿Pero sabes que son postizos que se los puso en Turquía? Que fue a ponerse pelo y le pusieron abdominales.

[Nacho]
Algo que nunca hizo nadie.

[Eva]
Bueno, una cosa... Vamos con ella con la noticia porque si empezamos a hablar aquí...

[Nacho]
Vamos con las noticias porque si abrimos ese melón no lo cerramos.

[Eva]
La cesárea de Jota Music te hizo una cesárea por prevención, pero ¿quién te hace una cesárea por prevención?

[Nacho]
Que no tiene ningún sentido, de verdad. Vamos con la primera noticia porque los nacimientos en España bajan a mínimo histórico. Adiós, papá.

[Eva]
Adiós, papá. Ha habido un momento en el que has dicho los nazis... Digo los nazis, ¿qué ha pasado con los nazis?

[Nacho]
Los nazis mientos. Los nacimientos continúan cayendo en España y con 318.500 en 2024 registran un nuevo mínimo histórico desde el comienzo de la serie en 1941. Así lo refleja el Instituto Nacional de Estadística.

Los datos revelan que España tuvo un saldo vegetativo negativo de 116.056 en el año 2024, una diferencia entre nacimientos y defunciones que es la tercera más negativa desde que existen datos en 1941 tras las de 2020 y 2022. Es decir, me explico, que si restas la gente que falleció de la gente que nació, hay 116.000 personas menos, es lo que entiendo. Varias son las causas de la poca natalidad porque aunque se estima que la edad de concebir está en los 32 años estadísticamente, las condiciones favorables como la estabilidad económica, la conciliación u otros factores se dan a partir de los 40 años, una edad en la que se dan los mayores problemas de fertilidad.

Es decir que para cuando te viene bien tener hijos tú ya no estás el cuerpo ya... ¡Se te secó la soja!

[Eva]
¡Se te secó el pepito!

[Nacho]
Para cuando te viene bien tienes los espermatozoides ya como perezosos de Ice Age.

[Eva]
Ose, también es verdad que ya me fascina decir esto, pero es que biológicamente nosotras estamos más fastidiadas porque claro, vosotros de repente miráis a Papuchi, ¿te acuerdas tú de Papuchi al cielo?

[Nacho]
Sí, Papuchi. Bueno, te voy a decir que creo que empieza a haber competencia ya en los problemas de fertilidad. ¿Sí?

Sí, sí. Bueno, pero no es lo mismo, pero sí que... No es lo mismo y sobre todo, hablando en serio un cuarto de segundo, es verdad que esto cuando eres mujer y lo vives de otra manera pues es un dramón.

No, es terrible. Y todos los tratamientos van más sobre tu cuerpo.

[Eva]
No, no, no, y luego de repente ahora hemos encontrado...

[Nacho]
Pero es verdad, tío, que también incluso los hombres, ya los testículos a partir de los 40 años están como maracas ya de los microplásticos.

[Eva]
Bueno, claro, o sea, toda la almacena...

[Nacho]
Yo no lo sabía cuando cumplí 40 y de repente iba al baño y... Digo, ¿qué es eso? Y me lo dijo el médico y dice...

[Eva]
¿Te rasca?

[Nacho]
A puro microplástico.

[Eva]
Ay, qué lindo, ¿te salían como las bolitas estas por Spam? Sí, sí. Ay, qué bonito.

[Nacho]
Como si estuviese, como si fuese relleno de un paquete.

[Eva]
Eso es algo increíble. A ver, esto es algo que tampoco nos sorprende demasiado porque de un tiempo atrás estamos viendo que cada vez más se está precarizando todo el tema de que la juventud tenga la capacidad de tener un piso, de que tenga una solvencia económica como para poder permitirse de pronto plantearse tener una familia. Entonces tú lo que buscas es llegar a un nivel económico festivo en el que te permita decir pues ahora sí me apetece tener un hijo y cuando llega a eso, pues cuando tienes 42 años y el horno te ha dicho amiga, te lo cerré, la reserva ovárica, chao, bebé, ¿sabes?

Entonces, claro...

[Nacho]
Es un lío.

[Eva]
Es un lío porque, claro, vamos perdiendo capacidad económica pero por otro lado también vamos perdiendo capacidad biológico festiva para crear una vida. Entonces dices tú ¿cuándo tengo el chiquillo? En el útero de tu madre.

[Nacho]
Y se nota que...

[Eva]
Es el único momento en el que tú podías tener un chiquillo en el que tú tenías una propiedad y ahora tenías que haberte enfetado.

[Nacho]
Lo perdiste.

[Eva]
Embarazo a los enfetos.

[Nacho]
¿Por qué no me compré un piso antes? Porque no te diste cuenta a los 5 años que era cuando tenías la estabilidad necesaria de que tenías que haber comprado un piso.

[Eva]
Tío, con 10 años, haber comprado un terreno y te vas haciendo poco a poco una casita.

[Nacho]
Si te hubieras pillado un descampado con 10 años bueno y hubieras ido poniendo dos ladrillos al año te tendrías que estar en un caserrán.

[Eva]
Todo el rato de pasarlo bien con la patrulla canina cuando lo que tienes que hacer es comprar propiedades.

[Nacho]
Perdido la vida.

[Eva]
Cómprate una casa, Miguelito.

[Nacho]
Perdido la vida por estar jugando a pillar por ahí en el parque comiendo pipas.

[Eva]
Tonto. Si te hubieras puesto a comprar pisos tendrías ahora 5 pisos con los que vivir de las rentas. Pero como estabas ocupado viendo los Pokémon y que Charizard evolucionaba del Charmander jugando al fútbol, pero si no jugabas ni bien al fútbol.

Con esa cara de tonto de niño que tenías.

[Nacho]
Si te hubieras comprado un piso.

[Eva]
Si tenías unas gafas cogidas con un cordel por detrás porque se te caían.

[Nacho]
Cuando había pesetas.

[Eva]
Tonto.

[Nacho]
Cuando había pesetas. Si te hubieras comprado un piso tú por 15 millones de pesetas.

[Eva]
Por 15 millones te compras 3 pisos. Uno para ti, para tu madre y otro para tu abuela que ahora mismo sigue viva porque la pirámide de población está envejecida como tu corazón, bebé. Hombre.

Dicho esto, muy buena noticia para nosotros porque nos están haciendo gente, pero sin embargo la nuestra hay topete. Con lo cual, bueno, podemos salir.

[Nacho]
La noticia lo que dice un poco es los que estáis, estáis.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Porque la gente cada vez vive más y cada vez hay menos niños. Con lo cual, los que estáis ya, llevaros bien porque sois los que vais a estar.

[Eva]
Uf, pero eso es muy mala noticia para la gente que quiera una pareja joven. Mira a Madonna que tiene un novio de 30 años menor. Yo necesito que amenazca a un chiquillo.

Un chiquillo que crezca, que sea mayor de edad, que ya empiece como a tener una vida y entonces aparecer yo con 65 y decir...

[Nacho]
Y 18 años después que llegues tú y digas hola, ¿qué tal?

[Eva]
18 años después. Oye, escúchame una cosa. Esa peli la tuya, joven, ¿cómo está?

Vamos a seguir pasando. Y hasta aquí.

[Nacho]
Y hasta aquí. La actualidad de las 7.

[Eva]
Estoy feliz de escucharte.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y nos vamos a hacer un repasito de artistas que ahora lo petan fuerte pero que comenzaron siendo teloneros de otros. Por favor, cuéntanos más. Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, buenos días. ¿Cómo estás? Muy bien, ¿qué tal estáis?

Pues aquí muy bien, intentando luchar por mi vida. Perfecto.

[Nacho]
Intentando convivir con una persona bendecida por David Young.

[Eva]
Es verdad. Bueno, claro. Si te doy así la mano, ya estoy yo bendecida por poderes.

[Nacho]
No, no, es que emites luz. Emites luz. Cada vez que os tocáis emitís luz.

[Eva]
Pero eso es por la radioactividad.

[Nacho]
También. Es otra cosa.

[Eva]
Chicos, salvo que la primera canción de alguien se estrene con un trillón de reproducciones y el primer concierto sea en un recinto de 15.000 personas con todo agotado, todos los artistas han sido teloneros de otros. Ahí lo normal. Partimos de esa base.

Lo que hoy os traigo son artistas o bandas que ahora son tan grandes que cuesta creer que empezaron así, pero lo fueron. Empiezo con uno de los casos más míticos del pop rock nacional. Si nos situamos en el año 2003, El Canto del Loco está en plena gira de estados de ánimo, que recordemos que es el disco en el que están La Madre de José, Una Foto en Blanco y Negro o Insoportable, para que estemos todos situados en el punto de petarlo en el que estaban.

Y la banda que le esteloneaba en esa gira tenía en aquel momento dos discos publicados y terminó esa gira viéndose robado a todo el público del canto. Y estoy hablando de ellos.

[Nacho]
¿Cómo fue escuchar esto sin conocerles? O sea, por primera vez, ¿eh?

[Eva]
Claro, yo escuché esta canción, me petó la cabeza. Yo tenía 13 años. Esta canción era...

Claro, luego salió la versión, tiene una versión como más lenta, más tranqui, de hecho, con Dani Martín y con David Summers de Hombres G. Pero la original es esta. Pero esa estaban girando con el disco Algo para Cantar y después sacaron un DVD llamado Algo para Encantar, que es increíble, con un concierto grabado, ¿vale?, con un directo.

Y ese concierto está grabado en Móstoles, Madrid. Y solo fue de siete canciones y era un teloneo al Canto del Loco. De hecho, el escenario, en cuanto abren un poco de plano y graban desde atrás, claro, está petado porque era un concierto del Canto del Loco.

Están todas las lonas del concierto del canto. Pero, claro, lo petaron muchísimo. Rubén y Leiva se ganaron a todos los que estaban allí y a los dos años, que fue cuando ya sacaron el disco Animal, sacaron Princesas y ya eso fue la petada máxima.

¿Puedo decir algo? Antes de que sigamos.

[Eva]
Ayer...

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
Ayer también...

[Nacho]
Cuéntalo.

[Eva]
Conocí a Leiva. Ayer conocí a Leiva. Leiva agarróme la mano y me dijo, igual tengo que ir un día por Cuerpos Especiales.

Igual sí. Ayer Leiva me dijo...

[Nacho]
Se dijo.

[Eva]
Y me prometió que vendría al programa. Yo creo que debería venir. Y yo que lo cuento todo, ya a primera hora aquí, tú, tú, tú, tú, tú, tú.

Sí, sí.

[Nacho]
Una persona majísima. Te cogió la mano Leiva y la otra Daddy Yankee. No te vuelves a lavar en lo que te queda de vida.

[Eva]
No, no, no. Y ya verás cuando te diga quién me agarró la cabeza. Luego me dice...

Para bendecirme, que son normalísimos, pero son raros.

[Nacho]
Me suena raro, pero sé que no lo es. Luego me lo contarás. Luego no lo cuentas a todos.

Sí, por favor. Sigue, por favor, Alba.

[Eva]
Con una persona que ahora es la estrella de pop masculina más completa e importante que hay actualmente en este país, pero para llegar a ese consenso generalizado Abraham Mateo lleva literalmente toda su vida haciendo cosas fortísimas.

[Eva]
No puedo dejar de pensar en los vídeos que hacía cuando era la huella digital de Abraham Mateo.

[Eva]
Es increíble. Es increíble. La verdad.

[Eva]
Le amo muchísimo.

[Eva]
El caso es que en 2013 fue el telonero español y matizo esto porque primero actuó y luego la banda Five Seconds of Summer. En los conciertos de la banda de nuestro invitado del martes, que hemos puesto una canción al principio del programa suya, Luis Tomilson, efectivamente Abraham Mateo fue telonero de One Direction en los conciertos que dieron en el estadio Vicente Calderón, que ya no existe.

[Nacho]
Uf, locura.

[Eva]
O sea, y yo fui a esos conciertos, o sea, a uno de esos conciertos yo no llegué a ver Abraham Mateo porque en aquel momento pues Abraham Mateo no era lo que es ahora. no hay que mucho...

[Nacho]
No hay que ir a los teloneros a veces no lo ves porque en lo que llegas...

[Eva]
Claro, pero luego lo pienso, yo lo pienso ahora con perspectiva, digo, es que tendría que haber ido a ver Abraham Mateo si es que es una estrella desde que nació.

[Eva]
Y que hay mucha gente que no lo sabe, pero independientemente de la faceta de cantante Abraham Mateo, porque parece que es la que vemos de primeras, es un productor musical del carajo. hay muchos temas que es... O sea, yo siempre he venido full admiración por Abraham Mateo.

[Eva]
Sí, sí, es buenísimo y que telonease a One Direction es una cosa increíble, la verdad. Me voy a quedar en el pop internacional para contaros quiénes fueron las teloneras en Europa de las dos primeras giras de las Pussycat Dolls.

[Nacho]
A ver, para telonear a las Pussycat Dolls una Sony y Selena.

[Eva]
Uf, sí fueron. Con Yo quiero bailar, la original, Yo quiero bailar, remix. O sea, me encantaría, la verdad.

[Nacho]
Me gustaría mucho.

[Eva]
Aquí hay una matriosca de teloneos, porque las Pussycat abrieron los shows de Cristina Aguilera en 2007 y de Lindy Spears en 2009, pero luego en sus giras propias tuvieron dos teloneras bastante increíbles. En la primera, en 2006, abría sus shows una chiquita que trabajó mucho durante muchos años y luego se dedicó a ser millonaria y tener hijos y es Rihanna.

[Nacho]
¿Qué? Espera un segundo.

[Eva]
¿Rihanna fue telonera? Rihanna fue telonera, claro, cuando estaba con este disco, no sé si habría sacado ya el segundo. Rihanna sacó muchos discos muy seguidos como durante dos años.

[Eva]
Claro, pero luego les pegó una patada a las Pussycat Dolls y dijo It's me, it's Riri.

[Eva]
Total, Rihanna que ahora es una estrella. Es tan estrella que ya ni canta, sigue siendo una estrella. Y en la segunda gira de Pussycat Dolls, la telonera no sabía que iba a convertirse en una de las estrellas del pop más importante del siglo XXI que es ella.

[Eva]
Tío, ¿cómo tiene que ser Nicole Schwarzenegger y darte cuenta que lo petaron tanto? Bueno, es que se llama Schwarzenegger.

[Nacho]
a qué Nicole te refieres.

[Eva]
Que lo petaron tanto sus teloneras. Lady Gaga. Lady Gaga y Rihanna.

¿Qué te parece? Qué locura. Madre mía de Dios, bendito.

[Eva]
Katy Perry, por ejemplo, lo petó fortísimo con su primer disco y ya desde su primer single, que es un poco lo que decía al principio de la sección, el primer single que fue Aiki Sagel, pero aún así fue telonera en 2008 de una banda que igual os suena.

[Eva]
A ver. You and me.

[Nacho]
¿Te imaginas que me... Este es el cover, ¿no?

[Eva]
Este es el cover de No Doubt. Fue telonera de No Doubt en 2008 creo, o sea, cuando ya había sacado el primer disco y ya Katy Perry era famosa, pero no tan famosa como Gwen Stefani.

[Eva]
¡Jolín, qué fuerte! Oye, pues, Alba Cordero, muchísimas gracias por todos estos teloneros de éxito, la verdad. A ver si nos traes una versión 2.

Hay unos cuantos, ¿eh?

[Nacho]
Tengo una lista larguísima. Me gusta cuando habléis de Rihanna porque creo que me puedo sentir identificado con ella. O sea, si yo algún día lo petase así en la vida, yo también dejaría de trabajar y de ir a vivir.

[Eva]
Oye, chiquis, mira, se me ha ocurrido una cosa, porque si este tema se llamara Cordinari, seguramente lo interpretaría Alba Cordero como coordinadora de guión que es de este nuestro programa, pero como se llama Cordinari, pues lo hace la ordinaria de Alex Warren. Hola, buenos días, son las 8, ¿cómo estás? Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y vamos a seguir hablando de la noche de ayer porque esto no para, no para, no para.

[Nacho]
Claro, tenemos cosas pendientes que hablar de la gala de premios a la que fuiste ayer porque ya me has contado que conociste a Daddy Yankee que te dijo textual, literal, Dios te bendiga. Dios te bendiga, Dios te bendiga. Y que conociste a Leiva que te dijo que un día se tenía que pasar por aquí por Cuerpos Especiales.

[Eva]
Un día me dijo que me tenía para Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Más cosas.

[Eva]
Vale, Mustensión, Jota Music, yo sabéis que si hay algo que me hace muchísima ilusión, Daddy Yankee me hacía ilusión el otro día y me lo perdí, Chayanne que es mi ídolo de baile bachata, vale, ¿sabéis que yo soy una persona a la que idolatro muchísimo en este país? Una mujer que a mí me parece que es tremenda potrona.

[Nacho]
Creo que es ella por donde vas.

[Eva]
Bueno, pues ayer estaba yo en esta entrega de premios y de repente veo tremenda melena rubia y yo digo tate, tate. Entonces me acerco un poco de forma civilina para que nadie notara nada detrás de unas bandejas de vino con mi cara por detrás en plan ¿es ella? ¿no es ella?

¿Estás hablando de...? Estoy hablando de la única, la inigualable y el mejor culo de España que es Batgirl. Dicho y pedido, eh.

[Nacho]
¿La has conocido?

[Eva]
Ayer estuve hablando con Alba Farelo, mi nueva amiga, lo digo, sí, Batgirl, me hizo una foto, me hace tanta ilusión.

[Nacho]
Tienes un chat de WhatsApp ya con los tres, con Batgirl, con Leyva y con Daddy Yankee.

[Eva]
Bueno, sería bastante increíble que tuviera un chat con esas tres personas solamente en plan gente que he conocido a la que admiro. Ayer estuve hablando con ella, es una persona majísima, no sabe cuán amiga seríamos porque ayer hablando con ella dije, viviéramos tan pistis, Alba, viviéramos tan pistis.

[Nacho]
Te dieron ganas de decírselo pero dijiste, voy a intentar ser comedida para que no se asuste.

[Eva]
Bueno, claro, es el primer encuentro que tengo con ella, poco a poco...

[Nacho]
Entiendo que todo esto forma parte de un plan que acaba con las dos siendo amigas en una residencia de ancianos, de mayores, diciendo, con todo lo que hemos vivido tú y yo juntos.

[Eva]
Viviendo full amigas, contándonos los rolletes, o sea, es que seríamos tan colegas, o sea, viviéramos tan en la misma onda, es que sus canciones soy yo literal. Bueno, no tanto, pero es majísima y me hice tremenda fotarda. Hubo un momento muy gracioso en el que estaba Daddy Yankee haciéndose unas fotos con gente, yo estaba hablando con Mau y Ricky entonces me giro para irme, me voy a chocar con Daddy Yankee, me giro y digo, oh, por Dios, y entonces me escriben en el otro lado y de repente me ve y se empieza a reír y digo, tío, no sé qué me está pasando hoy, soy un poco torpe.

[Nacho]
¿Estabas un poco con la torpeza de la admiración?

[Eva]
Claro, hay una cosa que me da mucho pudor y es de repente como de pronto estar tan hiperestimulada porque yo soy como un conejo, como me agites un poco voy loca, entonces era como Eva, que no parezca que estás tan loca y entonces intento parecer tranquila pero luzco más loca aún de lo que estoy, entonces de repente es como verme con los ojos muy abiertos y sobreestimulada.

[Nacho]
Hablando de esto, ¿qué pasa? Quiero hacer un pequeño cambio de tema porque hay algo que tengo que deciros a todos los miembros del equipo de hoy ¿Qué ha pasado? Porque hablando de estar sobreestimulada y de estar un poco acelerada, Eva Soriano, que como todos sabéis normalmente no se toma nada hasta que no llegan las diez y media de la mañana o así, se ha tomado un café.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Entonces, yo voy avisando porque tenemos que dar paso al invitado que vendrá en un rato. O sea, van a pasar más cosas en el programa. Pero lo digo porque para que vayáis haciéndose a la idea de la Eva a la que tenemos hoy porque ya había un momento durante una canción en el que se ha puesto de pie y me ha empezado a decir ¡Buah, tío, estoy sobreestimulada!

Y he dicho ¡Uf, verás qué dios!

[Eva]
Es que yo he llevado mucho tiempo sin tomar café por la mañana porque he cambiado como ciertos hábitos.

[Nacho]
Esta noche va a dormir como un tronco pero la mañana, verás.

[Eva]
Te muerdo la oreja.

[Nacho]
No, no, ya. Es que yo ya voy... Es que yo ya...

Son muchos años ya, Eva, y yo ya noto cuando estás un poco...

[Eva]
Muy sempatía.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es tan bonito, Nacho, que llevemos tantos años juntos y que ya notes cuando estoy tronando.

[Nacho]
Noto que estás tronando, sí, sí.

[Eva]
Es tan bonito.

[Nacho]
Es bonito, pero estás tronando.

[Eva]
Cuando miras a los ojos a tu compañero y dices ¡Hoy está full loca!

[Nacho]
Sí, es verdad que noto esos detalles cuando te pones de pie y haces... Un niño pequeño. Sí, sí, como si acabaras de terminar de hacer unas series en el gimnasio.

Buen chaval. Entonces, lo voy viendo venir. No pasa nada, está todo bien.

Tenemos... Tenemos unas bridas por si hace falta tarte.

[Eva]
¿Sabes que a veces es bonito pensar que la persona que tienes al lado ya te entiende y que puedes ser tan tú porque a veces estoy en formatos en los que lo hago y piensan joder, qué excéntrica, pero tú solo piensas solo es una persona precaria que quiere que la quieran.

[Nacho]
Gracias, Nacho. Yo lo sé, yo estoy aquí, te acompaño y te abrazo. Y una persona que va a estar hoy aquí, hablándonos de la nueva temporada de Batalla de Restaurantes es...

¡Alberto Chicote! ¡Alberto! Baila con la escoba y mueve la cabeza como un rock and roll.

[Eva]
Baila con la escoba... Ay, tío, qué bien que vienes, Chicote. Perdóname, y una cosa, es el momento de que recibas la paga extra de Navidad.

Aunque seas autónomo porque llega nuestro concurso. Pilla la aceita y gana la guita. Pilla la aceita y gana la guita.

Básicamente... Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... Mil euros.

Es que ahora que se acerca la Navidad me ha aparecido un guiño precioso.

[Nacho]
Un guiño de San Ildefonso. Un besito para Ildefonso. San Ildefonso, ahora mismo están diciendo vamos ahí, reina, dilo.

Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 24 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos mil dereles.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. Nombre y apellido del rider de trial que entrevistamos ayer.

[Nacho]
Venga, pues todo el mundo corriendo a contestar la pregunta.

[Eva]
Y recordad que si nadie se lleva el bote de aquí al viernes, pilla la aceita y gana la guita, se tomará un descanso a partir de la semana que viene. Si no os lo lleváis no os preocupéis que se mantendrá el bote hasta que vuelva en enero. En enero la cuesta dinero.

¿Enero dinero?

[Nacho]
Vaya. Y ahora vamos a escuchar a Hendrix con Golden mientras intento que se tranquilice mi compañera Eva. Escúchame.

Bueno, no quiero preocuparos pero ha llegado un sobre con una bala dentro al estudio. Me ha asustado, me ha asustado. Voy a abrirlo a ver qué pone en la bala.

En la bala pone la actualidad de las 8. Madre mía, de verdad hay otras formas de hacer llegar la actualidad que no se haga de esta manera tan amenazante. Vamos con la primera noticia.

[Eva]
Pues vamos con la primera porque obligan a callarse a un diputado belga que llevaba 23 horas hablando sin parar.

[Nacho]
Nadie alarga las herras como Bisbal.

[Eva]
Tío, qué guay es esta canción. Ya no quedan palabras. Bueno, en el Parlamento Federal Belga el diputado Van Kickenborne llevó al extremo una estrategia para retrasar la aprobación de una ley.

Su intervención ocupó 3 horas. Y en la última habló durante 23 horas seguidas. Durante su chapa monumental repasó el árbol genealógico de un compañero de partido, elogió a quienes redactan las actas parlamentarias e incluso pidió pizzas y gofres para sobrellevar la maratón.

Finalmente, ayer miércoles al presidente de la comisión se le acabó la paciencia y le retiró la palabra. Tarde, también te digo, 23 horas después. ¡Jolín!

[Nacho]
Hombre, estaban sus compañeros diputados, ¿qué digo diputados? Secuestrados, estaban ahí, vamos, madre mía, nadie tuvo nunca tanta energía de tener un podcast como Van Kickenborne. que es Evasoriano en belga.

Van Kickenborne Van Kickenborne en belga es Evasoriano el día que se toma un café.

[Eva]
Eso es verdad, estoy un poco insoportable hoy, no para de hablar.

[Nacho]
No, no, no, yo no digo insoportable.

[Eva]
Es que habla muchísimo.

[Nacho]
No, no, no digo eso. Tú estás bien, pero tienes energía.

[Eva]
Tengo la energía de Van Kickenborne.

[Nacho]
Si tú quisieras, podrías hablar 23 horas para defender una enmienda.

[Eva]
Absolutamente, podría hacerme una maratón sólo hablando.

[Nacho]
de todos nosotros, de todos nosotros, si alguien podría enfrentarse a la misión de hablar 23 horas seguidas serías tú.

[Eva]
Uf, con muchísimo propóleo, pero sí, yo creo, bueno, Van Kickenborne la única persona capaz de desesperar al atón de REC, también te digo, porque imagínate estar 23 horas y el atón de REC, por favor, para de hablar así, para que no puedo más.

[Nacho]
23 horas hablando y pidió pizzas, la única vez que alguien pide pizzas y no les ilusiona a nadie.

[Eva]
También te digo una cosa, ¿no tenía la capacidad el presidente del Congreso de decirle a las 2 horas, ya, hasta aquí, te callas? No sé, porque a las 23 ya decirle,

[Nacho]
No sé si, esto es como en Estados Unidos, porque es el mismo tipo de noticia, voy a hablar al pedo y me puedo equivocar, pero en Estados Unidos a veces ocurre que nadie te puede interrumpir y tienes que alargar el turno de palabra lo máximo por la razón que sea, entonces, es la típica noticia que en Estados Unidos de repente sale un senador, un diputado y se tira 20 horas seguidas

[Eva]
hablando,

[Nacho]
no te pueden interrumpir y tienes que mantener el turno de palabra todo lo que puedas.

[Eva]
Ostras, no es como aquí que de repente es como señor diputado, siéntese.

[Nacho]
Claro, no lo sé, no lo sé, no conozco Bélgica, no conozco Bélgica, perdóname.

[Eva]
Pero tiene que ser así porque si no, no se puede justificar Por gusto no creo que lo haga. Claro, imagínate a la chiapa repasar un árbol genealógico pero que eso está como tan de moda, con lo fácil que es preguntarle una IA sin más.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ay, de verdad, Ban Ki-ken Borne.

[Nacho]
Ban Ki-ken Borne.

[Eva]
Maemi, le han puesto en el diccionario para decir tu razo de persona, Ban Ki-ken Borne.

[Nacho]
De verdad, Ban Ki-ken Borne sale en la Wikipedia. Vamos con la siguiente noticia porque Reino Unido prohíbe el negocio de la reventa de entradas y limita los gastos de gestión. Efectivamente, el Ministerio de Cultura británico ha comunicado que ilegalizará la reventa de entradas por un precio mayor que el original, lo que de media reducirá en 42 euros el precio de los tickets en reventa.

Además, se prohibirá a las personas revender más entradas de las que tenían derecho a comprar en la venta oficial. También se limitaron los gastos de gestión que cobran las plataformas para evitar que se flipen demasiado.

[Eva]
Perdona, he oído descorchar una botella en la redacción a Alba Cordero, que no bebe, volvióse loca.

[Nacho]
Se está mirando vuelos a Inglaterra, no sé por qué.

[Eva]
Una pregunta, perdona por mi ignorancia, pero el tema de la reventa, ¿no es algo que ya estaba prohibido per se?

[Nacho]
Se ve que no. Se ve que estaba prohibido como las llamadas de SPAN. Está prohibido, pero mira qué entradita tengo aquí.

[Eva]
Y además las llamadas de SPAN que cada vez son antes, a las 5 de la mañana, como SPAN, otra vez, que no caduca.

[Nacho]
Y a veces te llaman y silban porque es pan de pita. Y a veces te llaman y te preguntan, oye, ¿tú de quién eres? Porque es pan de pueblo.

[Eva]
Que no caduca el hechicero del pan. Madre mía, ¿cómo estamos aquí? Bueno, oye, pues lo celebramos.

A ver si llega ya a esta medida también a España, que ojo, Pedro Sánchez podría rescatarlo para que le quedaran entradas para ver a Rosalía, que él es muy fan. Pedro, quítanos los gastos de gestión.

[Nacho]
Rufián ha dicho que es muy fan también. ¿Tú crees que de la gente que dice que es fan de Rosalía ahora, ¿cuánta gente de verdad?

[Eva]
Era antes, ¿sabes?

[Nacho]
Claro, ¿cuánta gente de verdad ahora mola?

[Eva]
Es muy fácil ser fan de Rosalía ahora, pero lo guay es el mal querer.

[Nacho]
Sé fan de Rosalía antes cuando sacó su disco con las mejores pedorretas. Poca gente lo sabe. Rosalía en el 92 sacó un disco a pura pedorreta, que era...

[Eva]
Perdóname, yo...

[Nacho]
Ese disco, el mejor de su discografía.

[Eva]
Yo era fan de Rosalía cuando Ángel Yacer y 9miga

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)