(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Robó tres anillos de una virgen y una máquina expendedora de bolas de un centro comercial. De patitas en la calle al curita lo pusieron. Vaya.

Pues la policía nacional ha detenido en Lucena a un hombre y una mujer por un variadito mix de delitos. Todo empezó con el robo de una máquina expendedora en un centro comercial, que días después apareció destrozada en un olivar. La investigación también reveló que uno de ellos llamaba por teléfono haciéndose pasar por el párroco de una iglesia para pedir comida y objetos que supuestamente eran para familias necesitadas, pero que nunca llegaban a su destino.

Además, se le relaciona con el robo de un teléfono móvil y de los anillos de una virgen religiosa. Finalmente, los dos fueron detenidos, suspectivamente, en Puente Genil y en Lucena. El Team Rocket.

[Nacho]
El Team Rocket de Córdoba. Me gustan mucho. Sí, sí, sí.

Son ellos. Me gusta que se haga pasar por un cura. ¿Qué nombre dices que tienes?

Me llamo Cura Macparroquet. Cura Maccura.

[Eva]
Don Papita. Don Papita me gusta mucho.

[Nacho]
Me llamo León 14 Bis.

[Eva]
V Palito Palito Palito.

[Nacho]
V Palito Palito Palito V.

[Eva]
Me gusta mucho el Team Rocket de Córdoba, como Luisa Jeremías. El Team Rocket de pega toda.

[Nacho]
Sí, para luchar contra la...

[Eva]
Para robar bolas en una estación, para coger y hacerme pasar por cura en una... Nena, no sé, no puedo hacerlo todo.

[Nacho]
Y una máquina vendedora de bolas, o sea, el plan de un loco. No puedo, no puedo. Es que yo, a ver, te voy a decir una cosa.

No tengo voz, no tengo voz. No puedo. Yo sé que te estoy dejando sola hoy.

No puedo. Pero es que no me sé lo del Team Rocket tampoco.

[Eva]
Ah, no, es para no sé qué.

[Nacho]
Es que tú tampoco, pero escúchame, tú tampoco te lo sabes.

[Eva]
Pero sé la cadencia. Bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
Ya, pero si no te lo sabes...

[Eva]
Para proteger el mundo de la extracción. Para huir a todos los pueblos de nuestra nación. Para denunciar a los enemigos de la verdad y el amor.

[Nacho]
Para extender nuestro poder más allá del espacio exterior.

[Nacho]
Pero, ¿eres consciente de que la gente te está escuchando balbucear por encima de lo que está sonando y no se oye lo que están diciendo?

[Eva]
No. Mira, por otra vez me callo.

[Nacho]
Para proteger el mundo de la devastación. Para huir a todos los pueblos en una sola nación.

[Eva]
Para denunciar a los enemigos de la verdad y el amor.

[Nacho]
Para extender nuestro poder más allá del espacio exterior.

[Eva]
Ahora ya la gente sabe lo que es el Team Rocket.

[Nacho]
De Córdoba, el Team Rocket de Córdoba. Y hasta aquí la actualidad de las 8. Me he enterado de que la gente está haciendo quedadas solo para bailar todos juntos la cabecera de Acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
Acaba de pasar. ¿No lo sabes? ¿No te has enterado?

De esta movida que acaba de pasar con Jorge y Georgia.

[Nacho]
Perdóname, ¿que la gente nos mande vídeos bailando la cabecera? Eso es una opción, que la manden por redes.

[Eva]
Oye, perdonad, ¿nos puede subir Beni a nosotros en algún vídeo recopilatorio ese chujo de los que tú haces con pistolas y de repente accidentes de tráfico?

[Nacho]
Las porquerías esas que se te ocurren.

[Eva]
No, que son graciosísimas. O sea, te quiero muchísimo. Para que la gente lo vea y nos suba vídeos de Acaba de pasar bailando la coreografía.

Y por supuesto, reinterpretación abierta. Que si de repente alguien quiere hacerlo como así más contemporáneo.

[Nacho]
Claro, que lo lleve a fama. Pañuelos, unos pañuelos.

[Eva]
Que nos envíe una poti, poti, mándanos coreografía. Y ya está, que la haga él también.

[Nacho]
Bueno, un día más, un nuevo desafío para España. ¿Qué ha pasado? El conflicto está sobre nosotros, amigos.

La decepción, el desasosiego, el puro hay no, está sobre nuestras cabezas. ¿Qué ha pasado? El mundo no estaba teniendo suficientes desastres y vamos con este también.

Porque parece ser que viene una nueva película de live action. No. ¡No!

Se vienen redados live action, amigos.

[Eva]
Y por fin hoy veo la luz. Es mi película favorita. ¿Es tu favorita?

Me encanta muchísimo porque Flynn Rider es todos los tíos en los que me fijo siempre. Ay, Dios mío.

[Nacho]
La verdad es que Flynn Rider es una amalgama de heteros buenos.

[Eva]
Buah, tío, es todo lo que me gusta de un hombre. Conflictivo, ladrón, guapo.

[Nacho]
Y hay un camaleón.

[Nacho]
Y hay un camaleón que también a quién no le va a gustar.

[Eva]
A quién no le gusta aquí en África.

[Nacho]
Sin embargo, las películas cuya gracia era que eran de animación continúan perdiendo la gracia. Yo como espada del periodismo me mantengo en una opinión neutral. No sé si os gustan a vosotros los live action.

Por mi parte, muestro Poker Face ante esta entelequia. Ante este antidios.

[Eva]
Depende si la hacen bien. Por ejemplo, yo el otro día vi Mulan live action y resulta que a Mushu el dragón decidieron ponerle que fuese una garza. Pues, cariño, no me gusta la peli.

[Nacho]
No, no, Mulan.

[Eva]
No me gusta la peli.

[Nacho]
Mulan hay un momento que dices, estoy viendo Dragon Ball. Claro, claro, claro.

[Eva]
Pues no me gusta Mulan. ¿Por qué no pones full Mulan en lugar de tal? Luego, Lilo y Stitch.

¿Me gusta Lilo y Stitch? Me gusta la live action. Ahora, no entiendo por qué el único personaje queer festivo lo ponen todo el rato a disfrazarse de señor cuando era un pedazo de drag queen que flipas el alien que acompañaba al otro grande.

[Nacho]
Absolutamente. Pues esas cosas. Es que les cambian cosas.

Lo bueno es que se lo quitan.

[Eva]
Le quitan las cosas guays.

[Nacho]
Lo hacen desnatado. Igualmente le llega a Enredados. La historia de una chica que nunca dijo cortame solo las puntas.

Que solo Dios sabe cuántas suspendió para acabar encerrada en una torre. Que después viene Mozo Rebelde, la rescata de la torre en la que vive y la rescata. A ver, esto ha envejecido mal.

Porque la torre tenía trastero, calefacción con suelo radiante, Smart TV, dos baños con bidet. A ver, a mí me metes en esta torre. Ya, no salgo.

Y me das la contraseña al wifi y no pregunto por la puerta.

[Eva]
Sí, pero vosotros, porque sois dos rancejos, os encanta estar encerrados.

[Nacho]
Tírame el pelo y le bajo la basura. Se la tiro. No puedo sacar, la huele fatal.

[Eva]
Vuestra peli sería Encerrados, no Enredados.

[Nacho]
Claro, pero a la semana descubro que no puedo salir porque yo estaría a gusto. Pero el rodaje va a ser en Burgos. ¿Cómo?

Y esta misma semana se han encargado de pedir los permisos y el rodaje empezará en junio. O sea, la noticia no es que llega ya a Burgos. La noticia es que tienen todo en regla.

La noticia es que ya tienen todo en regla. ¿Qué van a hacer en Burgos? En junio empiezan.

Quieren rodar en la catedral para usar las cubiertas, que tú te sabes la película, cuando persiguen a Flynn y se escapa, eso va a ser en la catedral de Burgos. ¿Qué? Y Burgos va a ser el reino de Corona, el reino de la peli.

Corona invade Burgos. Me flipa. Hogar por hogar lo va a invadir.

[Eva]
Es que creo que voy a llorar, eh.

[Nacho]
Pero van a ir a tope. Y si no quieren que roden en tu casa, amigo de Burgos, pinta con sangre de carnero a la puerta como cuando un ángel exterminador y las plagas, como en El príncipe de Egipto. Porque si no vais a salir.

Porque si no salís en la peli. Salís todos. Se mete el camaleón en vuestra casa.

[Eva]
Espérate que pongan camaleón. Como no pongan el camaleón o el caballo ese que está enfadado todo el rato, verás.

[Nacho]
El caballo puede decepcionar mucho. Si no hay caballo puede molestar mucho. Verás.

He querido averiguar igualmente cómo lo están viviendo en Burgos, así que le he pedido a una persona burgalesa su opinión. Una persona de Castilla y León, de condición castellana. Vale.

Más bien. Burgosizada.

[Nacho]
Pues sí.

[Nacho]
Y básicamente que me cuente que le parece que Burgos sea la capital del país Enredados, provincia de Corona, o como se llama el sitio. Escuchamos a Laura del Val.

[Eva]
Hola, oye, me he enterado de que los de Enredados vienen a Burgos. Pues muy bien. ¿No?

[Nacho]
Nunca la vi tan emocionada. La vez que más contenta.

[Eva]
Fíjate. Nunca la vi tan emocionada. ¿Cómo has expresado tantas cosas?

[Nacho]
Mira, es que yo conozco a Laura. Debe haber estado cerca de llorar de alegría.

[Nacho]
Cuidado, Laura, que se empieza así y acabas dando dos besos.

[Nacho]
Cuidado, que cualquier día da un abrazo. Bien. Ha derretido ese corazón que, como el de tantos castellanos, existe bajo una capa de hielo, debajo de una capa de escarcha, debajo de una capa de morcilla, otra de hielo y ahí está cálido.

[Eva]
Eso es bonito.

[Nacho]
Es muy bonito. Es bonito. En cuanto al cast, te va a encantar esto.

Parece que Flynn Rider, de Flynn, hará Milo Manheim. ¿No sabes quién es? No.

Yo no soy tan joven como para saberlo.

[Eva]
¿Quién es Milo Manheim?

[Nacho]
Un chaval de 26 años muy guapo. Ha hecho cosas en Netflix. Y de Rapunzel hará Tegan Croft.

Del caballo no tenemos confirmación. Esto es muy importante. Casi seguro que un caballo hará.

No se ha revelado si es un caballo famoso, un caballo debutante.

[Eva]
Ay, qué mono. Súper Flynn Rider. Nos gusta Flynn Rider.

[Nacho]
Aprobamos.

[Eva]
Lo he buscado. Lo he buscado.

[Nacho]
Ay, la chica era una que salía en la serie de los Teen Titans.

[Eva]
Pero son monísimos. Son monísimos. Ay, me encantan.

[Nacho]
Y jóvenes.

[Nacho]
Perdóname. Parece que Milo Manheim no es un poco Timothée Chalamet después de Jujitsu.

[Nacho]
Eso lo explicaría bien. A la gente que nos está escuchando se puede hacer una idea pensando en esto.

[Nacho]
Lo ubica. ¿Y la bruja quién es? La bruja aún no sabemos.

Están intentando que sea Scarlett Johansson, pero por fechas le cuadraba.

[Nacho]
Pero para eso va a ir más largo. Hay que hablar con el repre.

[Nacho]
Va complicado. Hay que quedar para comer. Ahora bien, de Rapunzel iba a hacer Sabrina Carpenter.

¿Y esto qué ha pasado? Pues esto te va a chiflar. Le dijeron que no por ser redoble de tambores demasiado guapa.

Ese momento en el que te enteras de que a una actriz la han rechazado por un papel por ser demasiado guapa y que mejor te lo ofrecen a ti, que lo vas a hacer muy bien.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
Que encajas el feo. Pobre Teagan.

[Eva]
Pero es horrible.

[Nacho]
Pobre Teagan que además es guapísima.

[Nacho]
Pero además, quiero decir, te tienes que hacer de guapa.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que Rapunzel es monísima.

[Nacho]
Rapunzel es muy mona.

[Eva]
Y la chica que han escogido es guapísima también.

[Nacho]
¿Sabes que esto me lo dijeron a mí una vez en un casting?

[Nacho]
¿En serio? En plan eres demasiado guapa.

[Nacho]
En uno de una película me dijeron que necesitamos a alguien que sea más... Lo puedo arreglar. ¿Cómo?

[Nacho]
Que me dejo la broma por un lado. Igualmente esto se dice que lo ha dicho Sabrina y tampoco sabemos nada. A lo mejor a Sabrina le apetecía mucho y se ha hecho la digna.

He hecho unas que me han dicho que soy increíble. Porque en Halloween se disfrazó de Rapunzel también. En periodismo si te enseñan que la envidian muy mal.

¿Qué tal va a estar esto? Llevamos unos cuantos en live action. A mí los últimos no me han vuelto loco.

¿Les están flipando la gente? Bueno. Pero igualmente en live action puedes correr, pero no puedes escapar de ellos.

[Nacho]
Yo tengo un truco que no lo veo. Y ahora mismo, por ejemplo, creo que he vivido mi vida sin ver un solo live action. ¿Aladín no te lo has visto?

Aladín la única que me gustó.

[Eva]
Hasta que te haces un viaje transatlántico y las tienen puestas ahí. Y es la única opción que puedes ver. Porque como te sabes un poco de qué va la historia.

Como estar en inglés a full. Dices, bueno, ¿a poco qué tal? El diálogo no habrá cambiado mucho.

[Nacho]
Pero míralo. Puedes correr, pero no puedes esconderte. Porque yo no sé si va a venir la Tercera Guerra Mundial.

Pero lo que sí sé es que para 2028 nadie nos libra de ver el live action de Coco. ¿Cómo vamos a llorar ahí? Madre mía.

Qué llorera, Coco.

[Eva]
Madre mía, Coco. Jorge y Georgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de los live action a nuestra vida. Madre mía, me he puesto tan contenta.

A ver qué va a estar en Burgos. O sea, que en junio puedo ir a ver Rapunzel.

[Nacho]
Y a Flip. Y a Flip. Tanta casting, de verdad.

Es que hay que ser más proactiva.

[Eva]
Yo es que a Rapunzel no, pero igual a la bruja sí que doy ahora.

[Nacho]
Una cosa que no sabías de esta canción de Kelly Clarkson es que forma parte de una trilogía. La primera fue Strong, la tercera Strongest y la de en medio es esta, Stronger. ¿Sentís esa energía?

Ahora cuerpos especiales se convierten en cuerpos astrales. No hay mercurio retrogrado ni fuerza de la galaxia que pueda impedir que Eva Soriano baraje las cartas de nuestro consultorio astrológico Astro Lopitecus.

[Nacho]
El ser humano ha evolucionado desde el mono y la mona hasta llegar a un ser superior, el Astro Lopitecus.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno, buenos días. ¿Cómo están mis oros copitos de nieve? ¿Qué tal con este frío?

Cada vez más acertado en este nombre. Soy yo, como siempre, vuestra consultora astrológica de confianza, la Evidente. ¿Cómo estoy?

Bueno, pues ya tenemos hoy en Riguroso Directo la consulta de dos muchachos que me quieren preguntar algo. Yo tengo que decir, astrológicamente hablando, hola, buenos días. ¿Con quién hablo?

Hola, buenas. Hola, buenas.

[Nacho]
Mira, dos personas.

[Eva]
Con María y María. María y María, la doble M, ya lo sabía, pero quería que lo dijera a nosotras para que la audiencia no se sorprenda. Vale, Marías, contadme, ¿qué os atormenta, qué os perturba, qué necesitáis que yo os esclarezca en vuestra vida?

[Eva]
Bueno, es que nos presentamos al MIR este sábado y queríamos ver un poquito cómo nos va a ir.

[Eva]
Perfecto, muy bien. Entiendo que las dos estáis estudiando juntas, o sea, quiero decir, estáis empollando bastante, os estáis esforzando, estáis poniendo todo vuestra dedicación. Vale, como es una petición de las dos, tenéis que tener en cuenta que el rigor astrológico no será tan afinado como cuando es una predicción para una persona sola, ¿vale?

Quiero que lo tengáis en cuenta porque yo no soy estafadora, siempre voy con la verdad por delante, ¿de acuerdo, chicas? Perfecto. Entonces, vale, vamos a hacer una cosita.

Yo voy a empezar a barajar las cartas y cuando vosotras creáis oportuno, o sea, que esa es una llamada que os vendrá de dentro, tenéis que decir ya, y yo ahí parto la baraja. Así que empiezo ya, cuando queráis. Ya.

[Nacho]
Maravilloso. Lo han sentido fuerte.

[Eva]
Maravilloso, vale, perfecto.

[Nacho]
Que así es como se escogen las cartas. Ha sido una vibe. Ha sido, te ha venido una pedazo de vibe increíble.

[Eva]
Vale, pues voy con pasado, presente y futuro. Respuesta tipotes. Vale, pues prepárate para las tipotes porque te van a venir algunas cuantas.

Vale, vamos con la primera cosa que os quiero comentar. ¿De dónde venís vosotras? Vamos con la carta del pasado, ¿vale?

Esto nos va a dar un poquito de clarividencia para saber cómo estáis vosotras ante este acontecimiento tan importante en vuestra vida como es el examen del MIR. Vamos allá. Vale.

La bella con la rosa. Esto significa que vosotras tenéis ganas de practicar. O sea, vosotras tenéis ganas como de ser buena médica.

Vosotras tenéis como esta cosa de que hay gente que estudia por estudiar. Vosotras no. Vosotras lleváis como la medicina por bandera.

O sea, como que es un sentimiento más que una profesión. Estoy bien encaminada con esto que me están trasladando las cartas. Sí, porque yo creo que si no, no hubiéramos aguantado tanto tiempo en la carrera.

Es que claro, es que esto tiene que ser por vocación. Esto tienes que ver ahí porque si no, no puedes hacerlo. Y lo es lo que me dice esta carta.

O sea, me dice que vosotras estáis muy motivadas y que estáis bien proyectadas hacia vuestro destino que es ser médico. Pero ahora vamos con la carta del presente. La carta del presente es la yamín que le canta a los pájaros.

[Nacho]
Efectivamente, yamín con un pájaro.

[Eva]
La yamín que le canta a los pájaros. La yamín que le canta a los pájaros puede parecer un buen presagio porque es una yamín que se encuentra en un momento dicharachero. Puede ser una yamín que canta, que al final cantar es una propuesta del alma que te enriquece.

Pero que le cante a un pájaro es un presagio regulero. ¿Por qué? Porque los pájaros son muy interesados.

Tú cuando estás con un pájaro y le das un poco de pan, está a tu lado. Pero cuando no, te pica un ojo. Y eso es ahí a donde yo quiero llegar.

No os confiéis, chicas, porque vais muy preparadas al MIR, porque habéis estudiado y os habéis esforzado muchísimo en estar en una situación en la que seguramente tengáis una buena nota, pero que esa confianza en vosotras mismas no os juegue una mala pasada. Que el hecho de ser conocedoras de todo lo que sabéis no os haga caer en la tentación de, bueno, pues voy un poquito de sobrada. No vayáis de sobradas porque el MIR, en cuanto menos te lo esperas, te jode la vida.

Y ahora vamos con la última. ¿Con la última de todas? Vale.

[Nacho]
Esta es el futuro, ¿no?

[Eva]
Es que el futuro es, Nacho García, tú lo puedes corroborar, la cenicienta que le canta a los pájaros.

[Nacho]
Aquí hay mucho pájaro, ¿eh?

[Eva]
Aquí hay mucho pájaro. Esto significa que hay demasiado pájaro, y es lo que yo os decía antes.

[Nacho]
Entre ellas se lo dicen, ¿eh?

[Eva]
Claro, es que el pájaro, ya os he dicho antes, que es un buen presagio dependiendo del momento en el que te lo encuentres en tu vida, porque los pájaros tienen una capacidad de interés que no la tiene el humano. Entonces, en este caso, la cenicienta que le canta al pájaro, pensad que la cenicienta es una princesa que viene de la pérdida de un zapato, la pérdida de un zapato que implica el desapego al pasado. Por tanto, yo lo que os recomendaría en este caso es que vayáis súper confiadas al examen porque lo tenéis, sabéis todo lo que se tiene que saber, vais a ser unas médicos increíbles.

¿Qué es lo que me dice esta carta? Porque esta carta lo que me está diciendo es que vais a conseguir aprobar el MIR, pero que no os confiéis porque podéis tener un incidente en uno de los exámenes del MIR. ¿Cuál?

No lo sé, pero como que alguien sospeche de alguna de vosotras que estáis haciendo una chuletilla o lo que me dice este pájaro que va y viene es que una de las Marías va a encontrar el amor en una de las clases del MIR.

[Nacho]
¿Durante el examen?

[Eva]
Durante el examen. Va a haber un intercambio de bolis coqueto.

[Nacho]
¿Cómo vais de eso, Marías?

[Eva]
Vamos las dos con pareja. ¿Tenéis las dos pareja, no? Bueno, pues eso es lo que me dice el pájaro.

Tened cuidado porque ya sabéis que los pájaros van y vienen y eso es lo que va a pasar. Una de las dos va a tener un crash muy fuerte haciendo el examen del MIR que le va a tambalear los cimientos de su pasado, presente y futuro. Pero, amiga, no te vayas con ese chico que has conocido en el MIR porque es buen pájaro.

Tú estás mejor en tu casa, en tu nido de confianza y, por supuesto, preparándote para la vida que se te viene que es ser una doctora del carajo. Yo ya no puedo decir nada más porque es lo que me traslada a la casa.

[Nacho]
Hay muchos pájaros en medicina en la facultad.

[Eva]
Hombre, los médicos tienen un guarreo.

[Nacho]
Tienen un guarreo los médicos.

[Eva]
Si las ITS salen de medicina.

[Nacho]
Si luego como salen las series de médicos, como salen. De todo menos gente curando a gente.

[Eva]
Marías, ¿os ha ayudado un poco en este análisis astrológico festivo que os acabo de proporcionar?

[Nacho]
Y mucho.

[Eva]
Pues sí, mucho.

[Eva]
Y además a toda la gente que está escuchando. Que no es un solo MIR. Los de IRES.

[Eva]
Y todos ellos. Todos los que se vayan a presentar a una oposición. Todo nuestro apoyo.

Que sepáis que los astros están de vuestra parte. Porque ahora mismo cosmológicamente hay un chochote muy bueno.

[Nacho]
Eso es lo que te viene bien a la hora de aprobar la oposición.

[Eva]
No hay nada retrogrado. No hay nada que se esté... Nada.

Está todo bien. Así que, chicas, los astros sean con vosotras. Y os mando un besito.

[Nacho]
Mucha suerte, Marías.

[Eva]
Fijaos que lo que hago no es un corazón.

[Nacho]
No es un corazón.

[Eva]
Es un anillo.

[Nacho]
Es un anillo de fuerza.

[Eva]
Es un anillo de planeta.

[Nacho]
O sea, está haciendo la forma como de corazón con la mano, pero es un anillo.

[Eva]
Es un anillo, así que nada.

[Nacho]
Mis solos copitos de nieve. Fíjate, estás haciendo esto. Me noto mejor la voz.

Muchísimas gracias, Evasoriano. Muchísimas gracias, La Evidente. Y muchas gracias por tus poderes.

[Eva]
De nada. Te voy a sacar una carta para saber cómo te va a evolucionar la voz. Mira.

La Bella Durmiente. Que descanses.

[Nacho]
Amo mí.

[Eva]
Que descanses, que estás reventado, cariño mío.

[Nacho]
Muchas gracias, Evasoriano. Chao.

[Eva]
Bueno, pues seguimos aquí, donde tú ya sabes, en Corpos Especiales en Europa FM. Y vamos con el mejor concurso de la radiofonía española, que es Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita y gana la guita te convierte en ser el amigo que siempre invitas si te llevas una cifra que va a decir Evasoriano, por favor.

[Eva]
¿Con qué canción quieres que la diga? Porque antes he hecho una propuesta de The Cores. Ahora puedo hacer otra respuesta, Radio G.

[Nacho]
Quiero que hagas heavy metal.

[Eva]
¿Buf? Vale. Vamos allá.

[Nacho]
Te estoy poniendo a prueba, ¿eh?

[Eva]
No sé si puedo heavy metal, pero bueno.

[Nacho]
La persona que hoy gane en Pilla la cita y gana la guita se va a llevar...

[Nacho]
1.500 euros.

[Eva]
Oye, Chochen, ya sabéis lo que tenéis que hacer. Cada día a las 8 de la mañana subimos la pregunta a nuestra cuenta de Instagram y la primera persona que la conteste en el número que decimos entra a esta hora a concursar por el dinero hinchi, como ha dicho la persona que tenemos ya al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

¿Cómo te llamas? ¿Quién eres y de dónde?

[Eva]
Hola, buenos días. Soy Frida de Alicante. ¿Frida de Alicante?

[Nacho]
Sí, entiendo que sí. Entiendo que es Frida de Alicante.

[Eva]
Se ha quedado Frida, ¿eh? Perdón.

[Nacho]
Frida de Alicante es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 23 a la siguiente...

[Eva]
Perdón, Silvia.

[Nacho]
Ah, Silvia de Alicante.

[Eva]
Es que yo bien te he dicho Silvia, pero como no has dicho nada Frida, hemos dicho Frida y ahora has dicho tú. Me llamo Silvia. Está siendo el teléfono cacharrón más gracioso de la historia.

Silvia de Alicante. Es que lo estoy escuchando por la radio y como va y viene...

[Nacho]
Es mejor que apagues la radio y nos escuches a nosotros por el teléfono, Silvia. Porque si no, lo escuchas con retraso.

[Eva]
Claro, en este caso la canción de Danza de Azúcar Moreno de Apaga el Televisor y Ociende tu Transistor no es verdad.

[Nacho]
Silvia de Alicante es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 23 a la pregunta ¿Qué canción analizó ayer Espído Freire? Tu respuesta fue, Silvia...

[Eva]
A Toda Mecha.

[Nacho]
A Toda Mecha.

[Eva]
Correctísimo. Correctísimo.

[Eva]
Vale, pues ahora te vamos a poner tres citas, Silvia. Tú tienes que decir si le hemos dicho Nacho García o yo. Lo que pasa es que las citas están modificadas por nuestro guionista, Roberto Raona, imitando a Batman, que escuchamos en el original.

[Orador 6]
Hola, soy Batman y estás concursando. Empilla la cita y gana la guitarra. Mucha suerte, choches.

[Nacho]
Ahí lo tienes. Tienes que acertar las tres citas. Si no, estos 1.500 euros se acumulan en el bote y la persona que mañana participe podrá ganar 2.000 euros.

[Eva]
Necesitamos, Silvia, que bajes el ruido que tienes a tu alrededor porque nos están diciendo que se está acoplando. ¿Puede ser que tengas algo encendido? No, justamente me he apartado de la radio.

Vale, perfecto. Pues vamos a empezar ya con la primera cita. ¿Te parece, Silvia?

Sí. Pues tres, dos, uno, dentro. ¿Quién ha dicho la cita, Silvia?

¿Nacho García? Yo diría que Eva. Vale, pues escuchamos la original.

Que tienes dos lenguas. Perfecto.

[Nacho]
Muy bien, una de tres.

[Eva]
Vale, pues vamos con la siguiente. ¿Estás preparada, Silvia? Sí.

Tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
No voy a decir nada de la voz que estamos escuchando.

[Eva]
Eva otra vez.

[Nacho]
Eva otra vez. Pues marcamos Eva y resolvemos.

[Eva]
Pues sí, es mía.

[Nacho]
Escúchame, Eva, ¿tú también tienes?

[Eva]
Cero unidades de hemorroides. Ah, vale. Pero he convivido con alguien que sí, sé lo que es.

Silvia, después de hacer apropio hemorroide, te queda una sola para los 1.500 euros. ¿Estás preparada? Pues sí.

Pues venga, tres, dos, uno, dentro.

[Orador 6]
El colesterol le nubla la vista.

[Nacho]
Por 1.500 euros, Silvia. ¿Quién dijo la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
A ver, voy a decir Nacho porque no van a ser tres Evas, espero.

[Eva]
O bueno, vamos a escuchar la original.

[Nacho]
El colesterol le nubla la vista.

[Nacho]
Silvia, te has llevado 1.500 euros.

[Eva]
Enhorabuena, Silvia. Silvia se lleva el bote.

[Nacho]
Silvia se lleva el bote.

[Eva]
Oye, Silvia, enhorabuena, tía. Gracias, muchas gracias. La verdad es que, no sé, bueno, mira.

Por fin me viene hoy el azar. Hombre, tía, el azar, y que te lo has currado, y que todavía hay muchas cosas del programa. Silvia, gracias por participar.

Sí, hombre, os escuchamos todos los días. Pues mira, es que al final, claro, he escuchado Cuerpos Especiales. Tiene premios y lo digo yo todo el rato.

Silvia, te mandamos un besito. Gracias, y sobre todo te mandamos 1.500 euros.

[Eva]
Vale, y has puesto en contacto conmigo, supongo, ¿no? No, no nos vamos a poner en contacto. Es una estafa piramidal.

[Nacho]
Ahora te bloqueamos el teléfono y no vuelves a saber de nosotros.

[Eva]
Un besito, Mónica.

[Nacho]
Nos cambiamos de dial. Un beso, Silvia.

[Eva]
Un besito.

[Eva]
Gracias.

[Eva]
Y recordad, si queréis que os pase como a Silvia, que escuchar Cuerpos Especiales tiene premio en concreto. Mañana jugamos por 500 euritos, porque como veis ha ganado el bote.

[Nacho]
Volvemos a empezar.

[Eva]
Volvemos a comenzar, eh.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar la canción de Nia. Son seis.

[Eva]
Bueno, son las nueve y un minuto, las ocho y un minuto en Galería. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Zoriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho García, con la voz más aterciopelada que se conoce en el lejano oeste.

[Nacho]
Intentando poner mi mejor tono de voz.

[Eva]
¿Qué tal vas?

[Nacho]
Voy bien.

[Eva]
Mejor has calentado un poquito la voz.

[Nacho]
O sea, puedo hablar muy grave, pero no puedo hablar...

[Eva]
Muy grave no, porque te haces daño a las cuerdas y muy agudos. No, pero puedes hablar lineal. Ciudad lineal.

[Nacho]
Tía, es la última vez que le vendo... Es la última vez que hablo con una bruja del fondo del mar.

[Eva]
No, es que claro, es que no...

[Nacho]
Es la última vez que hago esto.

[Eva]
Y que luego no te ayudan. Que dicen, te voy a ayudar a encontrar el amor.

[Nacho]
Y no he encontrado nada y me he quedado sin voz. Y ahora mi aterciopelada voz no la tengo y estoy solo.

[Eva]
Y luego que no te puedes fiar de los hombres. Porque tú vendes tu voz... Hombre, claro.

Esto es un consejo que os doy a todos los niños y niñas que nos estéis escuchando. Pero si yo soy hombre. Tú luego...

Pues ese consejo que te doy. Tú luego le vendes tu voz a una bruja porque quieres tener piernas para poder conquistar al hombre de tus sueños. Y luego el hombre de tus piernas se va con la primera que le cante las mañanas.

Pero no va de esa la peli. Hombre, claro que sí. Megara la de Hércules.

Está ahí en los infiernos, condenada, porque le vendió su alma a Hades...

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Para intentar salvar la vida de su novio. Eso sí, empieza la película de Hércules. Todo lo que te dan los hombres son problemas.

[Nacho]
Estás mezclando ahora a Hércules con la sirenita.

[Eva]
Bueno, porque estoy mezclando el universo cinemático de Disney. Y en Disney lo que te dicen todo el rato es que los hombres buenos no son. Salvo cuando te quedas dormida porque te despiertan fuerte.

Van a tu casa, te pegan cuatro estrellas y te dicen, levántate así. Y luego te dan un beso sin consentimiento. Te dicen, eh, pues te beso en la boca.

Pero señor, ¿usted quién es? ¿Qué tiene la hipnosis? Déjame en paz.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Así desmontando de repente los mitos, las cosas. Pero qué bueno que estamos todos para hablar. Oye, que hoy viene a vernos y a divertir...

A divertirse de repente soy yo.

[Nacho]
Hoy viene a divertirse a Corpos Especiales.

[Eva]
No, hoy viene a divertirse a Corpos Especiales para presentar su libro, aspectuosamente tuya, Jane Austen. Estará aquí la escritora y guitarrista de Dover, Amparo Llanos.

[Nacho]
Si te sale a poco la insulta e información que te ofrece la EMET, seguramente estás entre los librepensadores que prefieren ir un paso más allá escuchando El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa, loquitos? Acabo de iniciar sesión, tú, barra baja, morenita, barra baja, 95. Pa' contarte el clima más chulito.

En el norte y el noroeste de la península habrá una lluvia, si tienes un nublado perfecto para mirar por la ventana de forma melancólica mientras escuchas Complicated del Abril Lavigne en tu MP3, pavo. En Guadalajara y Ciudad Real tendremos mínima de dos gradicos, como los dos puntos que me quitaron en la práctica del Workbook por no poner bien los verbos irregulares. Y yo le dije, pa' irregular tu vida, vieja.

Mira, me han echado de clase. Y si vas por Malaga, Ceuta y Melilla, otro sitio del suroeste, recuerda que harás sol y cielo despejados, pero sobre todo recuerda que si la morenita te vacila, tú te callas y lo asimilas.

[Nacho]
Vamos con la actualidad de las 9 con Ana Morgade, porque creo... Buenos días, Ana Morgade. Sí, ¿qué crees?

[Eva]
¿Qué sospechas?

[Nacho]
Lo primero de lo que te vamos a hablar, estás en mi equipo y puedes interesarnos como deporte.

[Eva]
Sí, he leído una noticia que es literalmente mi animal espiritual.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Ana, como Nacho está a mano de la garganta y yo llevo leyendo todas las noticias, ¿quieres leer tú estas noticias? Venga, la voy a leer.

[Nacho]
Venga, la lea. Vamos a ver, Ana Morgade.

[Eva]
Nace en Asturias el primer equipo de fútbol andando de España. Pues sí, el honor de inaugurar esta disciplina en España, el fútbol andando, ha sido del municipio de Langreo. En el fútbol andando todos los jugadores del equipo tienen que tener más de 60 años y en este en específico la mayoría son mujeres.

La principal norma es no correr y está prohibido el contacto físico, sin tocar. Y tampoco se puede levantar el balón mucho. Es que es un juego perfecto, tío.

Me encanta el concepto, mucho. Es la petanca, pero de los pies. Efectivamente, el objetivo del fútbol andando es mantenerse en forma y pasar un rato divertido y accesible para todos y todas.

Y yo ya me estoy afiliando. Claro, es que me parece un planazo. Aparte andando, pasando las pelotitas, es como una pachanguilla así como de tranqui.

Claro. Tío, me gusta un poco. A mí que el fútbol siempre me ha gustado, pero me daba como pereza porque siempre...

Yo tengo los tobillos como muy... Ya sabemos que tengo los tobillos más lazos que todas las cosas. Entonces yo pensaba, voy a pisar la pelota, me voy a caer, pero en el andando, ¿no?

Porque como vas controlándola, no pasa nada. Es que puedes ir charlando y hablando de tu jugada con el equipo contrario.

[Nacho]
Y está prohibido el contacto físico, o sea, que no me toques.

[Eva]
No, no, claro, claro. Que no me toques. Tú tienes que llegar al otro y decir, me das el balón, por favor.

Y tú dices, no, mira, no. Es que tengo planeado un gol y tú, venga. Bueno, venga, te acompaño hasta que llegues, haciéndote un poco de presión, pero solamente a una distancia prudente.

Tienes que robar el balón, tienes que romper la jugada con movimientos pasivo-agresivos. Tipo, uy, sí, vas a marcar, claro. Y que no hay faltas.

Que si no puede haber contacto físico, nadie te puede hacer una falta, nadie te puede hacer un placaje.

[Nacho]
Como mucho faltadas, si insultas a alguien.

[Eva]
El árbitro está para hacer de cheerleader, en plan, venga, chavales. No hay conflictos. Perdona, un árbitro con soporte positivo.

Venga, que lo estáis haciendo increíble. Vamos, mis chicas. Vamos, mis chicas.

La grava diciendo, ¿quién va ganando? ¡El deporte! ¡Gana el deporte!

Ay, tío.

[Nacho]
Me quedan 17 años y me meto en este deporte.

[Eva]
Yo creo que vamos a conseguir bajar la edad de media.

[Nacho]
Yo creo que sí.

[Eva]
Se está llamando ya, ahora mismo, desde el programa.

[Nacho]
Vamos, vamos.

[Eva]
¿Podemos hacer un día, una quedada para jugar al fútbol de tranquis de Cuerpos Especiales?

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Fútbol pachanga.

[Eva]
Y hacemos un fútbol andado. A mí me gusta un poco, ¿eh? Me gusta un poco el pensar a todo el equipo de cuerpos yéndose a una canchita a jugar al fútbol.

Me hace un poco de gracia, ¿eh? Pásamela, que te la voy a pasar como pasas tú las canciones.

[Nacho]
Y verás como aún así se hace daño a alguien.

[Eva]
Ay, cosita. Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad.

[Eva]
No hay nada mejor. ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

¿Estás escuchando lo de siempre? Cuerpos Especiales ahí con la ventanilla bajadas en el coche y a todo volumen porque esto siempre va a todo dar. Pues ahora llega el momento para que subas aún más esa radio del coche porque llega.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)