(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hola, buenos días, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y Javi, Jota Music. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Por favor, ponmus tensión.

[Nacho]
¿Qué ha pasado?

[Eva]
Bueno, pues vamos a hablar de lo que ha pasado, porque no es una cosa que sea ligera, ¿no? Es una cosa de un calado bastante importante. Porque el otro día vino a visitarnos Jordi Évole a presentarnos lo de Évole, el programa de éxito de la sexta de esta casa, Atresmedia Entertainment.

[Nacho]
Buen estreno, el otro día, el domingo.

[Eva]
Bueno, pues todos sabemos que Jordi Évole tiene cataplexia. Tiene cataplexia, que es una condición que hace que se desmaye cuando se ríe muy fuerte. Entonces, yo en reiteradas ocasiones en el programa dije, como soy de calidad de Cuerpos Especiales, debería darte un poquito de cataplexia.

[Nacho]
Siendo este un programa de comedia, lo lógico sería que se te calara el motor aquí.

[Eva]
Que te hubiera dado un poquito de cataplexia. O sea, yo no dije tampoco una gorda de repente, como que se quede aquí moñesco. Pero sí, como que de pronto aflojara un poco el mojino y se quedara ahí como un poco moñesco.

[Nacho]
Pero de buenas, quiero decir, con el 112 marcado por si pasa algo.

[Eva]
Una cataplexia cookie que se la baja cualquiera. Bueno, pues la cuestión es que aquí no le dio y nosotros dijimos, ah, mira, qué bien que Jordi está mejor de la cataplexia, tal cual. Bueno, pues ese mismo día fue azapeando y tuvo cataplexia.

Le dio. A la tarde, aquí y ahora, y le dio cataplexia. Le dio.

De Juan y medio. Pero es que, espérate, agárrate los machos, porque esto es aún peor. Sí.

Porque azapeando, bueno, la tarde, aquí y ahora, bueno, son programas de humor, quieras que no dices, pues igual perfo por algún lado. Pero es que también tuvo cataplexia en Al Rojo Vivo. Al Rojo Vivo, que es un programa de actualidad.

[Nacho]
Que es serio, que es una cosa de noticias.

[Eva]
Ferreras. Es, acaso, Ferreras más gracioso que nosotros. Igual en su círculo cercano, sí.

[Nacho]
Y te voy a decir una cosa, cuando fui yo azapeando, me dijeron, estuvo Jordi de Bole ayer y le dio una cataplexia, pero es que luego fue al intermedio, que es el plató de al lado, y le dio otra. Y es la segunda vez que le pasa. O sea, que es como, bueno, pues ya está.

[Eva]
Vaya.

[Nacho]
Pues si no te gusta pasarlo bien, dilo.

[Eva]
Qué caprichosa su cataplexia, ¿no? De repente, como, con todo sí. Y, perdóname, ¿estamos viendo una línea editorial en la que sea la cataplexia más televisiva de la historia?

¿Cómo, en tele sí?

[Nacho]
En radio no.

[Eva]
Pero en radio no. ¿Cómo en radio no se ve?

[Nacho]
A lo mejor nos tenemos que enfrentar a que no somos graciosos. Bueno. A lo mejor no somos graciosos.

[Eva]
También nos avala eso.

[Nacho]
A lo mejor tenemos que hacer un programa serio.

[Eva]
Ah, pues mira, pues igual sí.

[Nacho]
Hola, qué tal, buenos días, bienvenidos.

[Eva]
También te digo que tú tienes voz para eso, porque estás aún con la voz cogida.

[Nacho]
Yo tengo voz de dar el parte meteorológico y poco más.

[Eva]
Si nos está llevando a que seamos periodismo serio, pues yo ahora mismo cojo así. Buenos días, estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con el resumen de lo que será el programa de hoy. Querido compañero Nacho García, quien nos acompañará hoy.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Eva Soriano. Acabo de terminar de hervir agua para hacerme una infusión. Pero voy a hacer una pequeña parada para informarte de que hoy viene a vernos una persona demasiado polifacética, de esas que nos hacen sentir a los demás, de esas que no estamos haciendo nada con nuestra vida, estarán en Cuerpos Especiales, la escritora, música y fundadora de Dover, Amparo Llanos.

[Eva]
Bájale, bájale, está siendo divertido. Bájale.

[Nacho]
Ah, perdón.

[Eva]
Bájale, somos serios, somos serios. Amparo Llanos, ¿de cuándo es?

[Nacho]
Espera, espera. Hoy vendrá a Cuerpos Especiales. La escritora, música y fundadora de Dover, Amparo Llanos.

Pero la música está muy arriba, ¿eh?

[Eva]
Bueno, tú bájale tres, porque estás hablando muy alto. Perdón, perdón. Y ahora vamos a escuchar un poquito de música para empezar a alegrar un poco esos corazones madrugadores.

Vamos a escuchar a las chiquitas de Golden con su Hantrix.

[Nacho]
No estaba dando señales de vida y he tenido que ir a buscarla al After. Madre mía, cómo ha venido, cómo apesta, de verdad. La actualidad de las 7.

[Eva]
Y con la ropa como medio roída. O sea, una cosa es que esté de After y otra cosa es que tiene ratas el After.

[Nacho]
Pero ¿dónde encuentras sitios abiertos a las 7 y 9 de la mañana?

[Eva]
¿En Madrid?

[Nacho]
En Madrid. A ver, Nacho. Valencia.

[Eva]
A ver, es que claro, te quiero decir, o sea...

[Nacho]
Bueno, vamos allá. En Madrid, en cualquier ciudad.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Si tú quieres un After, lo encuentras. Yo te los encuentro donde tú quieras.

[Eva]
Y si no encuentras el After, el After eres tú.

[Nacho]
¿Qué...? Te puedo contar una anécdota muy breve.

[Eva]
Mira, dejo las noticias y soy todo oídos.

[Nacho]
¿Sabes que una vez, después de una actuación? Sí. En una actuación, creo que fue Bilbao.

Sí. Buscando un sitio abierto ya a las tantas de la mañana.

[Eva]
Y arañando ya la noche.

[Nacho]
Dijimos, aquí te abre. En no sé dónde me han dicho que pegas en la puerta y te abre.

[Eva]
No.

[Nacho]
Y empezamos, pa, pa, pa, a pegar en la puerta, pa, pa, pa.

[Eva]
¿A una familia?

[Nacho]
A pegar en la puerta y decimos, no, no. Mira, hay gente aquí como haciendo cola. Y era una farmacia cerrada.

[Eva]
No.

[Nacho]
Cuando miramos para arriba, no es verdad que la verja parecía normal, pero miramos para arriba y digo, es una farmacia, vámonos de aquí.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Vámonos a dormir que estamos haciendo.

[Eva]
También te digo que, al final, un After, una farmacia, al final... Iba a hacer un chiste sobre... Ya sabemos hacia dónde iba ese chiste.

[Nacho]
Que había gente y claro que había gente porque estaban abriendo los sitios.

[Eva]
Claro, si era a las siete y pico de la mañana que esperaban.

[Nacho]
Y estaban yendo a trabajar. Claro.

[Eva]
Ay, ¿no te da un poco de morriña cuando ahora de repente vienes a trabajar y ves a gente que claramente sale de los sitios y dices, mira, hace unos años era yo.

[Nacho]
Yo les saludo y digo, chicos, siempre en vuestro equipo, ¿eh?

[Eva]
Y haces...

[Nacho]
Ya no estoy ahí, pero sigo creyendo en vosotros.

[Eva]
Qué lindo. Qué bonito. Bueno, tú lo crees, hermanos.

Oye, mira, pues hablando de Afters, el agua, la reserva hídrica, vuelve a subir y se encuentra al 57,2% de su capacidad. Las lluvias de las últimas semanas han hecho que nuestros pantanos estén a más del 50% de su capacidad. Sólo las cuencas del País Vasco se mantienen como la semana anterior con un 85,7%.

La de agua que tiene el País Vasco, ¿no? De repente... ¿Cómo están mis vascos de agua?

¿No? Estáis hidratados, ¿eh? Madre mía.

Bueno, pues según el Ministerio para la Transformación Ecológica que ha publicado en su sitio web, nuestra reserva de agua ha mejorado con respecto a la de hace 10 años. ¡Tenemos agua! ¡Tenemos agua!

¡Tenemos agua! Y el agua, el H2O, H2O, H2O. Si tienes agua, me la bebo yo.

H2O, H2O. Es como una jotilla, ¿no?

[Nacho]
Como una jotilla de la huilla. Como hombre. ¿Qué?

Me pone cachiendo que haya agua.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Es una cosa que no se entiende. Sí, sí. Pero a mí, ver cómo sube el nivel de agua en los pantanos...

[Eva]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Me pone... ¡Para, vamos! Pero en el cerdópodo...

[Eva]
No entiendo de dónde viene eso, pero está bien.

[Nacho]
No sé por qué, pero saber que hay agua me encanta. Y hay gente que ve el pantano medio vacío. Está medio lleno.

57. No es lo mismo 50 que 57. No, es hacia arriba.

Agua para todos. Me estoy imaginando pelícanos ahora mismo bebiendo en el agua. Qué caprichoso, ¿no?

Me estoy imaginando un hombre naufragando en mitad del océano. Me pone chato.

[Eva]
Ah, bueno, muy bien. No entiendo muy bien esta movida de los hombres y el agua.

[Nacho]
No lo sé. Es como tirar piedras en un estanque.

[Eva]
Oye...

[Nacho]
Una cosa que no es.

[Eva]
Me activa. Igual tenemos que ir al médico con Nacho García. O quizás una cosa que es bastante común.

Así que si eres hombre heterosexual y estás ahora mismo echando cuerpos especiales, por favor, escríbenos en nuestras redes que a ti por lo que sea también te ponen cachando la subida de los pantanos.

[Nacho]
O no solo si eres heterosexual. A lo mejor es hombres en general.

[Eva]
No.

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
No lo sé. Yo... A ver...

Bueno, que... Voy a preguntar.

[Nacho]
¿Cómo te hacen sentir? La pregunta de hoy es cómo te hacen sentir los pantanos en función de tu género.

[Eva]
Bueno, perdón. Y mujeres. Porque vamos a ver el espectro.

[Nacho]
Claro. A lo mejor también.

[Eva]
Porque igual soy yo la única que no le pone cachonda al agua. Claro. Pero si eres mujer, lesbiana o festiva o heterosexual, por favor, dinos.

Claro, porque...

[Nacho]
Claro, es que son tópicos. Porque, por ejemplo, aquí, a la que más le gusta el MotoGP es a Raquel, la directora.

[Eva]
Claro. Es que está... Como he estado rompiendo de repente ciertos sesgos que tenemos arraizados en nuestra vida.

Seas lo que seas. Seas quien seas. Vayas a donde vayas.

Por favor, dinos si te gustan los pantanos y el agua.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Esto queda mucho más inclusivo.

[Nacho]
Y ya está. Y hasta aquí la actualidad. La siete.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que estáis haciendo posible nuestra sección Pueblos Especiales. La sección en la que hacéis de embajadores rurales.

Y nos contáis por qué vuestro pueblo es precisamente el mejor de toda España.

[Nacho]
Apenas llevamos un mes haciendo esta sección, pero ya sois muchos los que os estáis animando a escribirnos para hablar de vuestros pueblos. Así que, los que aún no lo habéis hecho, ya estáis tardando en animaros y escribirnos contando las maravillas de vuestros pueblos y pedanías en el 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
Y aún hay regiones que están un poco tímidas y no se animan a llamar. Por ejemplo, del País Vasco. No hemos tenido a nadie.

Vascos, con lo que nos gusta a nosotros un buen vasco. Por favor, llamadnos. Por ejemplo, también, poquísima gente de Cataluña.

[Nacho]
Cataluña muy pocos.

[Eva]
De Galicia también.

[Nacho]
Tampoco. ¿Quién queremos más?

[Eva]
No vamos a imitar a Galicia.

[Nacho]
Claro, si imitamos a Galicia, normal que no escriban.

[Eva]
Pero lo estábamos haciendo.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Estábamos haciendo un poco de Galicia appropriating. Bueno, estamos en Fantamas Peñita de los Pirineos. Canarias, Baleares, Ceuta, Melilla.

Manifestados, ¿estáis aquí o no?

[Nacho]
Y no os olvidéis de que tener pueblo tiene premio. Porque cada viernes se abre en la web de Europecm una votación para elegir al pueblo favorito de la semana. Y quien gane se lleva un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Dicho esto, nos hemos visto la obligación de contaros una cosita que está sucediendo. Y es que no todos en Pueblos Especiales, no todo es jolgorio, ¿sabes? No todo es fiesta, no todo es cachondeo.

También está habiendo tensión, enfrentamiento, lucha de poder. ¿Por qué decimos esto? Porque esta última semana ha habido tremendísimo pique entre dos pueblos.

Que son Huesca, Granada y Polientes de la comarca de Valdez Redible, en Cantabria. Ha habido movida. A mí me mandaban cosas.

[Nacho]
Han acabado la votación con seis mil y pico votos cada uno. Se están matando entre los pueblos.

[Eva]
A mí me llegaron a enviar mensajes a mi móvil de gente que me conoce, diciéndome, vota al pueblo. Y digo, pero si este concurso está en mi panorama, ¿que voy a votar yo al pueblo? Digo, por favor, hay que saber cuándo parar.

Pero es que me llegó de Valdez Redible y me llegó de Huesca.

[Nacho]
Digo, pero que están locos los dos.

[Eva]
Están locos los dos.

[Nacho]
Y esto significa, esto quiere decir... ¿Qué queremos decir con todo esto? Queremos decir que, por favor, no paréis.

No paréis. Jugaros el orgullo de vuestro pueblo. Discutid.

Llevaos a matar. Hay un pueblo con el que os llevéis mal. Entran los dos en la misma semana.

Podéis mandarlo en el mismo mensaje. Mira, te escribimos de este pueblo y este otro. Y nos gustaría batirnos a muerte en pueblos especiales.

[Eva]
A ver quién muere de los dos.

[Nacho]
A ver cuál es el pueblo que toda España elige como mejor pueblo de esa semana.

[Eva]
Ya directamente la dinámica del Grand Prix del verano. Solo un pueblo puede ganar.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Así que no lo dudéis. Enviad vuestros mensajes al 619-441-746 porque estaremos a tope de hablar contigo y conocer todo sobre tu pueblito. Recuerda, escríbenos al 619-441-746.

Podríamos hacer una sintonía como Si a los pueblos quieres llamar Sabes, como Al 619-441-746 Tendrás que enviar ¿Sabes? O sea, como una tonadilla así. Vamos a pensarlo porque estas cosas que me están dando un minuto.

[Nacho]
No, porque así en directo no es el lugar. Mira, lo que vamos a hacer es...

[Eva]
Mira, ya lo tengo.

[Nacho]
Ya lo tienes. Perdón. Silencio.

[Eva]
Si en los pueblos quieres participar Te doy un número para llamar 619-441-746 Llama sin disimulo Ya está.

[Nacho]
Por ejemplo. Grabado. Ya está listo.

[Eva]
Se graba.

[Nacho]
Se pone una campanita.

[Eva]
Y arreglado.

[Nacho]
El baile de los muertos. Suena a canción mexicana. Pero si te digo, de Death Dance.

Solo puede ser de Lady Gaga.

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales. ¿Dónde? En Europa FM.

Claro que sí, prenda. Ahí vamos con la sección. Que es como brindar con mucha pasión romper las copas y que dejes de poder estirar el meñique para toda tu vida.

Bueno, pues las cosas, ¿no? ¿Qué pasan? Son los reportes de las 7 con el Bacodero.

Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada de bajote. Hoy, como todos los días, porque esto ya es una religión y el primero dice así. Ladrón con corazón deja buen corazón deja buen tocino Ladrón con corazón deja buen tocino Un hombre robó un banco en West Jordan, compró comida y dijo el dinero he robado como propina.

[Eva]
Oye, qué majo. Qué lindo.

[Nacho]
Qué generoso. Qué majo, ¿no? Normal que luego tenga que atracar bancos porque no tendrá ni un duro.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
O sea, que te entre hambre, robes un banco, comas y dejes.

[Eva]
La comida es 19,95. Toma 1000 euros y quédate el cambio. Claro, pero es un derrochón.

[Nacho]
Es que así no va a hacer nada. También es verdad que una vez te atreves a atracar bancos es que te da igual. Pues mañana atraco otro.

Toma todo.

[Nacho]
¿Qué mañana? Esa misma noche tendría que cenar ese hombre. Es verdad.

[Eva]
Hay que hacer cuatro comidas al día, por lo menos.

[Nacho]
Yo me imagino a los camareros de ese restaurante diciendo vamos a llamar a los TEDx porque el bote de propinas va a explotar.

[Eva]
No, claro. Tiene que ser a puro propina. Tengo un billete de 500 euros que acabo de robar en el banco.

¿Tienes cambio de 20? No, amor. Bueno, toma, de propina.

Venga, toma, te lo dejo. Venga, toma, chiqui, para que te hagas un pensamiento bonito.

[Eva]
Me gustaría un poco que hubiese robado en monedas pequeñas y hubiese dejado propinas de un céntimo. Muchísimo dinero, pero en un centimito solo por fastidiar. Yo le dejo el dinero, pero que lo tenga que contar.

[Eva]
Que robó caja. No, no, dame las monedas. Que los billetes los marcáis.

Dame las monedas que son de cobre y nadie las marca.

[Nacho]
Lo típico que dejas ahí toda la purria y dices seguramente necesitáis cambio.

[Eva]
Perdona, ¿el plan de un padre cuando le roba al chiquillo de la hucha de su habitación? ¿Sabes cuando los padres... Que lo hacéis.

Vais a la habitación de los chiquillos y les robáis el dinero que van ahorrando y luego dicen, luego se lo devuelvo, si no lo vas a ver.

[Nacho]
Si no lo vas a ver. Yo meto papelitos que pone 10 euros en un papel y lo meto ahí.

[Eva]
Papá me ha vuelto a robar.

[Nacho]
Mi madre lo ponía. Mi madre me metía un papel y ponía tu madre te debe 20 euros. Sí, sí, eso lo hago yo.

[Eva]
Y tu mamá, por favor.

[Nacho]
Bueno, es horrible, pero es cierto.

[Eva]
Sí, claro, vamos, o sea, lo sabemos todos. Todos le hemos robado a nuestros hijos o incluso a los hijos de otros. Yo a veces he ido a casa de alguien y he dicho este crío tiene demasiada cosa.

Le robo dinero.

[Nacho]
Si no proteges tu hucha iré yo.

[Eva]
Si no sabes cómo funciona la vida adulta no puedes comportarte como un adulto. ¡Payaso! Y me lleva su dinero.

Hombre, claro. He robado a niños.

[Nacho]
He robado a niños. Bueno, pues Mitchell Grant Robinson de 35 años entró en el West Park Bank y le entregó al cajero una nota manuscrita que decía, tengo un arma, necesito 1000 dólares. Según una declaración jurada de arresto policial.

Robinson se abrió la chaqueta y le mostró al cajero un mango de un cuchillo, pero ojo que el cajero pensó que era el mango de una pistola. Según la declaración jurada. Y luego Robinson recibió, ojo, que le ha pedido 1000 dólares y el cajero le dio 140 dólares y dijo, bueno, pues con esto ya me voy.

[Eva]
A ver, si yo quiero un bocata. El plan de un demente, eh. Quiero 1000 euros, tengo 100.

[Nacho]
Me vale.

[Eva]
Me vale.

[Nacho]
Soy delincuente, pero no sé sumar.

[Eva]
Ok, perfecto. ¿Tenemos más?

[Nacho]
Hombre, que si tenemos más, que te voy a contar yo. Siempre traigo el zurrón llenito hasta arriba. Vamos con la siguiente.

Un cortecito y a vivir más ratito. Un cortecito y a vivir más ratito. Bueno.

La castración relacionada con una mayor esperanza de vida en mamíferos.

[Eva]
Ala, chavales, ya sabéis.

[Nacho]
Tiene que...

[Eva]
A ver, ¿en mamíferos? Yo no estoy diciendo nada que no sea...

[Nacho]
Eso no es lo que... Lo dices como que ahora con un cúter lo arreglamos.

[Eva]
Ahora cuando terminemos ahí con el cuchillo, el choppet, venga, a barrer. Vamos a hablar adelante.

[Nacho]
Explícalo primero, por favor. Explícalo primero.

[Nacho]
Antes de que hagamos algo de lo que no haya marcha atrás.

[Eva]
Lo ha dicho Fikernio.

[Nacho]
Bueno, a ver. Suena un poco así, pero en realidad hablamos de la naturaleza de los mamíferos. Como, por ejemplo, que las elefantas pueden alcanzar los 80 años, pero suelen tener pocas crías.

En cambio, los ratones suelen vivir solo unos pocos años, pero en teoría pueden tener hasta más de 100 crías. La teoría evolutiva vinculada a estos patrones a un equilibrio fundamental. Las especies deben dividir la energía limitada entre la reproducción y el mantenimiento del cuerpo.

Un nuevo estudio a gran escala aporta amplia evidencia de que este equilibrio influye en la longevidad de muchos mamíferos, incluido, ojo, the humans. Es que no sabía.

[Nacho]
No, pero nosotros estamos bien. Lo sabía, lo sabía. Pero tenemos pocos hijos.

Pero tenemos pocos hijos. Nosotros somos como los elefantes.

[Nacho]
Claro, claro.

[Nacho]
Quiero decir, habla con Verdelis. Claro. Bueno, claro.

Habla con Verdelis y dile oye…

[Eva]
Hay que pegarle un toque a Verdelis, que es la que tiene que gestionar.

[Nacho]
Claro, que tiene esperanza de vida de ratón.

[Eva]
Esto es lo que te dice esta noticia. Y yo, no soy yo ingeniera, pero leo entre líneas es que no tengas chiquillos. Porque los chiquillos te fastidian el cuerpo.

[Nacho]
No me digas eso. Porque tú de repente debes bien con tus cosas. Si no tenemos chiquillos se acaba el mundo.

[Eva]
Y de pronto…

[Eva]
Ah, perdona, perdona, perdona.

[Nacho]
¿Qué acabas de decir? ¿Qué? ¿Qué acabas de decir?

Que no hay que tener chiquillos. ¿Que no hay que tener chiquillos? Sí.

¿Podéis grabarme esto, por favor? Que entre el notario. ¿Me lo podéis grabar?

¿Me lo podéis firmar?

[Eva]
Ah, que está buscando una excusa.

[Nacho]
No, no, una excusa no. Tú misma.

[Eva]
¿A que no quieres tenerlo? Escúchame, si no quieres tener un hijo conmigo, me lo dices y ya está.

[Nacho]
Tú misma acabas de decir… Pero si lo llevo diciendo desde el minuto uno.

[Eva]
Bueno, es que no entiendo muy bien tus señales.

[Nacho]
Tú misma acabas de decir que no hay que tener chiquillos.

[Nacho]
Sí. Con lo cual no quieres tener chiquillos.

[Eva]
No, si son para la radio.

[Nacho]
A ver, yo si me lo cuido ahí viendo, doy uno, que tengo dos.

[Eva]
Reportos, muchísimas gracias por traernos estos titulares y nada debajo. Oye, ¿qué pasa? ¿Cómo estás?

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección que es como el camino de Santiago, pero por toda España son los Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy miércoles 21 de enero vamos a conocer al tercer pueblo de la semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo con más votos consiga que más votos consiga, perdón, se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos a la habla nuestra embajadora de hoy, la ruralísima, la especialísima, la encargada de defender estos Pueblos Especiales. Hoy tenemos a Silvia, buenos días. Hola, buenos días, ¿qué tal?

¿Cómo estás?

[Eva]
¿Qué pasa?

[Eva]
Qué alegría.

[Eva]
Muy bien, ¿y vosotros? ¿Nacho ya está bien del todo? No, Nacho está agonizando.

[Nacho]
Nacho me deja hablar el médico 100 palabras cada 10 minutos y las estoy contando.

[Eva]
Pero por eso, como Nacho no puede hablar mucho, Silvia, te vamos a dejar que hables tú, porque tú nos vienes hoy a defender ¿qué pueblo? Gelsa, en la provincia de Zaragoza. Maravilloso.

¿Cuántos habitantes tiene? Pues 990 y algo, no los he contado, pero no llega a mil, por ahí. Claro, imagínate ir puerta por puerta contando cuántos son, ¿no?

Pues 900 arriba, 900 abajo.

[Nacho]
Eso es ponerse y llegáis a mil.

[Eva]
Hacia Abulto un poco, así 990 y algo. Vale, cuéntanos cosas de Gelsa. Silvia, por ejemplo, gastronomía.

¿Qué tenéis así rico en el pueblo?

[Eva]
Pues gastronomía tenemos todo lo bueno que tiene Aragón. El ternasco, las migas, la borraja, el cardo. Cosas maravillosas.

[Eva]
Madre mía, es que no dais puntas sin hilo en Aragón.

[Nacho]
A mí me gustaría muchísimo que nos expliques, Silvia, qué es el Café Taskin.

[Eva]
Pues eso es el mejor invento de la humanidad para fiestas, eso ya te lo digo. ¿Qué es? Es un elixir, ¿vale?

Llamémoslo así. El ingrediente principal es el café.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, Silvia. Tenemos que intentar hablar de esto sin decir muchas cosas de alcohol. Si quieres, cuando vayas a decir algo que sea alcohol, puedes decir lleva un tipo de alcohol.

[Eva]
Vale. Y de repente, Silvia, lleva un tipo de alcohol, lleva un tipo de alcohol, lleva un tipo de alcohol.

[Eva]
Lleva muchos tipos de alcohol.

[Nacho]
¿Cuántos tipos estamos hablando, Silvia?

[Eva]
Pues aparte del café, que ese es café normal, ya lo que encuentres tú en el minibar de tus abuelos.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Vale, en el minibar de tus abuelos me gusta mucho. Es como una pócima secreta, como si fueras a buscar a las súpernenas, ¿no? Exacto.

Me encanta. O sea, que eso es típico de allí, Café Taskin.

[Eva]
Sí, nosotros tenemos nuestras fiestas patronales en abril y en septiembre. Y en las de septiembre, pues el primer sábado, celebramos el Café Taskin y hacemos el mejunje este y lo metemos en una sulfatadora.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Y entonces la gente se sienta, ahora verás, la gente se sienta en el suelo, así unos detrás de otros. Es lo que llamamos trainera, ¿vale? Y tenemos nuestra charanga, nuestro desfile y tal, y pasa un tío con la sulfatadora y va sulfatando a la gente.

Y ya pues se te consiga beber más.

[Nacho]
O sea, es mi fiesta favorita que me sulfaten de alcohol. Y esto ya luego resaca hasta el año que viene, que no se vuelve a hacer.

[Eva]
Bueno, eso ya depende del cuerpo de cada uno. Es que nosotros tenemos cuerpos muy especiales. Ya veo.

[Eva]
Vale, Silvia, ¿qué tenéis a nivel arquitectónico? ¿Tenéis algo guapo, que sea una catedral, una iglesia que esté datada del 1500 antes de los dinosaurios?

[Eva]
Pues bueno, lo que sí que tenemos es mucha historia. Porque sabemos que Cielosa está habitada desde el siglo XI y aquí se establecieron los musulmanes. Y lo que sí que conservamos muy bien es un barrio morisco que conserva la trama urbana original, con las calles cubiertas, estrechitas, todas las casas blancas, los vanos en azul, y bueno, ya pues todo lleno de flores, balcones, los vanos de las ventanas, todo.

[Eva]
¡Ay, qué chulo! O sea, me parece bastante bonito. Me está apeteciendo.

Entre eso y el café Tazkín, me tenéis al 90% de ir a Cielosa, ¿eh? Es cuando tú quieras. Te queda, por supuesto, el aligato final de un minuto.

[Nacho]
El aligator final.

[Eva]
El aligator final, el cocodrilo. Final para que defiendas Gelsa como mejor pueblo de España. Así que tu minuto, Silvia, empieza ya.

[Eva]
Gelsa es un pueblo único que combina historia, naturaleza y cultura. Está muy cerquita de Zaragoza, así que tenemos lo mejor del campo y de la ciudad. Nuestra historia es fascinante.

Brujas, aquelares, emperatrices, piratas. Hay un barrio morisco precioso y un alabastro de gran calidad que preside los retablos de muchísimas iglesias aragonesas y del extranjero. Nos encanta la naturaleza.

Tenemos una enorme sabina centenaria, catalogada como árbol singular de Aragón. Y disfrutamos de parques, rutas ciclistas y senderistas y la isla fluvial más grande del Ebro. Cada día hay actividades para todos.

Exposiciones, visitas guiadas, conciertos extraescolares, competiciones deportivas. ¡Es que no paramos! Pero lo realmente especial de Gelsa es su gente, majísima y súper acogedora.

Nos gusta divertirnos durante todo el año, pero sobre todo en nuestras fiestas. Y si pruebas el café Tasquín, repite. Gelsa es el mejor pueblo de España y estáis todos invitados a visitarnos para comprobarlo.

Pero esto ha sido...

[Nacho]
Tiene pinta de que si pruebas el café...

[Eva]
Y me ha sobrado tiempo. Pero esto ha sido increíble, Silvia. O sea, me ha encantado lo estructurado que lo tenías.

Toda la información que nos has... Perdona, brujitas has dicho y todo.

[Eva]
Hay brujas, sí, sí. Y hay procesos de la Inquisición contra las brujas que hacían aquelares. Y tenemos piratas.

[Nacho]
¿Pero piratas también tenéis?

[Eva]
Sí, porque después de la exclusión de los moriscos, uno de nuestros vecinos se echó al Mediterráneo y se hizo pirata.

[Eva]
Ah, claro, iba a decir, no vale que de repente uno haya perdido la dentadura. Digo, que eso pasa mucho también. No, no, no, esto fue en el siglo XVI.

Ah, vale, vale.

[Nacho]
Silvia, muchas gracias por participar en Pueblos Especiales y mucha suerte.

[Eva]
Muchas gracias por llamarme. Nada, a ti, bonita, por participar. Un besito muy grande, que vaya muy bien.

Hasta luego, buen día, chicos.

[Nacho]
Chao. Recordaros a todos que si queréis participar en Pueblos Especiales, solo tenéis que escribirnos al 619-441-746. 619-441-746.

Y nosotros os escribimos y entráis en directo.

[Eva]
Y mira, si hay algo que a mí me gusta ahora mismo a estas horas es de repente que alguien me leyera mi cuerpo en braille, como Lindmorin, ¿eh?

[Nacho]
Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano. Nacho García, quiero abrir un melón.

[Nacho]
¿Qué tal vas? Yo voy bien.

[Eva]
Porque estás pocho de la garganta, que lo sepa nuestra audiencia.

[Nacho]
Tengo la voz mal, entonces puedo hablar mientras este sea mi tono. Claro. Mientras habla así puedo.

En cuanto intento, por ejemplo, si voy a decir buenos días muy arriba, digo buenos días. ¿Ves? No oigo.

[Eva]
Estás fuerísima.

[Nacho]
De ahí para arriba no hay nada.

[Eva]
Bueno, compañeros, se te va a intentar hacer el programa más ameno, se te va a intentar ayudar todo lo que se pueda.

[Nacho]
Y luego, si durante el programa la gente que nos está escuchando, por ejemplo, empieza a oír... Es porque estás escribiendo. Es porque estoy escribiendo en una pizarra, ¿vale?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Que lo sepáis. No pasa nada. Es radio, tampoco es tan importante hablar.

[Eva]
No, si acabamos de escuchar tu cuerpo en braille. Quiero decir que aquí somos inclusivos por todos lados.

[Nacho]
Claro, por todos lados. Así que todo está bien. No hay problema.

Gracias, compañera.

[Eva]
Pero no puedes hacerle gracias, compañera, y escribirlo a la vez, porque queda risa.

[Nacho]
Ya, no, es verdad. Entonces voy a ser una persona tranquila. Voy a ser una persona que hable con normalidad.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y voy a dejar de pegar garitos. Vale.

[Eva]
¿Crees que porque tú estás así, como más enfermo y como estás un poco más bajo, crees que yo le puedo meter cinco más de loca? Quiero decir, al estar tú más bajo, yo puedo empezar...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ah, pues ya está.

[Nacho]
Mira, escucha. Hoy tienes mi permiso para descontrolarte.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Hoy sí. No, no vamos a tener un hijo. No, no vamos a tener un hijo.

[Eva]
No, pero no en ese descontrol periodístico. De repente, ¿cómo decir? ¿Qué pasa, choches?

Todo el rato hay cosas así, como locas.

[Nacho]
Claro, y ya está. Y yo puedo decir eso.

[Eva]
Eso, Queen, dilo, reina.

[Nacho]
Oye. Sí, es verdad.

[Eva]
Hablando de reinas, hoy viene a vernos al programa Una Pedazo de Reina, porque viene a hablarnos sobre su libro recién publicado, sobre Jane Austen, y que además es la guitarrista y cofundadora de Dover. Casi nada. Ella es la pedazo de reina Amparo Llanos.

Y si tienes echado el ojo a un libro de tapadura, a lo mejor puedes pasar de la edición de bolsillo y darte un caprichito, porque hoy volvemos a jugar a Pilla la cita y gana la gueta. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la gueta. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... Mil quinientos.

[Eva]
Mil quinientos euros. Mil quinientos, quinientos. Mil quinientos euros.

[Nacho]
Y ya, de repente... Efectivamente, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto 23, entrará en directo hacia las nueve menos veinte para luchar por esos mil quinientos lereles.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué canción analizó ayer Spido Freire? Venga, chiquillo, vamos, todos a escribir a la red, que se nos va de la mano.

Vámonos.

[Nacho]
Venga, yo os voy a dar una pista. No es Volverá 2021 de Dani Martín.

[Eva]
¿Ah, no?

[Nacho]
No, no, no. Porque esta es la que vamos a poner ahora.

[Eva]
Ah. Se ha vestido como si viniera a hacer negocios cuando solo tiene que informarnos. Pero bueno, yo qué sé.

Ella manifiesta y proyecta. Ella es la actualidad de las ocho. ¿Cómo es?

[Nacho]
La gomina. Hacía que no veía a alguien utilizar gomina.

[Eva]
Qué mona. Pero tiene la cabeza como Roma, ¿sabes? Como es un ocho.

Al final el pelo le cae como por los lados, como un poco bombarlesco, ¿sabes?

[Nacho]
Bueno, vamos con la primera noticia, porque me gusta bastante, porque creo que es un deporte en el que yo podría tener algo que decir. Nace en Asturias el primer equipo de fútbol andando de España.

[Eva]
¿Quieres que te la lea yo la noticia y la comentamos? Sí, venga. El honor de inaugurar esta disciplina en España ha sido del municipio de Langreo.

En el fútbol andando todos los jugadores del equipo deben tener más de 60 años y en este equipo en específico la mayoría son mujeres. La principal norma es no correr y está prohibido el contacto físico. Tampoco se puede levantar el balón mucho.

El objetivo del fútbol andando es mantenerse en forma y pasar un rato divertido y accesible para todos y todas. Me parece un planazo.

[Nacho]
Fútbol andando.

[Eva]
Fútbol andando. Al tope. No te lesionas.

[Nacho]
El problema que tuvo el fútbol siempre es que hay que correr. Y tanto. Pero si puedes ir andando es más.

[Eva]
Tranquilamente.

[Nacho]
Es más, ¿por qué no implantamos andar en otras cosas? Todo. Por ejemplo.

Baloncesto andando.

[Eva]
Waterpolo nadando.

[Nacho]
Waterpolo nadando de tranqui. Waterpolo chapoteando.

[Eva]
Nadando de perrito.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Waterpola perrito.

[Nacho]
Atletismo andando.

[Eva]
Marcha más andando. O sea, ya directamente reptando la marcha.

[Nacho]
Andando pero más tranquilito. Más despacio.

[Eva]
Bueno, o sea, los deportes pero despacio.

[Nacho]
Todo despacio.

[Eva]
A mí había una cosa que me hacía mucha gracia. Cuando yo era pequeña y mis primos eran pequeños. Tenía un primo que mis tíos le decían a mi primo, corre despacio.

Y claro, de repente le petaba la cabeza al niño. Porque era como, ¿pero cómo voy a correr despacio?

[Nacho]
No se puede.

[Eva]
Corro para ir rápido. Y le decían, corre despacio.

[Nacho]
No se puede.

[Eva]
Y el niño empezó a implementar como una cosa que era como correr a cámara lenta. Entonces, empezaba a correr como fingiendo que corría y era de las cosas más graciosas del mundo. Verlo con tres añitos corriendo como en cámara lenta.

[Nacho]
¿Sabes que yo una vez perdí? Que tuve que correr en un sitio y me dijo alguien, corres como las señoras cuando pierden el autobús.

[Eva]
Eso no te pueden decir.

[Nacho]
Porque corro como si llevara cosas y no se pudiera caer.

[Eva]
Pero eso no te pueden decir cuando eres pequeño.

[Nacho]
Totalmente estable de cadera para arriba. ¿En serio? Simplemente moviendo de rodilla para abajo.

Corres como si fueras una señora que pierde el bus.

[Eva]
¡Qué feo!

[Nacho]
Y bailas como una millonaria turca, me dijeron en una boda. ¿Bailas como una millonaria turca? Como una millonaria turca.

¿Nunca te han dicho eso?

[Eva]
No, jamás me han hecho esa referencia.

[Nacho]
Bailas como una millonaria turca y corres como una señora que pierde el autobús. Y son los dos pilares sobre los que mi personalidad se construye.

[Eva]
¿Sabes que tienes nombre como de grupo indie? Bailas como una señora turca.

[Nacho]
Bailas como una señora turca.

[Eva]
Me gusta un poco. ¿Has escuchado el nuevo disco de Bailas como una señora turca?

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
Me flipa un poco.

[Nacho]
Tiene una colabo con Viva Suecia que los va a petar.

[Eva]
Qué flipas, tío, que está bastante guapísima. Oye, tenemos más noticias.

[Nacho]
Vamos con la siguiente.

[Eva]
Vamos con la siguiente, eso es.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)