(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Ana Morgade, ¿cómo estás? Muy bien, ¿qué pasa? De hecho, estoy mejor que Nacho.

No, Nacho, bueno, decirle a la audiencia que Nacho ha abandonado el edificio ya por prescripción médica. Ha cogido los cuchillos y se ha ido. Sí, se le ha dicho recoge tus cosas y márchate, porque la verdad es que estás haciendo un espectáculo lamentable.

Pobrecito mío, lleva unos días malito y estaba ya con la cara, tenía el pantone del color de un folio.

[Eva]
Está malo, está malo de cagarse.

[Eva]
Y ya le he dicho, muchacho, vete para casa porque A, te queremos mucho, B, nos lo vas a pegar, que tampoco es cuestión. Es que tampoco se sabe de dónde le viene, porque como que no tose ni nada, o sea, lo tiene como para dentro, es como una gripe incubal. Es el mono del estallido, no sabemos para dónde va esta cepa.

Pero sí que Nacho se ha ido a casa, así que a lo largo de la mañana ya lo vais a escuchar más, pero bueno, tendréis más dosis de evasoriano. ¿Quién no quiere un poquito de evasoriano en sus vidas, eh? ¿A quién no le va a gustar una evasoriana en el siglo I?

[Eva]
Claro que sí.

[Eva]
Ahora lo que sí tenemos es muy buena dosis de Ana Morgade, Ana Morgade. Feliz año, primero que todo. Ya lo dijimos la semana pasada, ¿todavía se puede decir feliz año?

Se puede decir. ¿Tú eres de las de hasta febrero? Yo alguna vez en agosto he dicho feliz año, saliendo de un restaurante, enterándome de todo el mundo.

Y ya está. ¿Qué nos traes hoy? Vamos allá.

Hola mi amor, tengo que hablar contigo. ¿Esto es apropiación cultural, Ana? No te sabría decir.

Lo que es es apropiación de edad. Porque si tú lo has cantado igual que nosotras, tienen más años que un río. Esto es así.

Y vengo precisamente a hablar de esto. ¿Consejos? Tú sabes que siempre traigo consejitos.

Para hacerte un joven.

[Eva]
¡Ole!

[Eva]
Nos viene muy bien en esa emisora, la verdad. Y cada vez más. Esto es una cosa que te va a acabar interesando, tarde o temprano.

Te clarea la coronilla, te levantas del sofá haciendo... De todos los grupos que tocan este año en el Whiting, solo te suenan mocedades. No te preocupes.

Estás en mi equipo y tu morga de confianza ha venido a echarte una manita. Aquí tienes mis píldoricas de sabiduría. Número uno, consejo fundamental.

[Eva]
Miente.

[Eva]
Perdóname que me has traído tanto temazo bueno. ¿Has visto? Esto ha sido cosa de J.

Mienteme de Elena Gadel y David Isbal.

[Nacho]
Que si la conoces, te viene bien esa sensación.

[Eva]
Si la conoces, también. Radiografía de mamá. O sea, ¿cómo se llama esto?

Ecografía de mamá o remisión de colon. De repente como que tus pechos están... De hueso, ¿no?

En plan armadura de Xena. Me gusta, me gusta. El caso es que...

Miente. Sí, la verdad está sobrevalorada. No tienes que decir tu edad, qué necesidad tienes.

Solo tienes que decir tu DNI y la policía. Tú, no hace falta. Pero no digas ni la primera cifra ni la segunda.

Ninguna, mienten todas. Cuando te preguntes cuántos años tienes, tú dices... Estoy en mi mejor edad.

O haces... Yo tengo una que es muy rápida. ¿Cuántos años tienes?

Le digo... ¿Cómo? Le digo...

¿Cómo? Claro, la gente no se deberá preguntarte porque le estás llamando viejo, ¿no? Diciendo, es que no oyes ya bien o qué.

No atenderte. Le digo... No sabes nada.

Esa es muy buena, ¿eh? Vamos, yo siempre digo... ¿Cuántos años tengo?

Estoy en mi prime. Y ya está. Es que eso es una verdad como un templo y no lo digo ni una cifra.

Y, por supuesto, ni se te ocurra nunca, jamás decir cuántos me echas. Eso no se hace. Vamos a dejar de hacerlo una vez por todas.

¿Sabes la gente? ¿De cuántos años tienes? ¿Cuántos me echas?

No. No hagas esto. Está encerrona, no me la hagas.

Salvo que estés hablando de otra cosa, de cuántos me echas. Si te pones un poco coqueta, objetiva... Y cuántos me echas...

Y no hablo de la edad. Para papá. Has salido la guarra de casa.

Eso sí, eso sí. Cuando te haces mayor sales ya guarra. No me lo habían dicho nunca, ni lo había dicho yo, eh.

Tú fíjate. Tía, es que... A mí ya estoy aprendiendo a ligar.

Yo ya estoy suelta como Gabete. Yo ya voy suelta ya. Claro, ¿qué pasa?

Es verdad que cuando dices lo de cuántos me echas y la gente no lo pilla por el lado de Vasoriano, por el lado sucio de la vida, ¿qué sucede? Pues que nadie te va a contestar nunca lo que querías. Entonces, ¿para qué preguntas?

Para decepcionarte. Nunca te van a decir la edad que tú quieres que te digan. Y esa pregunta automáticamente ya te echa más años que a David Elnomo.

Totalmente. Claro. Porque que sepas, además, que digan la edad que digan, estaban pensando 10 años más.

Esto es así. Sí. O sea, es que va a ser una decepción siempre.

O sea, para otra persona automáticamente te vas a convertir en la abuela Sauce de Pocahontas. No hagas esa pregunta. Es verdad que si lo piensas, cuando alguien te dice cuántos me echas, tú siempre piensas di menos, di menos.

Es como, ¿cuánto creo que es? 45. Tú tendrás 37.

¿Qué va? Tengo 42 y tú.

[Eva]
Sí, sí. Fue hasta estropeadísimo.

[Eva]
Además, tienes dentro dos monos discutiendo diciendo, no te pases de bajar, pero baja, pero baja. Pero no te pases de bajar, que se va a notar que mientes. Es horrible, horrible.

Como te pases de bajar, él lo va a notar en plenamente. La está haciendo para no decirme la verdad. Dice, no, venga, di la verdad.

Y cuando dices la verdad, dice, digo, solamente 42 y tú. Fue, chaval. Efectivamente.

¿Y ya llega a pasar que has echado 10 de menos y aún así te has pasado de frenada? No, sí, claro. ¿Qué te ha pasado?

Es que hay peña que de repente echas 10 de menos como no nos dice. Y dices, ¿tienes 40 años? Y te dicen, tengo 37.

Y tú dices, ¿pero por qué estás haciendo años de perro?

[Eva]
Claro. ¿Qué está pasando?

[Eva]
Y que gente que tiene la piel como si fuera un chester, ¿sabes?

[Eva]
Exactamente.

[Eva]
O sea, el sofá está arrugado con lleno de grietas y dices tú, pero ¿dónde has estado tú tomando eso? Hay gente, tía, que no ha hecho los 40, está ya más vieja que un disquete. O sea, no hay quien lo entienda esto.

Está quedando una excepción edadista tan increíble. O sea, nosotras dos rajándole. Tienes la cara que parece de repente un Sharpeño.

Oye, tengo 46 años, ¿eh? Yo lo digo feliz y encantada de la vida. Y estoy fenomenal.

35 tengo yo. Y subiendo. Y esperemos que siga subiendo porque la alternativa...

Te iba a echar 38. ¿Qué? Consejito número 2.

Revisa tu lenguaje. He visto hablar mucho de tu edad, mi amor. A lo mejor no hace falta que vivas diciendo en plan 6-7, me renta.

No hace falta. No. Pero a lo mejor también ha llegado el momento de decirle adiós a Cantidubi.

A pillar un pelas. A la cagaste. ¿Burlancaste?

Efectivamente.

[Eva]
Perdón.

[Eva]
Diga, melón. ¡Hombre! Basta, por favor.

Ana Morgadet, te cuento yo una cosa que es mucho de saber qué edad tiene la gente. De dos señoras hablando tanto que se acaba el tiempo de la sección. ¡No!

Me han dicho por picanillo. Se nos acaba el tiempo. Dice Eva, os estáis pasando ya, las dos hablando de...

Oye, ¿puedo hacer el último consejo que es muy bonito y lo hago muy rápido?

[Eva]
Rápido, por supuesto, Ana.

[Eva]
Porque el último no es el más importante, pero es el último que he escrito. Pasa lo que pase y tengas la vida que tengas, no digas nunca en mis tiempos, porque si no estás clínicamente muerto, tus tiempos son estos. Por supuesto.

No te bajes del partido antes de tiempo, ¿vale? Puede que no caiga el balón de oro, no, pero te van a resbalar los goles ajenos más que nunca. ¿Menos terza?

Sí. ¿Más lista? También.

¿Más calvo? Bueno, pero más cuco. Así que no te saques la camiseta antes de que acabe el partido, que con el frío que hace se te van a congelar los michelines.

Me encanta, Ana Morgadet. Muchísimas gracias por darnos estos consejitos. ¡Hombre!

La edad es solo un número, lo que cuenta es lo que tengas en el corazón. ¡Actitud! Íbamos bien, Eva, ¿qué ha pasado?

No sé, tío. Oye, que hay un marido que ha hablado con él, de repente. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar un poquito de Taylor Swift, que ella tiene...

Ella tiene mi edad.

[Eva]
Ella tiene la edad que quiera. Ella tiene mi edad.

[Eva]
Cuando tienes dinero, te puedes ir cambiando órganos, ¿sabes? Pues mira, The Fate of Ophelia. Hoy nos ponemos elegantes para recibir a una leyenda de la música que viene a presentarnos su libro sobre una leyenda de la literatura.

Amparo Llanos, buenos días, ¿cómo estás?

[Eva]
Buenos días, Eva, muy bien.

[Eva]
¿Qué tal, Amparo? Porque hemos pasado de verte en tu figura de musicóloga, ahora de repente escritora. ¿Cómo es esto?

[Eva]
Bueno, yo lo único que he hecho ha sido traducir a Jan Osteen, que no quiere decir que son las personas que se dedican profesionalmente a traducir, si se pueden llamar escritoras. Yo todavía no. Yo, de momento, soy una aprendiza y no me doy el título de escritora.

[Eva]
Bueno, pero para la gente que no esté familiarizada con doña Jan Osteen, ¿nos puedes contar un poco? Porque hace poquito estuvimos celebrando su cumple, este pasado 2025. ¿Quién fue Jan Osteen?

[Eva]
Pues Jan Osteen fue una escritora que vivió a final del siglo XVIII y principio del siglo XIX, que escribió seis novelas magistrales. Yo creo que Jan Osteen es la mejor escritora barra escritor de todos los tiempos, junto a Cervantes.

[Eva]
Ojo que la carta de presentamiento de Jan Osteen no es poca. Sí, la mejor novelista.

[Eva]
Luego en teatro está también Shakespeare, pero la meto en esa trinidad. A nivel novela, Jan Osteen está en el top. Con Cervantes, para mí, los escritores del siglo XIX y siglo XX, muchísimos de ellos, los que han sabido y han podido, han aprendido de ella.

[Eva]
Jolines, bueno, para los que no sepáis, tú eres muy conocida, ¿no? Lo siguiente por ser miembro de Dover, la banda mítica de rock que tenías con tu hermana Cristina. ¿Cómo es que te da por sentarte y decir, voy a traducir la correspondencia de Jan Osteen?

¿Cómo llega esto a ti?

[Eva]
Pues yo he sido fan de Jan Osteen, de bota suya, desde hace muchísimos años. ¿Desde chiquitita? No, la verdad es que la primera vez que leí una obra suya, que fue El sentido de sensibilidad, yo ya era una adulta, tenía 30 años.

¡Ostras! 29, 30 años, sí, porque en casa de mis padres, por la razón que sea, no tenían libros de Jan Osteen, tenían libros de todo Cristo, menos de Jan Osteen. Y a tus 30 llega ya tu vida, dices tú, pero está guapísima esta persona.

Bueno, me dejó deslumbrada y leí sus novelas, las otras cinco novelas del tirón, y desde entonces ya las leo cada X años, cada 2 o 3 años. Las leería más, pero me da cargo de conciencia porque tengo muchas otras escritoras por leer.

[Eva]
Ya, pero dices tú, bueno, la volvería a releer, pero ya es que me parece un insulto. Para todos aquellos que no estén familiarizados con el universo de Jan Osteen, muchas películas que nos gustan están basadas en novelas de ella, y no lo sabemos. Sí, sí, sí, es verdad.

[Eva]
Hay personas que les gusta Jan Osteen por las películas, que tampoco está mal, es una manera de conocerla, porque muchas de las películas de las series...

[Eva]
Los orgullos y los prejuicios y otras cosas que hay que ver.

[Eva]
Son muy buenas, la verdad, son adaptaciones al cine, que no es exactamente igual que la novela, pero está bien conocerla por esa vía. Pero yo creo que lo suyo es luego dar un pasito más y leer las novelas, porque además no son nada, son entretenidísimas. Cuando yo estoy diciendo que es la mejor novelista de todos los tiempos, parece que es una figura intimidante en absoluto.

[Eva]
No, no, no.

[Eva]
Se la lee que da gusto. Te coges un callarrazo, te pones muy mala este invierno, estás en casa ahí un poco bajo, pues coges Orgullo y Prejuicio, Persuasión, y te vienes arriba.

[Eva]
Por ejemplo, Orgullo y Prejuicio, yo hace poco me enteré que Bridget Jones es Orgullo y Prejuicio. Entonces, claro, hay muchas películas contemporáneas que nosotros vemos el día a día y dices tú, ostras, qué gracioso esto, y está basado en una novela de Jane Austen. O sea, que no es una cosa que de pronto necesites tener un conocimiento del carajo para poder leerte una novela de Jane Austen, sino que es súper ligero.

[Eva]
Sí, sí, sí. Si tú disfrutas, por ejemplo, una película como Clules, Clules, no sé cómo se llama en español. Fuera de onda.

Fuera de onda. Pues si tú disfrutas Fuera de Onda, si luego lees Emma, que está basada en Emma, en una de las novelas de Jane Austen, vas a disfrutar Emma muchísimo también. Es de otra manera.

Llevan capotas y...

[Eva]
Sí, pero que es el mismo argumento. O sea, que al final es un poco modernizarlo, pero que es una adaptación. O sea, que al final la idea es la misma.

Amparo, dices que se conservan 161 cartas, pero tú has traducido 73 para este libro. ¿Qué criterio temático has seguido para esta elección?

[Eva]
Pues lo que he hecho ha sido, por un lado, yo tenía a lo largo de los años, había leído muchas veces las cartas, tenía algunas ya muy favoritas, que yo me apetecía que el público, por ejemplo, viera, leyera las cartas en las que Jane habla con mucho orgullo de la publicación de El sentido de sensibilidad o cuando llega ya la mandan los primeros libros de Orgullo y Prejuicio y cómo ella está emocionadísima y para ella es muy importante publicar. Son novelas que empezó cuando era mucho más joven, que a lo mejor tardaron 12, 13 años en publicarse, pues me apetecía que vieran esa faceta suya de escritora con ganas de publicar y disfrutando su pequeño éxito.

Pero también me apetecía que la vieran comprando muselina para hacerse un vestido, o para su hermana, o cotidiando con Cassandra, eran cartas íntimas, personales entre ellas, entonces ellas cotidiaban como buenas hermanas, que se llamaban muy bien, sobre gente y que la gente viera esa otra faceta muy humana de Jane Austen.

[Eva]
Claro, porque las cartas nos abren una ventana a la vida de la autora y nos permiten conocerla mejor. ¿Crees que es más fácil acercarnos a una autora de hace 250 años si la vemos en modo rajón?

[Eva]
Sí, yo creo que seguro que... Con un poco de chismecito. Sí, es...

Tiene la gracia de Jane Austen, que la tenemos como una autora, claro, es la divina Jane, porque es tan sabia cuando estás leyendo sus novelas, tiene esa sabiduría, pero sin dar nunca lecciones, sin ponerse nunca repelente, con un lenguaje súper sencillo. Pues tienes... Leyendo las cartas descubres a la persona que ella fue.

[Eva]
Claro, que no es de repente como alguien elevado que te viene a leccionar de nada, sino que es como te hablo de experiencias que tengo o de un imaginario que parte de aquí pero que yo no intento que nadie sea mejor persona con mil libros.

[Eva]
Totalmente, efectivamente. Ella no era nada didáctica y entonces poder leerla en su día a día... Hoy voy a mandar a la cocina que prepare no sé qué, no sé cuál.

Me apetece comer no sé qué. Hemos ido a no sé dónde, he bailado con no sé quién...

[Eva]
La hace humana. Es como cuando Chanel salió con el chándal.

[Eva]
La hace humana.

[Eva]
Amparo, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar la reina de Lola e Índigo, porque ya que estábamos hablando de reinas, nos viene muy bien escuchar la reina. Y ahora volvemos y seguimos hablando de Jane Austen.

Es una verdad universalmente reconocida que seguimos aquí en Cuerpos Especiales con la música, editora y lo que se le ponga por delante. Amparo Llanos, ¿qué pasa? ¿Cómo estás?

Pues genial. Estábamos hablando justo ahora que estábamos en canción que no me habías contestado el porqué de la elección de esas cartas.

[Eva]
Bueno, la elección de las cartas fue un poco por las que... Para humanizarla. Y un poco para enseñar al público a Jane Austen en muchas facetas de su vida.

Y yo fui yo la que propuse a la editorial que hiciéramos la traducción, porque como se acercaba el cumpleaños de Jane Austen, el 16 de diciembre de este pasado 2025, entonces me apetecía que lo celebrábamos de alguna manera y la editorial me dijo que genial. Y yo me metí con muchas ganas. Y luego ya una vez que había dicho que sí, cuando empecé a traducir pensé que esto no iba a ser tan fácil como yo pensaba.

Pero aún así lo disfruté.

[Eva]
Me gusta mucho porque el título del libro, Afectuosamente tuya, Jane Austen, me parece como una invitación bastante amabla que la leas. Afectuosamente tuya, Jane Austen. Ven aquí y lee mis cartas.

Sí, es verdad. Amparo, además de la publicación del libro, ¿has hecho alguna otra cosa para celebrar los 250 años del nacimiento de Jane Austen?

[Eva]
¿Has hecho algo más? De momento no he hecho nada más salvo un té Jane Austen que vamos a hacer en mi casa con una banda de amigotas. Llévate a Raquel.

El próximo sábado. Oye, pues Raquel, estás invitada.

[Eva]
Raquel Cuetará Riesgo, directora de este programa, es ultra fan de Jane Austen.

[Eva]
Pues te lo digo en serio. Y así nos cuentas a todas y así que no paramos de hablar de eso. La que venga ese té y no sea Austenita se va a enterar.

[Eva]
Amparo, te lo digo en serio. Raquel tiene un PDF para hacer viaje a BAD con los sitios de Jane Austen. O sea, a mí eso me obligó ella a hacerlo.

Ese PDF me lo tiene que mandar Raquel porque yo tengo ese viaje pendiente. Por imperativo, ¿eh? Porque aparte es que tiene como todas las paradas, a dónde hay que ir.

O sea, yo que no era fan de Jane Austen me hice fan gracias a ella.

[Eva]
O sea, la mejor profesora. Pues ese PDF lo necesito y ese viaje lo tengo que hacer. Es curioso porque Jane no fue exactamente feliz en BAD.

A ella le gustaba ir a BAD cuatro o cinco días. Pero cuando se tuvo que mudar ahí con Casandra y con sus padres a ella no le gustó. A ella le gustaba vivir en el campo.

[Eva]
Ya, bueno, pero también te digo que yo que he estado de viaje allí un pueblecito bastante increíble. Sí, ¿no? Sí, hay muchas ediciones de sus libros y es de los autores más leídos pero la Austenmanía va desde festivales o foros hasta clubes de lectura o bailes.

Porque la gente sigue acudiendo a los libros de Jane Austen en 2026 y porque es el lugar feliz de tanta gente. Amparo.

[Eva]
Yo creo que por dos cosas. Por un lado, lo que tú dices. Porque es ese lugar feliz.

Es ese mundo refugio. De bailes, de cosas así como amables. Sí, exacto.

Y más allá incluso de una vida que sabes que Jane Austen va a hacer que sea una buena vida para sus protagonistas. Y eso da gustito en tiempos revueltos. Y luego, además, yo creo que es porque Jane Austen, esto suena más serio, pero si se piensa no es tan solemne como parece.

Jane Austen es de las pocas y de los pocos autores que sabe contar la verdad de la condición humana. Pero desde las situaciones cotidianas.

[Eva]
Que no es nada elevado. O sea, que al final... No es nada extremo.

[Eva]
No necesitas que tú... Que estar contando la historia de un señor que quiere asesinar a su anciana vecina como es Crimen y Castigo, que es un libro impresionante sobre la condición humana. Pero Jane Austen lo hace a través de historias de amor.

Pero lo hace. Te está contando... Cuando la estás leyendo te estás dando cuenta que los personajes son únicos, pero a la vez tienen eso que nos conecta a todos.

Y entonces, como te está contando la verdad sobre lo que es la experiencia de vivir, pues eso lo sabemos reconocer todas las personas.

[Eva]
Y empatizas y entonces devoras el libro. Amparo, vamos a dejar un lado lleno a usted porque este año se cumplen 25 años de vuestro disco Was the Dead for Seven Weeks in the City of Angels. ¿Tienes preparada alguna sorpresita que nos puedas anunciar?

Porque claro, nosotros en este programa somos muy fans de Dover y cada vez que vienes te preguntamos Dinos algo, Amparo, ¿va a pasar algo con Dover? ¿Qué va a pasar?

[Eva]
Pues que vayamos a hacer nosotros los Dover. No, porque no vamos a juntarnos para tocar ni nada de eso. Esa es la verdad.

Pero va a haber cosas. En septiembre, por ejemplo, en la biblioteca Eugenio Trías va a haber un homenaje al disco y bandas muy buenas, como la de Omar, van a participar en ese homenaje.

[Eva]
Omar, que es la persona que lleva invitados de cuerpos especiales, que también se ha pronunciado Omar y es como Omar, que está aquí sentado, que está rojo ahora mismo. Pero claro, Omar también tiene un grupo de música bastante chulito. Roder se llama.

Y va a estar allí. Un pequeño tributo, ¿no? Estamos escuchando un poco de Roder, la verdad.

Se ha puesto rojo Omar invitados. ¿Cómo ha aflojado? Amparo, no solamente los veinticinco años, también el año que viene, treinta años de vuestro mítico Devil Came to Me.

[Eva]
Aquí va a haber muchas cosas, pero igual va a haber que es un documental, va a haber una película... ¿Una película de Dover? Una película, no, va a ser una película sobre...

Bueno, no sé si debería...

[Eva]
¿Sobre el demonio?

[Eva]
Quizás no debería decir nada, es un poco pronto. Pero es una película que tiene una protagonista adolescente y en su vida está Dover muy fuerte y hay un director que va a hacer esa película que tiene una pintada fantástica. En fin, va a haber un libro también sobre Dover.

[Eva]
Amparo, podríamos decir que esto es un poco exclusiva, porque de repente te he visto a ti. No sé si puedo, no sé si tal. Podemos decir que la peli de Dover podría ser un poco exclusiva para Europa FM.

De nada, Margarita, la encargada de redes de Europa FM, esto es para ti. Y de aquí es que ya no tenemos nada más, porque claro, hemos hablado de Dover, hemos hablado de Jane Austen. ¿Tú quieres contarnos algo más, Amparo?

Que claro, siendo tú la persona talentosa que tienes, igual tienes también un manuscrito de no sé qué, que nos quieres comentar.

[Eva]
No, lo que voy a hacer ya con mi vida irá saliendo sobre la marcha. Si a mí me iban a decir hace un año que iba a estar aquí con vosotros hablando de las cartas de Jane Austen, no me lo habría creído, porque salió todo como mucho más rápido. Así que mi vida siempre ya un misterio.

¿Qué vas a hacer en el futuro? ¿Qué tienes pensado para el futuro? Ni idea.

[Eva]
A ver, también te digo, Amparo, que si vinieras al programa cada semana, o sea, aquí le daba una flojera en las piernas a más de uno, que flipas, porque son muy muy fans de Jane Austen y de Dover.

[Eva]
Muchísimas gracias. Si viniera todas las semanas, ya estaría más vista y ya no tendría tanta gracia.

[Eva]
Bueno, te normalizaríamos como hacemos con Jane Austen. Te diríamos, ¿qué pasa, Amparito? ¿Cómo estás?

¿Otra semana vas a ir? ¿Quieres un café? Amparo, ya nos muchísimas gracias por venir a presentar afectuosamente tuya, Jane Austen, las cartas de Jane Austen, que ya están en las librerías, que podéis adquirir, que podéis comprar, que podéis hacer lo que queráis, pero comprando.

Gracias, Amparo. A ti, querida. Y nada, mira, dos minutos y medio más o menos, aproximadamente, es lo que vamos a tardar en volver aquí, en Cuerpos Especiales.

Buenos días, son las diez de la mañana, las nueve en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano, a mi lado tendría que estar Nacho García, pero está malito, así que le mandamos un besito y que descanse, porque a veces cuando te peta el cuerpo hay que saber dejarlo petar. Pero sí que es verdad, que en ausencia de Nacho García, tengo aquí a una persona, podríamos decir que el Nacho García 3.0, porque es su versión mejorada, con mejor pelo, con mejor tez y, por supuesto, con la mejor de las informaciones, porque viene a contarnos qué nos decís vosotros en las redes. Buenos días, Roberto Rabona.

[Nacho]
Buenos días, esto es la sustancia.

[Eva]
¡Ay, qué lindo! ¿Te estás bajando a Nacho?

[Nacho]
Sí, lo estoy suplantando poco a poco, hasta que ya no haya otra.

[Eva]
Bueno, a ver, me gusta un poco por la parte que me toca, porque por ahora no hay nadie más joven que yo en este equipo para poder hacer la sustancia, así que nadie puede... Carmela. ¡Mierda!

Bueno, Roberto Rabona, cuéntanos.

[Nacho]
Pues mira, hoy hemos llamado a dos estudiantes que están a punto de hacer el MIR, ¿no?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
En el Astrolopithecus y nos han comentado en Twitter, María M. Yebra, nos dice, hoy hemos entrado Dukis y yo en directo en Cuerpo de Especiales con Eva Soriano y Nacho García y he parado las cartas tal y como voy a contestar las preguntas en el examen y son como en el del 2024, a pura vibra.

[Eva]
¡Ay, qué lindas son, de verdad! O sea, se las veía... Buena doctora, ¿eh?

A mí me gustaría llegar a ellas y decirles, me doy un poco la espalda y ellas, ¿sabes quién soy? Soy María la del MIR y yo, ¡María la del MIR! Y sí, sí, seguramente luego me dirán que tengo escoliosis.

[Nacho]
Luego Dukis, la otra chica, nos dice, voy a entrar al examen con la banda sonora recurrente del programa en la cabeza, Gasolina, Sangre y Fuego.

[Eva]
¡La B! ¡Venga!

[Eva]
Todas aquellas personitas que se presenten al MIR o que estén preparándose a una oposición o cualquiera de estas cosas que les mandamos un besito porque sí que es verdad que cuando estás en un momento estudiante, yo tengo colegas de estos que se presentan a oposición de profesor que las ves estudiando todo eso y dicen luego, bueno, pues no he probado que es súper frustrante así que les mandamos un besito, todo el apoyo y sobre todo, cuarzo blanco.

[Nacho]
Eso que es un truco para que te salgan bien o algo.

[Eva]
Yo el cuarzo, no, el cuarzo blanco es una piedra que te da buena vibra.

[Nacho]
Si no estudio y voy con un cuarzo blanco, ¿apruebas?

[Eva]
Apruebas. Pero vamos, te lo digo yo, certificado por Chayanne.

[Nacho]
Así te sacas del turismo, ¿no?

[Eva]
Bueno, el turismo tampoco hacía falta llevar muchos cuarzos blancos. Cuéntame cómo está más barato el avión. Te lo digo yo.

Es que hay escena.

[Nacho]
Luego, nos han propuesto, como he acertado ya el pillalacita, ¿no? Para cambiar Batman, nos han propuesto una nueva imitación y es que Javi García nos dice, ¿cuándo vas a imitar a Rambo? Chaval, ¿qué te has pensado?

Perdón, ¿eh?

[Eva]
Ya lo hemos hecho. Ya se hizo, sí, sí, sí.

[Nacho]
Ya lo hemos hecho y Santiago Urialdi imitando, bueno, imitando no, haciendo la voz de Rambo.

[Eva]
Claro. Bueno, era como Santiago Urialdi imitando al que hace la voz de Rambo, imitando a Silvester Stallone. Claro, que esa era la imitación de las imitaciones.

[Nacho]
Y Jota me ha cortado un trozo que no sé cuál es. A ver.

[Eva]
Estás aquí trabajando un día más descubriendo que la vida no era lo que tú creíste que era el fin de semana, sino que es esto. Es bastante increíble. Está guay, eh.

[Eva]
Está bastante guay, eh. Está bastante guay. No ha sido de tus peores, o sea, tuviste algunas que eran, o sea, no se podían entender ni aunque hicieras arameo tipo 1.

[Nacho]
Prefiero ni recordarlas. La de la ovejita era terrible.

[Eva]
No, no, o sea, la de Carmen Sevilla era terrible. O sea, hiciste una propuesta que si Carmen Sevilla se levanta, te coge y te apuñala, te lleva con ella. Roberto Raona, muchísimas gracias por traernos pues un ratito de las redes que siempre está bien.

[Nacho]
A vosotros. Bueno, a ti.

[Eva]
A vosotros no, porque estoy yo sola. A ver si te ubicas, cariño, porque la verdad es que está muy perdido la vida.

[Nacho]
Yo tampoco.

[Eva]
Dando el peor Nacho García que se puede dar. Siguen escuchando Corpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que tener movida con el pueblo de al lado tuyo. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las music con Jota Music. Hola, buenos días. Y con Alba Cordero que la tengo aquí.

Hola, buenos días. Hola, buenos días, ¿cómo estás, Jota?

[Nacho]
¿Qué pasa? Hemos consultado en redes sociales cuál es tu cantante favorito que lleve el lookazo. He repasado todo lo que ha cogido la gente y nadie había elegido a Lady Gaga.

Pero, por favor, esas gafas de cigarrillos míticas, ese vestido de filetes.

[Eva]
Absolutamente. Ella no va en vaqueros y camiseta blanca.

[Nacho]
No sabe lo que es eso.

[Eva]
No sabe lo que es. Me has desbloqueado un recuerdo que era como ¿cómo no se ha escogido a Lady Gaga la primera? La verdad que sí, y buenos lookings.

[Nacho]
¿La habéis escogido vosotras?

[Eva]
Pues yo he escogido a Eva Maral. Y estaréis diciendo si viste normal. Viste guapísima, siempre con unos looks perfectos, de brillos, elegantísima.

Está llevando unos trajes para esta gira, la gira de Dolce Vita que creo que además se la ha diseñado Ana Locking. Sí. Hay un momento en el que tiene un vestido con una cola ultra larga, se sube así con un arnés para arriba y se queda la cola colgando que es guapísima.

[Nacho]
Es verdad que vuela, Eva vuela.

[Eva]
Es increíble, Eva guapísima siempre y con este rollo festivo de pues mucha lentejuela, mucho brillo. Yo a tope con Eva reivindico sus looks siempre.

[Nacho]
Puedo decir que el otro día no sé a qué concierto fue a colaborar Eva a cantar una canción del Movistar Arena y pensé pues va guapísima y es verdad que esos looks de cuando solo van a cantar una canción también se los tienen que currar y pensé mira, solo para una canción y mira que guay va.

[Eva]
Pero yo le he visto que aunque vaya con unos vaqueros y tal siempre lleva como una americana un poco así con fantasía.

[Eva]
Sí, con fantasía y esas cosas. Oye pues fíjate que yo no he visto y tengo muchas ganas de ver a Maral en concierto pues le quedan pocos conciertos de esta gira yo te la recomiendo. Pues me tendré que ir a uno corriendo, tendré que ir corriendo.

Os voy a decir yo cuál he escogido y he tirado también a territorio nacional porque creo que también un grupo que tiene unos lookardos increíbles que son La Dilla Rusa. Es que son los mejores la verdad.

[Eva]
Otros que no saben ir en básicos.

[Eva]
No, no. La verdad que no. Me gusta mucho.

Son del grupo de Ojete Calor La Dilla Rusa o sea, los lookardos. Me gusta, me gusta mucho.

[Nacho]
¿Cuál es tu canal de favorito que lleve el lookazo? Vamos a ver que nos ha dicho la gente. Kivirus a Alemania e-i-u-v-e-r Madre mía, qué pedazo de nombre.

Es superfan de los looks de la ex-concursante de Operación Triunfo 2023, Ruslana.

[Eva]
Es verdad que lleva muy buenos lookings también. Sí, porque lleva este rollo. Es una cosa como medio Olivia Rodrigo, Abril Lavigne, actualizado.

Ah, bueno. De ahora y está muy guay. Vale, vale, vale.

[Nacho]
No la he tenido controlada pero, ojo, la chica ocho se queda con los looks y también con los bailes, los pedazos de trajes que se marca Raúl Alejandro.

[Eva]
Diciendo una cosa de Cosa Nuestra de la gira que se hizo de Raúl Alejandro que se hicieron virales muchísimos vídeos suyos en los que iba muy suelto el equipo de Paquetorro. No lo digo yo, lo hice en las redes, o sea, de repente se ponía así como en el coche apoyado, hacer movimientos... Bueno, pues...

A lo mejor...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)