(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Cuando tú te vas a probar un vestido que dices, perrearé bien con esto, lo pruebas para planos. Puede ser, hombre, a prueba de perreo.

[Nacho]
Si Rauw Alejandro no se coge el probador grande de la tienda para ver si puede perrearse al suelo.

[Eva]
O como le llamaba Yolanda Ramos, Rauw Alejandro. Que es una cosa que me hace muchísimas gracias.

[Nacho]
Tenemos a Soy Pucho, que le flipan los outfits de Hardi Style.

[Eva]
Hombre, vas a hablar de outfits, I don't know.

[Nacho]
No se va a las rebajas a comprarse la ropa.

[Eva]
La gira de Love On Tour, la que hizo hace unos años, la última vaya, cada concierto llevaba un look de flecos, de brillos. Era increíble, no llevaba uno malo.

[Eva]
La lentejuela, la pluma, el raso, el terciopelo, la franela, lo toca todo.

[Eva]
Todo, todo, todo.

[Nacho]
Tenemos a Patricia Sinmas, que me ha hecho coger la cinta de casete y rebobinarla con el bolivic, porque nos cuenta que en cuestión de moda jamás habrá nadie como Tino Casal.

[Eva]
También estoy cantándola, pero en Whisper. Como si un gremlin cogiera el micrófono.

[Nacho]
Y acabamos con RG Eva, que prefiere los tremendos lookazos de Dua Lipa.

[Eva]
El maletón que se tiene que llevar la Dua Lipa a todas las vacaciones que va, con todos los trajes y todos los looks que llevan los conciertos.

[Eva]
Me fliparía tener de amiga a Dua Lipa, porque tenemos la misma altura. Y a poco que dejé un mono de esos de lentejuelas.

[Eva]
Lo mejor que puedes tener es una amiga con tu misma talla.

[Eva]
Hombre, es que las dos me dimos más o menos lo mismo. Yo creo que a puro... No me gusta este para el concierto, yo sé que deséchalo.

Me lo que doy yo. Me lo que doy yo. Para mi cumpleaños, que ya estoy buscando look para mi cumpleaños, me lo pongo.

Alba Cordero, muchísimas gracias por estar en este Art de la Music. Jota Music, gracias también. ¿Qué vamos a poner ahora?

[Nacho]
Pues mira, tenemos a las Handrix, que no sé cómo van de lookazos, porque no las he visto.

[Eva]
Pues van increíbles, la verdad. Me lo han dicho siempre, que ellas a donde van...

[Nacho]
¿Les gusta mucho el golden? Así, en los looks. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM, cuando llegamos a las 10.29. No es de 29, si estás en Canarias. Yo soy Javi Sánchez y vengo a recordarte un montón de cositas. Como por ejemplo, que hoy Silvia, de vendedor, ha decidido participar en Pillalazit de Gandalaguita. Y oye, que no le ha ido nada mal, porque se ha llevado 1.500 euros. Lo que hace que mañana resetemos nuestro bote y juguemos por 500 euros. Si te apetece llevártelos, ya sabes, participa, juega con nosotros. A partir de las 7, te contamos cómo hacerlo aquí en Cuerpos Especiales.

Y además, también puedes participar en una sección nueva, muy chula, que se llama Pueblos Especiales. Hoy hemos hablado con alguien de Gelsa, de Zaragoza. Alguien llamada Silvia, que nos ha vendido muy pero que muy bien su pueblo.

Si tú también quieres hablarnos de tu pueblo, mándanos un mensajito al teléfono del programa. Y nosotros, ya sabes qué, nos ponemos en contacto contigo y te llamamos en antena. Dentro de muy poquito vamos a abrir EuropaFM.com.

Te voy a contar noticias musicales. Pero por si aún no te habías enterado, Damiano David comienza nueva etapa musical. Y lo hace muy bien acompañado con Tyline y Rodgers.

No puedes estar ya más sin escuchar el nuevo tema de estos dos titanes, que se llama Talk to Me. Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropaFM. Soy Javi Sánchez y vamos a abrir ya EuropaFM.com para contarte las mejores noticias musicales. La primera, Guitarrica de la Fuente, deslumbra en el Tiny Desk con algunos de sus mayores éxitos. Guitarrica de la Fuente se acaba de unir al selecto grupo de españoles que ha protagonizado una actuación en el Tiny Desk de NPR Music. Para esta sesión se ha acompañado de ocho músicos con los que el artista ha interpretado cinco de sus canciones más conocidas.

Full Time Papi, Babieka, Port Belgrí, Tramuntana y Possessed. Transportando la esencia de su último álbum Spanish Ladder a un formato acústico que mezcla tradición y modernidad. Os voy a poner un trocito de Full Time Papi para que escuchéis cómo sonó allí.

Te dejamos ahora en EuropaFM.com. Vamos con más noticias porque Louis Tomlinson estrena Impostor, el último adelanto de su nuevo disco How I Get Here. Louis Tomlinson ha lanzado su nuevo single, este Impostor, que sirve como último adelanto de lo que será su tercer álbum de estudio que se publicará el viernes 23 de enero.

Impostor sigue la línea de sus anteriores sencillos, Palaces y Lemonade, en los que explora sentimientos de inseguridad, autopercepción y la presión de ser auténtico frente a expectativas propias y también ajenas. Te contamos todo, como siempre, en EuropaFM.com. Mientras le echas una ojilla a nuestra web, llegan Lady Gaga y Bruno Mars con Die With a Smile.

[Eva]
No podía hablar y se ha ido a casa y me ha dejado sola en este truño. O sea, este truño porque rimaba bien. Nacho García no está con nosotros, no porque haya fallecido, sino porque se encuentra malite.

[Nacho]
Podrías haber dicho en este estudio.

[Eva]
Ay, colega, es verdad.

[Nacho]
La verdad es que te hubiera encajado incluso con la narrativa.

[Eva]
Mejor, pero bueno, oye, cada uno tiene el imaginario que tiene. Yo soy una persona muy limitada aquí donde me ves.

[Nacho]
No, para nada.

[Eva]
Homer, ¿quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana tenemos aquí a los chicos de Sironi.

[Eva]
O sea, ojalá poder cantar esta canción alguna vez.

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
No salgo esta noche, no salgo. I'm so sorry, salió otra vez.

[Nacho]
A ver, la verdad, nadie te creería, Eva Soler.

[Eva]
Nadie me creería. Pero oye, yo estoy cambiando. En este 2096 soy una persona más posegada y estoy más tranquila en mi casa con mi biblioteca, con un poquito de barri white.

No es que tú y yo, ya sabes.

[Nacho]
Venga, vamos a estrenar tu tocadiscos.

[Eva]
J, gracias. Hasta mañana. Nos escuchamos mañana.

Un besito. Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)