(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
El huevo y el aceite se mezclan haciendo mayonesa.

[Eva]
Generalmente los huevos. Con un huevo no haces mucha mayonesa, que digamos.

[Nacho]
Bueno es que yo vivo solo con uno.

[Eva]
No voy a meter en tu vida privada, aunque podría, podría. Y bueno, y sé que ambos os estáis preguntando desde hace un rato, pero os contenéis por vuestra natural timidez. Les pido, pero esto es una jarcha.

Lo estábamos diciendo todo el rato. Lo estaba pensando todo el rato, será esto una jarcha.

[Nacho]
Eva me estaba mirando y diciéndome, con los labios como...

[Eva]
No lo dice, no lo dice. Está muy bien pensado chicos, pero no. La jarcha es un poema medieval, cortito, que iba al final de una composición más formal, que expresa el sufrimiento amoroso, pero en voz de una mujer.

Generalmente en lengua vulgar. ¿Vale? No, lengua vulgar, el árabe.

[Nacho]
La nuestra.

[Eva]
Sí, también. O sea que no, aquí el cantante, hay un momento en el que se identifica como Carlitos. ¿Ah, sí?

Sí, de forma que además está expresado que nos gustaría que ese bate que bate fuera más inclusivo, incluso más moderno, incluso un poquito woke. Sí, pero bueno, es de los 2000 al final. Es de los 2000.

Está imbuido del sentimiento de esa época que era básicamente machírulo. Sí, un poco sí. Entonces, ahora, fijaos en su estructura repetitiva, casi hipnótica, en la parte de mayonesa, con su estribillo bachacón y coreográfico, que ya aparecía, por cierto, en los coros dionisíacos de la antigüedad.

Anda, yo me estaba sonando, tía.

[Eva]
Digo, esto estaba en los coros dionisíacos.

[Nacho]
Fíjate, se lo juro que me sonaba mucho. Me lo había escrito Eva en el folio, coros dionisíacos.

[Eva]
Igual que lo de la jarcha. Jarcha, jarcha.

[Nacho]
Jarcha.

[Eva]
Lo mismo, pues, con los coros dionisíacos. Sí, pues, escuchemos un poco.

[Orador 10]
A ver.

[Eva]
Dionisíacos, ¿sí o no? Totalmente.

[Nacho]
Ahora, escuchaba a Sisi.

[Eva]
A ver, si es que vosotros lo sabéis. Lo que pasa es que tiene que venir alguien para señalaros que ya lo sabéis.

[Nacho]
Nos falta esta puntita.

[Eva]
Sin más. Puntita igual no es la mejor.

[Nacho]
En este contexto, cualquier cosa que diga.

[Eva]
Bueno, pero el barroco también jugaba con este doble sentido y con la materia corporal. Mayonesa, por lo tanto, viene a ser hija literaria de una especie de barroco tropical. La exaltación del deseo, un juego lingüístico.

Barroco tropical. Una metáfora.

[Eva]
Me encanta, Spido, barroco tropical.

[Nacho]
Queremos tener un grupo y llamarlo así.

[Eva]
La nueva canción de Dani Fernández, barroco tropical. Desde barroco tropical. Me gusta un poco.

[Eva]
Es que creo hasta cuando no, hasta cuando no me doy cuenta de ello. No puedo parar de crear. Bueno, y en este sentido, la canción de Chocolate no está lejos de los poemas escatológicos de Quevedo.

Quevedo, Francisco D. Sino el de Cuídate. Ese es otro Quevedo.

Donde parodia y erotismo van de la mano. Por cierto, que he estado intentando deducir, porque está por muchos lugares, pero yo tengo mis sospechas, si el famoso poema Alpedo es de Quevedo o no. Pero yo tengo ciertas sospechas, porque él trabaja bastante ese tema de la escatología, pero no estoy muy segura de que ese poema que circula por internet sea de Quevedo, Francisco D.

[Nacho]
Sino. Queda dicho.

[Eva]
Podríamos decir, por lo tanto, que toda poesía, desde Safo hasta Neruda, intenta batir lo inasible. El cuerpo, el espíritu, lo carnal, lo verbal. La mayonesa es la metáfora final del poema amoroso.

El placer se sostiene solo si se mantiene el ritmo. Esto lo sabemos todas.

[Eva]
Sí, sí, hay que aguantar un cierto ritmo para que, bueno, para que cuaje. Para que cuaje no es la mejor relación.

[Nacho]
Es que ya todo lo que digas a partir de aquí, ya estamos en este barco, todo lo que se diga va a sonar mal, no pasa nada.

[Eva]
Cuando el grupo chocolate canta, ella me bate como haciendo mayonesa y me ofende mucho que no hayáis destacado ya ese gerundio, porque a estas alturas esperaba más.

[Eva]
Sí, es que estamos distraídos.

[Eva]
Bueno, pues gerundio sabemos que no. Este grupo no lo sabe, pero está reforzando la teoría poética del deseo como un movimiento rítmico. Es esa mezcla perfecta, el amor, el placer, el baile, la palabra, que sólo dura mientras se agita.

Si se detiene, se corta. Y eso, en términos poéticos, es pura metafísica de Leros.

[Eva]
Uf, pero o sea, menudo análisis, o sea, de repente me ha volado la peluca.

[Eva]
Os voy a decir una cosa, he sufrido. ¿Sí? ¿La has pasado mal?

[Nacho]
Con esta canción.

[Eva]
Sobre todo porque es que la he tenido que escuchar varias veces. Bueno, oye...

[Nacho]
Es verdad que poco le estamos reconociendo a Spidofer el esfuerzo que hace por escuchar la música que le pedimos. El poema del pedo, una pregunta, Spido, el poema del pedo es ese que dice, es que lo estaba buscando, en este mundo un pedo es vida porque hasta el papa bien se lo tira. Dice más cosas.

[Eva]
Dice más cosas, continúa así.

[Nacho]
Me gusta.

[Eva]
A ver, el barroco es muy muy escatológico y que Bedo disfrutaba muchísimo con eso, pero yo ahí es que no he encontrado ninguna fuente real, solamente un libro en la casa del Ídem, que además es una adaptación para niños, entonces lo tengo que buscar.

[Eva]
¿Pero qué barroco?

[Eva]
¿El barroco normal o el tropical? El barroco hispánico, hija mía, el barroco vallisoletano. El barroco barroco.

[Eva]
Amigos, es el tropical. Spido, tenemos que despedirte, pero necesitamos decirte la canción de la semana que viene. Como hemos visto que esta dinámica de nosotros escuchar canciones que no entendemos muy bien y que tú luego nos las traslades, creo que es una fórmula que funciona.

Funciona sin duda alguna.

[Nacho]
No sabemos...

[Eva]
Yo estoy allanando mi camino a la RAE.

[Nacho]
Después de la mayonesa, claro, te estamos... Has visto cómo te estamos encumbrando.

[Eva]
No podíamos traer algo tranquilo.

[Nacho]
Después de la mayonesa, no sabemos si te va a gustar la canción que te vamos a pedir para la semana que viene.

[Eva]
A ver, hemos alcanzado una cumbre.

[Eva]
No, ya, créeme que hay alguna mejor.

[Nacho]
Eva, dile lo que hemos pensado que podría analizar Spido Freire en la semana que viene.

[Eva]
Que la semana que viene nos analices El gato volador. El gato volador.

[Eva]
Algún día mi venganza, sabéis que será terrible. El que os alcanzará todo. Estoy memorizando vuestros nombres y caras.

[Nacho]
Deberíamos darle opción de Beto a Spido si alguna canción no le gusta de vez en cuando. No puede tener a los Estados Unidos en la OTAN y Spido no.

[Eva]
Spido Freire, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros y por la paciencia, sobre todo, yo creo. Hasta el martes que viene, chicos.

[Nacho]
Nos vemos, Spido. Y ahora, ¿quién vamos a ver? Es Adriano David con Next Summer.

Bueno, ver no, escuchar.

[Eva]
Y estáis escuchando Cuerpos Especiales o debería decir You Are Listening, Special Bodies, porque el otro día tuvimos el placer de entrevistar a un actor internacional que se te vuela la peluca, Don Jeremy Allen White.

[Nacho]
Don Jeremy Allen White Farrera, nuestro colega, nuestro pana. Tal vez lo conozcáis por las series de Bear o Shameless, pero esta vez nos sacó un ratito para hablarnos de su película, ya en cines, Springsteen, Deliver Me From Nowhere.

[Eva]
A los más avispados nos hará falta que os digamos que, bueno, que la peli es un biopic sobre Bruce Springsteen.

[Nacho]
Sorprendente. No se vio venir, pero la película Springsteen va de Springsteen. Podríamos contaros muchas más cosas sobre nuestro colega Jeremy, como, por ejemplo, cómo huele, cuánta fuerza tiene en la mano cuando te la da, si tiene todos los lunares del cuerpo simétrico, como dicen por ahí, pero mejor vamos a hacer una cosa, que es ponernos la entrevista, que será más interesante para todos.

Por favor, ponla.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales y hoy nos sentimos como en los Globos de Oro, pero no porque nos hayan nominado a nada, sino porque estamos nada más y nada menos que con el protagonista de Springsteen, Deliver Me From Nowhere, Jeremy Allen White. Buenos días. Good morning.

[Nacho]
Hello.

[Eva]
How are you? ¿Cómo estás?

[Nacho]
I'm good, I'm good.

[Eva]
En octubre de 2024 empezó el rodaje de Springsteen, Deliver Me From Nowhere y un año después estás presentándolo. ¿Cómo le resumirías este año al Jeremy que escuchaba a Bruce Springsteen cuando era joven?

[Nacho]
Sí, hace un año cuando estábamos rodando teníamos mucha presión sobre cómo retratar a Bruce. Pasé mucho tiempo en el rodaje con él y tenía muchas dudas sobre cómo retratar su historia de manera fiel. Hoy me siento muy aliviado, creo que lo he conseguido.

Esta historia ha sido mía y he pensado en Bruce durante tanto tiempo, incluso desde siete meses antes de que empezáramos a rodar, tanto que ahora me siento muy bien llevándola a la gente.

[Nacho]
Tiene que ser un alivio. El biopic no se centra en una historia muy larga sino en un momento muy concreto de la vida de Bruce Springsteen, el 81 y el 82, después de la gira de River. ¿Es más fácil o más difícil preparar un biopic sobre una parte concreta de la vida de alguien?

[Nacho]
Sí, fue un alivio poder centrarnos en un periodo tan concreto. Creo que es muy difícil, aunque se ha hecho bien muchas veces antes, contar la historia de alguien, más aún de un músico como Bruce Springsteen, en sólo dos horas. Y creo que habernos centrado sólo en un periodo de la vida de Bruce me permitió acercarme al proceso con algo más de confianza, sabiendo que tenía que contar la historia de una parte de Bruce Springsteen, más que contar toda su historia, que creo hubiera sido más intimidante.

[Eva]
Has estado diciendo que has conocido a Bruce Springsteen, has estado con él en el rodaje. ¿Tú crees que has llegado a un nivel ya de confianza con él en el que te invite a la cena de Navidad, por ejemplo?

[Nacho]
No sé si me invitará en Navidad o no, pero sí que he pasado tiempo en casa con él y su mujer, Patty, y fueron muy acogedores desde el primer momento. Bruce me dejó muy claro desde el principio, incluso cuando yo aún estaba pensando si aceptar el papel, que quería que yo lo hiciera, que había visto mi trabajo y creía que era la persona adecuada para interpretarle, aunque yo no supiera ni cantar ni tocar la guitarra. Así que sí, desde el principio él fue muy acogedor.

Ahora tengo ganas de verle y de vez en cuando nos escribimos por teléfono. Obviamente también nos escribíamos durante el rodaje sobre el trabajo, pero desde entonces me gusta saber qué tal está él y viceversa.

[Nacho]
Obviamente sobre el trabajo, pero incluso desde que hemos terminado, me gusta verlo con él y viceversa.

[Nacho]
¿Eres consciente de que a nosotros hablar contigo ya nos pone nerviosos? Con lo cual no soy capaz de imaginar cómo tiene que ser el primer día que hablas con Bruce Springsteen.

[Nacho]
Sí, la primera vez que conocí a Bruce, creo que fui muy afortunado, fue interesante.

[Nacho]
Sí, cuando conocí a Bruce tuve la suerte de estar con un grupo de gente interesante. Estaba con la maravillosa actriz inglesa Emma Thompson y con Pierce Brosnan.

[Nacho]
Pierce Brosnan le conocemos, sí, el viejo Brosnan, le llamamos Old Brosnan.

[Nacho]
Pues de alguna manera yo estuve con ellos ese día. Sí, fui a comer a casa de Emma con mi amiga Molly, que estaba haciendo una película con ella, y ella invitó a Pierce Brosnan. Así que fuimos a conocer a Bruce con ellos, aunque ellos ya lo conocían, para Pierce especialmente, ya que Bruce formó parte de la música que escuchaba cuando era joven.

Así que fue muy interesante ver a estos artistas consolidados ponerse un poco tímidos y nerviosos por Bruce Springsteen. Y por esto yo casi me sentí con más confianza al ver que, por ejemplo, Pierce, que tiene tanto carisma, se ponía casi como un fan adolescente al estar con Bruce. De alguna manera ver eso me hizo sentir más seguro de mí mismo, supongo.

Así que estaba muy nervioso por ir a conocerle, pero Bruce fue tan amable, tan acogedor, vulnerable y sincero conmigo desde el primer momento que me hizo sentir seguro y entendido. Creo que esa es una de las mejores cualidades de la música de Bruce, o al menos una de las cosas que más sentimientos me provoca, la cantidad de empatía y comprensión que tiene su música. Así que, de alguna manera, yo ya sabía que íbamos a estar cómodos el uno con el otro, rápidamente.

[Nacho]
Y eso fue lo que pasó.

[Eva]
Bueno, pues esta es la primera parte de la entrevista que tuvimos con Bruce Springsteen, no, con Jeremian White. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar a Clint Bandit y a Zara Larsson, Symphony, y ahora volvemos.

[Nacho]
Springsteen, Deliver Me From Nowhere, al actor que más flores ha comprado en el mundo, Jeremy Allen White. Tendríamos que contarle a la gente cómo es la experiencia de ir a entrevistar a Jeremy Allen White.

[Eva]
Bueno, recordemos que la promoción de esta película la llevaba Disney y que hubo un momento en el que vino Mickey Mouse a decirnos cuatro cosas.

[Nacho]
Nos han pedido que no lo contemos, pero lo vamos a contar.

[Eva]
Mucha tensión, porque cuando las promociones las lleva Disney, siempre te viene antes Mickey Mouse. Entonces nosotros teníamos que estar una hora y nos llega Mickey.

[Nacho]
Primero hay que hablar con Mickey.

[Eva]
Si no se habla con Mickey no se puede hacer ninguna entrevista ni se puede hablar de nada de Disney. Eh, eh, tú, ¿de qué vais a hablar? Claro, entonces te sientas con él en una sala del Ritz, porque él solo va al Ritz, o sea, él no va a ningún sitio desde el Ritz.

Cuidado que le decís a Jeremy que te saco la Mickey herramienta y te doy pimienta, eh. Bueno, pues eso pasó. Que te meto, eh, que te quedas conmigo, eh.

Todo el mundo piensa que Mickey Mouse es... Que tengo Mickey herramienta de siete muelles suiza. Eso pasó, o sea, todo el mundo piensa que Mickey Mouse es como un animalito, es como un dibujito muy animado y muy tal.

No lo es. Y es bastante malo.

[Nacho]
No lo es.

[Eva]
Te lo digo, eh, una rata bastante mala.

[Nacho]
Es terrible.

[Eva]
Y aparte nos dijo, como, como saquéis la entrevista y yo vea que algo no me gusta, voy a ir a por vuestras familias. Por cierto. Y no a por vosotros, a por vuestra familia, o sea, ya amenaza gorda.

Espera, que me está llamando la contraria. ¿Qué pasa, Minnie?

[Nacho]
Y de vez en cuando.

[Eva]
Me gusta mucho que tú estás haciendo como la traducción simultánea de, sí, esto pasa, eh, y le haces como el teatrillo. Claro que me lo reviento, eh. Qué malo, eh.

Con esta marca, mira, estas manos que tengo de cuatro dedos. Y te dejo nuevo, eh. Y lo peor de todo es que por agresión lo han denunciado muchas veces en Los Ángeles.

Y claro, como deja las manos con cuatro dedos, claramente es él siempre.

[Nacho]
Es él, ¿sabes que es él?

[Eva]
Y dice, no, no soy yo, dices tú, pues si solo tiene cuatro dedos y gordos.

[Nacho]
Pero tiene muy buen abogado.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Qué goofy.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Y te gana todos los juicios.

[Eva]
Hombre, porque muy saldero. De repente dice, ojío, ojío, y se gana el juez con la tontería.

[Nacho]
Claro, se lo gana, se gana a todos los jurados.

[Eva]
Oye, hablando de tontería.

[Nacho]
Hablando un poco en serio, eh, Jeremy Allen White, en persona, tengo que decir, majísimo, y hace una cosa increíble que es, te está mirando a los ojos todo el rato según te está hablando. Con lo cual, si tú estás nervioso, te pones el triple de nervioso.

[Eva]
No, no, no, y unos ojos azules que no te los aguantas, o sea, hubo un momento de, bueno, pues me he perdido la pregunta, no sé hacia dónde tengo que ir ahora mismo.

[Nacho]
Entendí cosas.

[Eva]
¿Entendiste cosas?

[Nacho]
Entendí cosas.

[Eva]
¿Homosexuals?

[Nacho]
Entendí cosas, sí.

[Eva]
Bueno, digamos que...

[Nacho]
Entendí cosas.

[Eva]
Bueno, vale, perfecto.

[Nacho]
Entendí cosas.

[Eva]
De repente Nacho, como el más sabrosón.

[Nacho]
Le quería llevar flores y no nos dio tiempo.

[Eva]
Bueno, y no nos dejó Miki tampoco, todo hay que decirlo, que no nos dejaron ni llevar flores, ni hacer broma de una cosa que queríamos hacer y tampoco pudimos. Pero mira, vamos a escuchar lo que nos queda, porque algo sí que pudimos hacer. Vamos a escucharlo.

[Nacho]
Estuve con él en Wembley, en Londres, justo antes de que saliera a actuar para 90.000 personas. Él estaba en su terreno. Aún así, le vi en la prueba de sonido y me subí al escenario.

Sí, nuestro primer encuentro fue en medio del escenario de un Wembley vacío y después me llevó a su camerino para hablar. Estuvimos hablando y hablando hasta que me di cuenta de que él tenía que salir a actuar en diez minutos. Estaba siendo tan generoso con su tiempo que todavía estuvimos hablando cinco minutos más, tanto que sólo le quedaron otros cinco minutos previos a salir al escenario.

Así que sí, es el jefe y estaba en su salsa. Y yo era sólo un visitante ahí, pero enseguida me hizo sentir valorado y comprendido y que mi voz era importante allí también.

[Eva]
Puede ser que te hicieras el chulo todo el rato cuando estaba delante y luego cuando él se fuera tú como que gritaras en plan, pero ¿qué está pasando? Estoy con Bruce Springsteen, él me está ayudando. O sea, puede ser que fuese un momento de, no sé qué está pasando aquí.

[Nacho]
Exacto, sí.

[Nacho]
Eso fue exactamente lo que pasó. Cuando le conocí me estaba haciendo el guay. Después, cuando lo vi en el escenario actuando, él hizo un par de veces una cosa increíble mientras actuaba.

Miraba a un lado, donde yo estaba junto con sus amigos y familia, y yo me preguntaba que a quién estaba mirando. Y entonces él me encontró y me miró a mí directamente a los ojos mientras actuaba, como pasándome la energía de toda esa gente que le estaba viendo y que estaba tan conectada con él. Y creo que estaba tratando de enseñarme lo que se sentía al actuar para tanta gente.

Es un sentimiento increíble y creo que los músicos que actúan para tanta gente, no sólo Bruce, salen del escenario con un chute de adrenalina tan grande que no pueden dormir después y yo lo sentí un poco. Y al conocerle y al mirarme y sentir en esos breves instantes que actuaba para mí, sentía que percibía un poco eso. Incluso tuve problemas para dormir esa noche de lo emocionado que estaba.

[Nacho]
Se nos acaba el tiempo y deberíamos preguntarte cómo es cantar Born in the USA, pero creo que es más importante decirte que, por favor, le digas a toda esta gente que está aquí contigo, que te lleven a comer a un sitio guapo hoy, por favor. Que te lleven a comer un cocido, un lechazo, una tortilla de patatas. Por favor, aprovecha para conocer la gastronomía española, porque eso es lo que te vas a llevar al final.

Está bien conocer a Bruce Springsteen, pero la comida es lo que te vas a llevar.

[Eva]
La comida en España es increíble. ¿Sabes qué es el cocido madrileño? Es caliente para hoy, pero es muy bueno.

[Nacho]
Preparé un plato que lleva huevo y patatas. ¿Cómo se llama?

[Nacho]
¿Tortilla? ¿Tortilla de patatas?

[Nacho]
Eso, eso, yo lo he hecho.

[Nacho]
¿Con cebolla o sin cebolla? ¿Con cebolla o sin cebolla? Con cebolla, la hice con cebolla.

[Eva]
Ya está, ya está, ya está.

[Nacho]
Jeremy y Alan y nosotros, hermanos todos.

[Eva]
Pues yo creo que ya estamos. Jeremy, muchísimas gracias.

[Nacho]
Gracias a vosotros, me ha gustado hablar con vosotros.

[Eva]
Me gusta mucho que la haya doblado la entrevista a Dani Piquera, porque parece que estamos entrevistando a Dani. Está bastante gracioso.

[Nacho]
Jeremy Allen White ha dicho, tortilla de patatas con cebolla, lo dejo ahí.

[Eva]
Y que él estaba hablando de cuando conoció al principio, nos ha faltado poner en contexto, que estaba hablando de cómo conoció a Bruce Springsteen. Y habló de que estaba en una cena, que estaba también Pierce Brosnan. Claro, de repente él empezó a decir nombres como si fueran sus colegas.

Nosotros, ah, Pierce Brosnan, sí, claro, nuestro colega, el del quinto, claro.

[Nacho]
¿Qué pasa Pierce? Le decíamos. Remington.

Menudo Pierce. Que se cuenta Remington.

[Eva]
Y nada, pero bueno, hasta aquí la entrevista con Jeremy Allen White. Y nada, prometemos seguir yendo a hoteles a entrevistar a gente internacional. A ver quién será el próximo.

[Nacho]
O a hoteles en general. A mí me gustaría ir a hoteles.

[Eva]
Después de este pensamiento en alto de Nacho García de, o vamos a seguir yendo a hoteles. Volvemos, nada, en un minuto y medio.

[Nacho]
Son las 10 de la mañana en Las 9 en Canarias y estás escuchando, no te lo vas a creer, Cuerpos Especiales, yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, soy Eva.

[Nacho]
Y ahora llega para hacer su cosa y que esté un poquito entretenido sin molestar en la redacción, Roberto Rahona. Hola, ¿qué tal estáis? Es que el resto de guionistas agradecen este ratito que estás aquí.

Yo no sé si me tengo que duchar más.

[Nacho]
Lo aprovecha para jugar al fútbol.

[Eva]
Nada, que nadie te diga lo contrario. ¿Qué ha dicho nuestra gente, Robs?

[Nacho]
Mira, empezamos porque la gente no se creía que íbamos a traer a Jeremy Allen White. ¿En serio? Sí, después de que Benny subiera ayer el cartel de redes, Mario JP nos dicen me estás vacilando, Rosa María López y Eva El Solito nos dicen no me lo creo, Miriam Blanco, es broma, ¿no?

[Eva]
A ver, sí que es verdad que tal y como se ha escuchado la entrevista parece que estamos entrevistando a Dani Piqueras, pero sí que es verdad que luego se va a poder ver el vídeo en nuestras redes para que veáis que nos juntamos un chiquito con el buenito de Jeremy.

[Nacho]
Eso es. Sí, esto pasó y esto verdad. Muy chulo, muy majo.

Sí. Justo Ricardo García nos decía eso, cómo se parece la voz de Jeremy a la voz de Piqueras, ¿no? Ya.

[Eva]
Sí, es que en castellano solo habla en Piqueras, habla en esa tonalidad.

[Nacho]
Un bozarrón.

[Eva]
Sí, la verdad de Kruger.

[Nacho]
Sí, luego Eva también se siguen preocupando por tu lesión de tobillo.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Juan Marchal nos dice buenos días, creo que toca hacer un curso de primeros auxilios para el equipo. Eva se lo rompe mucho.

[Eva]
Me rompo, eh.

[Nacho]
Bueno, curso de primeros auxilios para Eva ahora mismo, que es la persona que tiene más problemas físicos.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Porque tú, el aductor la temporada pasada, ahora esto. No, el isquió. Perdona, claro que no es lo mismo.

[Eva]
No es lo mismo.

[Nacho]
No tiene nada que ver. Te tienes que cuidar, Eva.

[Eva]
Fíjate que siendo la que más deporte hace todo el programa, soy la que más lesiona.

[Nacho]
Porque si no haces deporte no te lesiona.

[Eva]
Creo que no funciona así. Esta es mi enseñanza. Creo que no funciona así.

[Nacho]
No te mueves, no te pasa nada.

[Eva]
Creo que no funciona así.

[Nacho]
Si no te flipas, no fracasas.

[Eva]
Bueno, claro. No te das golpes si no vas a ningún sitio. Si te da miedo vivir, no vivas, claro.

[Nacho]
Coge un taxi, no camines, no te muevas, escaleras mecánicas, ascensor.

[Eva]
No hagas nada en la vida.

[Nacho]
Sofá. Quédate en casa. Eso es.

[Eva]
No disfrutes de nada. A ver si te va a pasar algo, no vaya a ser que salgas un día, te hagas un E15, no queremos eso. Quédate en casa todo el día, no hagas nada.

Pues claro que pasan cosas. Si estás haciendo movidas, pues te pasan cosas. ¿Qué pasa?

Pues que si vives, te lesionas. ¿Por qué? Porque estás vivo.

Ya está. Si no me lesionara, pues estaría muerta. Seguimos.

[Nacho]
Ya estoy de tu lado, Eva. De Escuela Yogunmani también nos dice, Eva, siento lo de tu esguince. Ánimo, yo tuve uno en marzo que se complicó por no cuidarlo bien y aún no estoy al 100%.

Así que cuídate y haz vida tranquila.

[Eva]
Hay que cuidarse los esguinces y sobre todo, aunque parezca mentira, me pongo colorada. No. Pero que los esguinces parece como que hay que tener reposo total y efectivamente hay que tener reposo, pero luego hay que darle movilidad porque si no luego se te corta el rango de movimiento, tío.

Lo decimos siempre. No, a ver, yo lo digo con conocimiento de causa porque yo he hecho deporte toda la vida y tengo muchos esguinces, entonces parece que hay como que quedarse quieto y es no. Hay que quedarse quieto mientras baja la inflamación, pero luego hay que darle movimiento porque si no se te corta la articulación.

Claro. Y esto es de primero de esguinces, chicos. Yo solo puedo aportar conocimiento.

¿Me tendría que hacer yo influencer de cuerpo? Puede ser.

[Nacho]
Luego, mañana nos vamos a Córdoba a hacer un programa en directo.

[Nacho]
Sí, mañana hacemos un programa en directo desde Córdoba por la tarde.

[Nacho]
Eso es, y que se podrá escuchar el jueves por la mañana. Por la mañana, pues Almohache nos dice, chicos, mañana voy a veros a Córdoba. Soy la misma que haciendo el cuervo ganó el concurso del año pasado.

[Eva]
¡Vamos! Perdóname, gente de Córdoba, traednos cosas. Lo vuelvo a repetir.

No, es que Jajano traednos cosas.

[Nacho]
No tiene por qué ser comida. Nos podéis traer unos sellos guapos.

[Eva]
Bueno, cualquiera, lo que sea. Salmorejo.

[Nacho]
Ya le he traído un salmorejo, me suena que…

[Eva]
Y estaba riquísimo.

[Nacho]
Estaba muy bueno, sí.

[Eva]
Estaba muy rico. Estaba riquísimo.

[Nacho]
Qué felices nos hicieron.

[Eva]
Ya que nosotros vamos, es que me parece mala educación. Esto es como cuando vas a una casa a cenar. Tendrás que llevar tú algo.

Ya que vamos, traednos algo.

[Nacho]
Pero es justo al revés de lo que estás diciendo.

[Eva]
No, yo lo sé, pero da igual. O sea, quiere decir que ellos vienen al programa allí. O sea, nosotros vamos y hacemos el desplazamiento.

[Nacho]
Si no estáis entendiendo esto… Nosotros somos los anfitriones.

[Eva]
Claro, y ellos vienen a nuestro programa. Entonces que nos traigan cosas. Que nos hagasagen.

Como si fuéramos los reyes godos.

[Nacho]
Que llegue eso luego el viernes. ¿Eh? Porque nos traen muchas cositas.

Y los que no vamos…

[Eva]
¿Sabes qué pasa? Que si vienes a la familia…

[Nacho]
Si no vienes a Córdoba. Sí, yo iría. Lo que pasa es que no me dejan.

Sí. Claro.

[Eva]
Si tú vienes a la salida, lo que pasa es que tú ahora estás hamburguesado desde que eres el guionista.

[Nacho]
Hamburguesado.

[Eva]
Porque te pesa lo que te tiene que pesar. Y estás ahora con… Yo no hago este bolo.

Yo no… Al de Pilexi tampoco viniste otro día. ¿Y estaban haciendo análisis del pelo o qué?

Nos dijeron. Cuidado, Robert. Cuidado, Robert, que parece que proclarea.

[Nacho]
Me vendría bien, me vendría bien.

[Eva]
Porque te vendría bien. Pues te estás viendo una loncha de pavo. ¿Qué más nos dice la gente?

[Nacho]
Pues de la noticia de los adolescentes que no duermen, Araceli Ortega nos dice qué alegría escuchar al niño Paco, se le echa muchísimo de menos.

[Eva]
¿Habrá que volver? ¿Tiene que volver Paco a su sección cada 15 días igual? ¿Igual tiene que volver?

No lo sé. Voy a dejarlo ahí.

[Nacho]
Esporádicamente.

[Eva]
15 días.

[Nacho]
También Jaio Signe nos dice la alianza por el sueño ahora mismo es mi imperio romano. Que habéis hablado…

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Hemos dicho que había hecho un estudio. La alianza por el sueño, que es algo que existe. Efectivamente.

Y luego Mada.dl nos dice que sí, que sí, que los adolescentes no duermen, pero porque no quieren. Peor es para nosotros los adultos que no dormimos porque nos falta tiempo. También es verdad que no dormimos aunque queramos.

[Eva]
También ha dicho Paco, igual hay que pegarles. No lo sé, lo ha dicho él y yo no digo nada.

[Nacho]
A quién a lo mejor hay que pegar es a Robert para decirle que se acabó el tiempo de su sección. Dame, dame.

[Eva]
Adiós cosita. Venga, tírate de ahí.

[Nacho]
Cosita.

[Eva]
Venga, chao Robert.

[Nacho]
Chao.

[Eva]
Cuerpos especiales y ahora toca la sección que arde más que levantarte todos los días pensando qué nueva lesión me haré en el pie. ¡Paso, que voy ardiendo! Es mi nueva cosa, es lo que me pasa.

Arden las music con Jota Music. Hola. Y con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal? Mucho cachondeíto en la sala de guion con mil lesiones. Bueno, no prometo nada porque igual dentro de poco...

[Nacho]
Te falta un espolón ahora.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Puestos a tener cosas... Eso duele muchísimo.

[Eva]
Preferiría tener algo en el tronco superior, ya puesto a pedir, yo que sé, pues de repente una costilla hacia adentro.

[Nacho]
Vale, voy por un bate.

[Eva]
Una... No, por favor, basta. Vamos, no.

[Nacho]
Basta. Jota Music, ¿qué has preguntado? Hoy hemos lanzado la pregunta en las redes sociales por el concierto de qué artista cambiarías la fecha de tu boda.

Ojo, eh, tiene que ser algo importante. ¿Tú qué? ¿Yo qué?

Yo por la vuelta de Daft Punk.

[Nacho]
Es que, ojo, ¿no os da mucha pena que Daft Punk no vuelvan cuando son dos personas con casco que no saben quiénes son?

[Eva]
Claro, que pongan a otros, da igual.

[Nacho]
Que pongan a otros, ya vale. Claro, pueden poner a dos colegas y decir, venga, decimos que hemos vuelto y nos lo repartimos. Sí, esto sí que salieron a la luz.

No es como Bizarrap sin gafas. Sí, pero que en el concierto con que no se quiten el casco ese día.

[Orador 10]
Suficiente.

[Nacho]
Tú y yo podemos ser Daft Punk. Oye, nos hacemos lo Daft Punk.

[Eva]
Ojalá fueseis Daft Punk.

[Nacho]
Nos hacemos un Daft Punk.

[Eva]
Si nos hacemos lo Daft Punk, me parece, a mí me gusta mucho la de...

[Nacho]
Around the world, around the world. Pues desde 2021 no podemos ver a Daft Punk. Jolín.

[Eva]
Oye, Alba, ¿tú qué? Pues yo he cogido a un grupo que al completo ya no va a volver, ¿sí? Porque falta una persona.

Pero yo cambiaría la fecha de mi boda si se reuniesen Flipbook Mag. Nacho García, ¿tú qué?

[Nacho]
Yo cambiaría la fecha de mi boda si fuera por ir a un concierto de Britney Spears. Cuando salió Britney Spears con esta canción, mi amigo el Gonzalo y yo flipamos. Hombre, es que...

¿Te acuerdas de Suicide in the Game?

[Eva]
Porque es la cosa más icónica que ha existido jamás. También te digo una cosa, ahora tal y como está Britney, yo creo que si vas al concierto te ves también un concierto de cuchillos, un poquito de...

[Nacho]
¡Claro!

[Eva]
Show de variedades. Claro, porque está ya ahora en plan...

[Nacho]
Es como ver Got Talent.

[Nacho]
Eva Soriano, ¿por qué artista cambiarías la fecha de tu boda?

[Eva]
Bueno, a ver, yo cambiaría la fecha de mi boda si una persona dejara de hacer bebés, porque lo único que está haciendo todo el rato es sacar bebés al público, bebés guapísimos por otro lado, pero más guapas eran las canciones que sacaba bajo mi criterio. Yo quiero que vuelva y cambiaría la fecha de mi boda si vuelve la reina Rihanna. Me encanta hablar de Rihanna porque es como...

Lo peto muchísimo, ya vivo de las rendas, a mí déjame en paz.

[Eva]
Por supuesto.

[Eva]
Es la mejor.

[Eva]
El ejemplo a seguir por todos. Absolutamente. Trabajas muchos años, o sea, unos años mucho y luego...

[Nacho]
Soy mega fan de la boda del señor Indio Rico de hace un año o dos, en la que contrató a Rihanna y actuó, no solo por dinero, sino por una cosa de la marca de maquillaje que ella tenía para tener en la India, algo así, no me lo sé bien. Y ver la energía con la que Rihanna actuaba, como diciendo, bueno, llevo aquí...

[Eva]
Me llevo 200 mil millones de dólares y ya está.

[Nacho]
Ya está, mítete el DJ y ponte...

[Eva]
La mejor. Rihanna, bueno, ¿sabéis también qué es Rihanna? ¿Qué es?

A ver.

[Nacho]
Piscis. No sabía.

[Eva]
Es Piscis, Rihanna.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
¿Seré yo Rihanna?

[Nacho]
Serás tú Rihanna.

[Eva]
Puede ser, sí, sí, sí. ¿Qué ha dicho nuestra gente, Juxess?

[Nacho]
¿Por el concierto de qué artista cambiarías la fecha de tu boda? Voy a hacer un spoiler, nadie ha dicho Andy Lucas. Vamos a ver qué nos ha dicho Luis García Frit, que dice que no hay boda que valga si hay un concierto de Chapelron.

[Eva]
Bueno, bueno, la Chapel es que te la puedes ver ahora, o sea, que no se ha retirado ni nada, o sea, que está activo. Es verdad. Es mover un fin de semana.

Sí, no tienes que mover mucho más.

[Nacho]
Igual si tienes mala suerte te toca el día de la boda que venga a España.

[Eva]
Mala suerte, pero bueno, oye, puedes tener más oportunidades. ¿Quién más?

[Nacho]
Javier Marín contesta literalmente Benson Moon, porque si él tiene concierto no podríamos casarnos.

[Nacho]
Está la gente eligiendo música muy actual. Pocas ganas de casarse veo, eh. Pocas ganas de casarse veo.

Si hay concierto de los Celtas Cortos lo cambiamos.

[Eva]
Celtas Cortos en Valladolid.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Vale, ¿qué más? ¿Hay algo así un poco más elaborado?

[Nacho]
Sí, mira, tenemos a Gel y yo que cambiaría la fecha de su boda si le coincidiera con un concierto de los Rolling Stones.

[Eva]
Sí, porque le quedan dos.

[Eva]
Porque en algún momento...

[Nacho]
Uno y medio, creo.

[Eva]
Yo lo he valorado también. Estaba entre Philly Bookmark y Rolling Stones.

[Nacho]
Cuidado con los Rolling que llevan quedándoles dos.

[Eva]
No digo que le quedan, no digo que le quedan. A ver, que por probabilidad le quedan ya.

[Nacho]
Están en la prórroga.

[Eva]
Que igual la Stone la tienen ya de lápida dentro de tal.

[Nacho]
Amalia Iyam, como buena K-Popper, nos cuenta que lo que cambiaría, que lo cambiaría todo por un concierto de la boy band BTS.

[Eva]
Los BTS que volvieron a hacer nada de la Millie, ¿no? Es verdad. Han puesto de la Millie.

Que los que volvieron de la Millie ya hacen nada, así que ya igual vuelven a hacer musiquita dentro de poco.

[Nacho]
Y acabamos ya. Solo me queda tiempo para una. Para Pilo689, me voy a poner nostálgico, porque dice que tendría que imprimir nuevas invitaciones de boda si la fecha coincidiera con un concierto de, y pongo un tema antiguo que mola bastante, Jennifer Lopez.

[Eva]
Pues yo también, muchísimas gracias por estar en las Music de hoy. Gracias, guapos. Y nada, escuchamos más música, ¿no?

[Nacho]
Que no hay buenas. Tenemos por aquí a alguien que ayer la lió un poco, ¿eh? ¿Quién?

Más que su cumpleaños, Rosalía. Con despechar, el disco nuevo llegará el 7 de enojo. 7 en punto de la mañana, sobre las 9, si estás en Canarias, sigues escuchando Cuerpos Especiales con un servidor Javi Sánchez en Europa FM.

Oye, hoy hemos tenido un pillalajito de Gana la Guita con Palo689. La ola que ha participado desde Madrid no se ha llevado los 2.000 euros que quería para tener su propio medusario o medusorio, como hemos dicho aquí.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)