(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM Buenos días, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Son las 7 de la mañana, 6 en Canarias Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Eva Soriano Y yo soy Nacho García Y en esta primera hora del lunes solo quiero decir una cosa Del lunes, madre mía, ¿cómo estoy?

Del martes Yo ya no puedo más Esta primera hora del martes Es que se me está haciendo ya bola la semana ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Cómo va Eva Soriano? Misery, ¿cómo va tu pierna?

[Eva]
Misery, va mal ¿Va mal tu pierna?

[Nacho]
A ver ¿Cómo va tu esguince? Recordemos que Eva Soriano el fin de semana se cayó Tuvo un accidente Se cayó, se golpeó Me golpeé Se cayó Caí por la escalera Hay gente que dice que estaba haciendo balconing Caí por la escalera como...

[Eva]
Hay gente que dice que simplemente se olvidó de que había un escalón en una escalera No me olvidé, o sea, no la vi Pero caí como si fuera de repente la protagonista de una telenovela ¿Sabes? Cuando la tira a la mala y cae por la escalera y dice ¡Ah! ¡Perdí mi bebé!

Pues eso, pero es perdí mi tobillo Mi bebé era tu tobillo Pero bueno, va mejor, o sea, ayer fui... Ayer tuve que ir a urgencias porque me llamó mi madre gritándome Y me dijo, vete al hospital Me alegro Que te vean el pie, por favor

[Nacho]
Me alegro, Eva Soriano, de que decidieras ayer por fin ir a urgencias

[Eva]
Bueno, fui a urgencias

[Nacho]
No quiero ser tu madre 2, pero me llamó la atención Verte con el tobillo como una bola del mundo Diciendo, bueno ya, a ver si me lo vendo y tal

[Eva]
No, pero a ver, yo tenía ya hora para el fisio Yo ya iba a ir sí o sí al fisio, o sea, no soy tan despreocupada

[Nacho]
Sí, no lo digo

[Eva]
Yo el viernes ya llamé a mi fisio, Sergio, mi fisio de hace 20 años Todo el rato me dice, bueno, pues para...

[Nacho]
Eva, pero es que ayer viniste con... Con muleta No, y con unos bambús atados No, yo no...

[Eva]
Con unas hojas que te las habías hecho tú ahí en el parque No seas exagerado A la salida del estudio No soy yo Kung Fu Panda de repente, no estoy yo haciéndome cosas tal No, fui al médico a urgencias Sí Y me dijeron que no tenía ningún hueso roto ni nada No, huesos rotos no hay No, pero por descartar... Porque me decían gente, el quinto metatarso Digo, tío, nunca he estado tan preocupada por un metatarso Así que fui, me nominaron, no tengo nada Y entonces luego me fui a que me drenaran Entonces básicamente lo que hicieron es coger mi pie Manosearlo al máximo Con un dolor del carajo Porque claro, todo eso tiene mogollón de líquido Y esperar a que drene Y en el momento en el que drene irá todo a mejor Porque se bajará la inflamación

[Nacho]
Dejará de estar inflamado Lo que estoy aprendiendo del cuerpo humano O sea, ahora mismo, si tu tobillo fuera...

Eras una vez el hombre Está todo ahí Está todo lleno de... Todo lleno de gente Está todo lleno de gente Están los que tienen que recomponerlo O sea, la rape de la peza Bueno En tu tobillo Tú sabes que tengo dos esguinces en el mismo pie O sea, que te has hecho dos esguinces Dentro del mismo...

[Eva]
El pie hizo papá Claro, dentro del mismo pie O sea, tú tienes... Tendones Entonces dentro de uno de los tendones Tengo un esguince de grado 1 Y en otro tengo un esguince de grado 2 Él le ha entrado envidia ¡Ah! Jota Jolín, buenos días Buenos días Jolín, me ha dolido Eh...

[Nacho]
No le pongas sonido de hueso rompiéndose a la presentadora, por favor Es que eso me hizo Que está muy sensible ¡Ay!

[Eva]
Bueno Pobrecita Pues se ve que puedes tener varios esguinces en el mismo pie Entonces yo tengo dos Tienes dos Hice clic-clac Clic y claca Como si sonaran las campanas de Notre Dame Clan, clan, clan Una de ida y una de vuelta ¿Y cómo lo estás llevando?

[Nacho]
¿Bien?

[Eva]
A ver Ya está Lo estoy llevando pues como bien puedo Sobre todo poniéndole mucho humor Mucho meme del frutero de siete vidas Eh... Mucho meme del de algo pasa con Mery El que iba con las muletas Que luego resulta que no tenía que llevar muletas Que no necesitaba Eh... Pues bueno Estoy tirando de meme de persona coja

[Nacho]
Bueno pues

[Eva]
Mucho meme de Mariano Mariano También se me ha pasado esta semana Así que nada Pues con alegría

[Nacho]
Pues oye Con alegría lo vamos a llevar Como con alegría Vamos a llevar el programa de hoy En el que tendremos Hablando de su película Sobre Bruce Springsteen Springsteen Deliver Me From Nowhere Al increíble Jeremy Allen White Chao

[Eva]
Chao Chao Y mira Todavía nadie se ha puesto A hacerle un biopic a Lorín Pero con temas como Tattoo Ya están tardando Yo creo que está ahí Muy buena Lorín La verdad La verdad

[Nacho]
Que a Leo Harlim Le da rabia La actualidad de las 7

[Eva]
Y empezamos Porque el gobierno propone Acabar con el cambio De hora estacional Y para ello Tenemos Bueno Que nos explique mejor La noticia El mismísimo Pedro Sánchez Ponlo J

[Orador 4]
Como sabéis Esta semana Se vuelve a cambiar La hora Otra vez Y francamente Yo ya no le veo sentido En todas las encuestas A las que se les pregunta A los españoles Y a los europeos De manera mayoritaria Están en contra De cambiar El horario Además La ciencia nos dice Que ya no supone Un ahorro energético Y lo que sí Nos dice la ciencia Es que trastocan Los ritmos biológicos Dos veces al año Este es un debate Que viene de lejos Porque el parlamento europeo Votó hace 6 años Acabar Con el cambio horario Así que hoy El gobierno de España Va a defender En el consejo europeo El que hagamos valer Ese voto mayoritario Y dejemos de cambiar Las horas Por fin En el año 2026 Vale

[Nacho]
O sea que no va a pasar nada Otra vez, ¿no? Lo mismo de todos los años Vamos a hablar de esto Y vamos a volver igual Al cambio de hora

[Eva]
Mira Yo he aprendido dos cosas En este audio Ahora mismo La primera Que todo lo que queramos Nosotros que se quede La hora como está Tiene que pasar Por Europa Si Europa dice Que el cambio de hora sigue Tenemos que seguir Todos con el mismo usuario Por tanto Sin punza Y luego Que yo Desconocía Que esto ya se había tratado Pero porque está siendo esto

[Nacho]
De repente Todos los años igual

[Eva]
Todos los años Todos los años igual

[Nacho]
Por favor ¿Por qué no puedo ser Como mi microondas?

Por favor ¿Por qué no puedo ser Como mi coche diésel? Por favor ¿Por qué no puedo ser Como el teléfono fijo De mi casa? Por favor Que lleva diciendo La misma hora Desde que lo compré Quiero ser eso

[Eva]
Y perdóname Que lo está diciendo Pedro Sánchez Que te cambia Los ritmos circadianos

[Nacho]
Que te cambia Los ritmos circadianos

[Eva]
Que por eso estamos Arrastrando todo el año Este cansancio absoluto Por culpa del cambio de hora

[Nacho]
Hombre Por favor

[Eva]
Europa vamos a cambiar Esta movida Porque nos están cambiando La hora Y estamos todos Desajustados Ahora

[Nacho]
Dime

[Eva]
Yo estoy a favor Del cambio de hora

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque Cuando se retrasa la hora Lo siento muchísimo Sé que pensáis Que iba a estar Hacia el lado bueno Pero Este domingo Que se cambia la hora Y a las 3 Bueno La noche del sábado Al domingo Hay que decir mejor Bueno pero es el domingo ya Porque es la madrugada Sí pero que es la noche Del sábado al domingo Es que a las 3 de la mañana Serán las 2 de la madrugada ¿Cómo? A las 3 de la madrugada Serán las 2

[Nacho]
O sea a las 3 las 2

[Eva]
Las 3 las 2 O sea cuando lleguen las 3 Volverá la hora hacia atrás

[Nacho]
A las 2 Son las 2 Y a las 3 son las 2 A las 3 las 2 Pero a las 3 otra vez Ya las 3

[Eva]
Las 3 claro

[Nacho]
No porque si no te quedas ahí O sea No hagas a las 3 las 2 Que te quedas a vivir ahí

[Eva]
No porque si no eres Martin Mcfly

[Nacho]
Claro a las 3 las 2 una vez

[Eva]
En un regreso al futuro Como muy pequeñito ¿Sabes?

Solamente de una hora La primera de las 3 Las 2 Luego ya seguimos Entonces Sí Yo soy partidaria De que se cambien todos los años Ese uso horario Sí Porque hay una hora Que es la hora de Bueno Y ahora ¿Qué hacemos con esto? Es una hora Que no computa Como nada Porque es una hora

[Nacho]
Es una hora que no 2 por 1 2 por 1 en guarrería

[Eva]
Es una hora que no ha pasado Por tanto es una hora Que pertenece a un lugar Llamado limbo

[Nacho]
Lo que pasa de las 3 a las 2 Se queda de las 3 a las 2

[Eva]
Se queda de las 3 a las 2 Entonces

[Nacho]
Claro

[Eva]
Gente que de pronto Quiera De repente Como Desarrollar Una caricia Afectivo Sexo afectivo Perfecto Con alguien que de pronto No es su pareja Vuelvo a repetir No son cuernos eh

[Nacho]
Me gusta muchísimo Que seas esta persona Porque Hay dos tipos de personas En este país Primero Los que han pensado Que bien Una hora más Para estar por ahí Como tú Y Luego está La otra España Que soy yo Que somos los que Cuando viene este cambio de hora Pensamos Que guay Una hora más en la cama Bueno Perdóname Una hora más En la cama Las 3 a las 2 A dormir

[Eva]
Las 2 España

[Nacho]
Las 2 España Y el domingo Me levanto yo Con una hora más dormida Diciendo La felicidad verdadera

[Eva]
Sí pero yo el domingo Me levanto con una aventura Tan graciosa para contar

[Nacho]
Pues el domingo te levantarás Con Eh Yo qué sé Pues con un señor

[Eva]
Tienes este señor Un señor de la mancha

[Nacho]
Tienes este señor Y porque hablas lo veno

[Eva]
Mira Me parece una buena historia La verdad

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia Porque Rosalía Colapsó ayer callado Durante la presentación De su nuevo disco Se montó una buena Rosalía ha anunciado Lux Su cuarto álbum de estudio Que se publicará Atención El 7 de noviembre Y lo ha hecho Mientras paralizaba La plaza de Callao A la que ha llegado Conduciendo Mientras fumaba Y equipada Con un megáfono Para dar la noticia En la plaza Todas las pantallas Llevaban una hora apagadas Y solo se encendieron Con una imagen De la Rosy Envuelta en un sudario blanco Y rodeada por la palabra Lux Que da título al disco Una hora antes del evento Rosalía se citó Con sus seguidores En un directo de TikTok En el que la artista Se filmó cenando Preparándose Y yendo a la plaza La cantante Tuvo que superar Dos problemas El primero fue Que se vio obligada A cambiar de plataforma A Instagram Porque TikTok Le cerró el directo Por fumar Y el segundo Que una hora antes del evento Se filtró la imagen Del anuncio en Nueva York Problemas Que nunca tendremos

[Eva]
Que se ha filtrado

[Nacho]
En Nueva York Mi anuncio Perfecto No me ha pasado

[Eva]
También tengo una cosa Que te cierre TikTok Con toda la cantidad De cosas que se ven en TikTok Por estarte echando Un pitorro Ojo eh

[Nacho]
Me gusta TikTok Que es tu madre diciendo Pero Rosalía No habías dicho Que habías dejado de fumar Y te estoy viendo En el TikTok ahí con un

[Eva]
Sí pero de repente en TikTok Como que luego van a ir Otro tipo de cosas Que siempre estamos Como pa' una y pa' otro Nuevo disco de Rosalía Cuarto álbum 7 de noviembre Estoy nerviosa ¿Estás nerviosa? Es que ya sacó la Es que no da punta así Ni lo como es Sacó un adelanto Bueno no sacó un adelanto Sacó como la partitura De la que sería Una de sus canciones Coge una chica Violín Y lo trasladó Y parece ser Que está haciendo Como una fusión De música clásica Con tecno

[Nacho]
Sí

[Eva]
Ya mira

[Nacho]
Música tecnoclásica

[Eva]
Eh Tecnásica

[Nacho]
Tec Tec Tec

[Eva]
Pero a ver qué saca Porque conociendo La Motomami Seguramente será Algo experimental nuevo Y si hay algo Que me gusta a mí Es saber que nos trae La nena

[Nacho]
Yo me gustaría Decir una cosa Que Artistas que queréis Anunciar cosas De manera brutal Vamos a dejar De hacer Movidas en callao Vamos a dejar De petar El centro de las ciudades Más todavía Tú quieres de verdad Llamar la atención Por favor Vacía callao un día Vacíame la gran vía Sí Voy a meter un autobús En callao No caben más cosas O sea Un día normal En esa plaza Hay 156 artistas Anunciando la llegada De su nuevo disco Ya

[Eva]
Estaba

[Nacho]
Estamos hablando de Rosalía Lo mismo estaba Jason Derulo En un rincón Con un megáfono Diciendo Bueno entonces Lo mío no Este año no Lo pega

[Eva]
¿Lo has llamado De Jason Derulo?

[Nacho]
Derulo Se llama Derulo Pero perdóname Jason Derulo Es más La R es como que Yo no llamo a Jason Lo llamo Derulo Porque yo la R La hago doble siempre Bueno vale Perfecto Jason Derulo Mi amigo Señorita esposito La Rosalía Eres tú ¿no?

[Eva]
Ay Y hasta aquí La actualidad de la serie Madre mía Especiales en Europa FM Y vamos con una sección Que seguro Que no te deja indiferente O sí De la mano de Dani Piqueras Buenos días Buenos días Buenos días Nacho Buenos días Piqueras ¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estáis? Hoy es un día muy especial Hoy es un día Que huele Que huele a futuro Un día que huele A puro DeLorean ¿Ah sí? Porque hoy es el día internacional De ¡Regreso al futuro!

[Eva]
¡Vamos! ¿Qué? ¿En serio?

¿En serio?

[Nacho]
Es así Es así ¿Habéis estado Perdón Inciso Cerca de un DeLorean de verdad? Sí Yo también Yo no El mejor día de mi vida Yo no Yo Mi única razón de trabajar en televisión Era acabar en un programa En el que alguien dijera Necesitamos un DeLorean Yo he estado en ese programa ¿Qué dices?

[Nacho]
Era en Movistar No

[Nacho]
Era otro Era otro

[Nacho]
No pero es que creo que

[Nacho]
Todos tenemos Hay varias personas que Sí Hay como dos personas en España Que lo tienen Y antes o después Se lo acaban pidiendo O sea

[Nacho]
Es que es una cosa El DeLorean tiene una cosa Esto no sé si lo sabe mucha gente Por lo menos el que vino A este programa Es que hay una persona Que está rondando el DeLorean Para que nadie lo toque Porque como es de acero Pelado Ah Si lo tocas se oxida

[Eva]
¿Qué dices? Sí O sea el sudor de los dedos Oxiga Sí, perdóname una cosa Como coche era terrible Y claro Es que necesitaban pintar No entiendo Por qué hicieron un coche Tan mal O sea hay que decir Si lo toca el humano Se desintegra Bueno Era una cosa fuca Madre mía Bueno ¿Qué vienes a contar?

[Nacho]
Bueno voy a hablar de Regreso al futuro Que es esa maravillosa fábula En la que un adolescente Visita cada tarde Después del insti A un señor de mediana edad En su cobertizo Y a todo el mundo Le parece bien ¿Por qué hay de malo? ¿Qué hay de malo en eso? ¿Verdad?

Ha vuelto a ver a Marty ¿Qué estarán tramando? ¿Qué estarán haciendo En ese cobertizo? A puerta cerrada Pues nada Solo quedan para merendar juntos Mientras el viejo Le come la cabeza al chico Con maquetas a escala exacta Y teorías de física cuántica Perdón Mientras que Perdona ¿Esto no es también El argumento de Rick y Morty?

Un poco sí Sí ¿no? O sea de repente Un poco basado, sí Se basa Bueno no sé Yo pregunto Lo que pasa de Rick y Morty No es así Preguntar no es ofender No, Rick y Morty Lo que pasa es que Son familia Y ahí les salva Estos eran nada Eran la nada, ¿no? Eran imbéciles Bueno pues es nada Que Doc O sea Marty se pasaba En el cobertizo de Doc Hasta que se hinchaba A bollecaos que no le daban En su casa Y acababa diciéndole Eh Doc te dejo aquí Con tus mierdas Que voy a pasar A ver si le rasco Un beso a Jennifer Parker Hasta luego Y peliculón ¿no?

Ya está

[Orador 7]
Ya está

[Nacho]
Peliculón Pues además de ser una pieza De guión blindado También fue una película Que dejó muy alto El listón de los niños De los 80 y 90 Esperando que iba a ser El futuro

[Eva]
El futuro, claro

[Nacho]
Totalmente Por culpa de esta película

[Nacho]
Pensábamos que esto iba a ser

[Nacho]
Pero ojo Ojo que no Ojo que no Voy a ser el típico Ni lo va a ser La típica sección de Que estamos en 2025 Y todavía no tenemos El coche volador No lo tenemos

[Eva]
¿Dónde está el coche volador? ¿Dónde está?

[Orador 7]
El coche volador

[Nacho]
Porque es mentira Sí lo tenemos Sí Sí hay un coche volador Existe el coche volador La compañía Aleph Aeronautics Ya ha desarrollado Y creado físicamente El primer coche volador Del mundo Pero ojo Que no es tan chachi Como subirse al coche En Moratalaz Meter la llave Y decir A Praga No No es así Porque para empezar Porque tiene la misma autonomía Que un chiquillo De un año Que quiere ir del sofá A una silla ¿En serio? Sí Y para seguir No te vale con el carnet B De conducir O sea Porque el bicho Es más un avión Que un coche

[Eva]
Ah claro

[Nacho]
La verdad que si lo piensas

[Nacho]
Tiene sentido Porque la autoscuela La haces Que son cinco añitos En el ejército del aire Para que te salgan Las prácticas gratis

[Eva]
No claro Es que tienes que Aprender a volar A ver si lo suyo sería Que llevaran como un sistema de radar En el que nos llevaran solos Como los Teslas estos Que van por la carretera Pero por el aire Que cada uno tuviera Como su carril Pero en el aire Este le da bastante fuerza No pero

[Nacho]
En Arabia Creo que

[Nacho]
Que sí que hay drones Pero Nos van a empezar a probar ahora Todavía no han salido a volar

[Eva]
El taxidrón

[Nacho]
El taxidrón Sí Pero suena como La clase de cosa Que no quiero probar Llámame señor Llámame señor mayor Cuando llegues a España En 20 años Voy a ser el viejo El yayo que dice No no eso no me monto Que no me fío Hombre

[Nacho]
Cuando esto llegue a España La gente va a tener Mucho menos miedo De que le caiga un canto De un edificio A que le caiga un drone

[Eva]
A ver yo creo que deberían probarlo Mariano Rajoy y Esperanza Aguirre Para mantener Una línea editorial Siempre Por supuesto

[Nacho]
Lo que quiero decir Y dejar claro Con esta sección No es que no hayamos llegado A los avances De Regreso al futuro Sino que sí lo hemos hecho Sí lo hemos hecho Pero no con esa excelencia Claro Pasar ha pasado Pasar ha pasado Claro El titular lo tenemos Pero no Igual con las calidades Total De Regreso al futuro

[Eva]
O sea tenemos Tenemos patinetes que vuelan

[Nacho]
Eh no Vale No tenemos patinetes Pero no porque no se pueda Vale Sino porque son carísimos

[Eva]
Ah vale

[Nacho]
Y quién los iba a usar Eh nadie Entonces para hacerlo Para que no funcione

[Eva]
Un drone de verde

[Nacho]
Pero poder se pueden hacer

[Eva]
Vale

[Nacho]
Vale entonces lo que quiero decir Eh los ingenieros y diseñadores Que han inventado todos esos productos Eh eligieron sus carreras Cuando de pequeños Vieron esta peli Y ya se les pudrió la vida Ya Porque ya dijeron Tengo que conseguir esto Que soy ingeniero para no Por ejemplo En la película Cuando entraban en una casa Sonaba esto

[Orador 5]
Bienvenido a casa Daniel Piqueras Espero que hayas tenido Un agradable día La temperatura en el hogar Es de 21 grados Perfecto para disfrutar De una tarde de juegos Con tus hijos Bueno El mayor ha hecho caca A las 13 40 horas Y ha sido una deposición sólida

[Nacho]
Gracias

[Orador 5]
Pilar ha dejado un mensaje A ver que ha dejado Volveré en un rato Comes y tienes hambre Pero no dejes todo hecho Una mierda Fin del mensaje Necesitas algo más de mí Amo

[Nacho]
Bueno Perfecto Esto es lo que esperabas Y servido Y servido Y tu casa te daba un informe De cómo estaban las cosas

[Eva]
De tu vida

[Nacho]
Exactamente Y tú decías Gracias Y seguías Y entonces Como si fuera un esclavo

[Eva]
Claro Tu propio esclavo Pero tecnológico

[Nacho]
Nosotros es que tenemos Alexa

[Eva]
Ah claro

[Nacho]
Nosotros tenemos Alexa Pero es que Alexa Las mayores órdenes Que reciben Durante todo el día Es Súbeme la música Sí Bájate Bájame la música Cállate

[Eva]
Sí sí Pobrecita

[Nacho]
Qué pobrecita

[Nacho]
Ya yo me sabe mal

[Nacho]
Yo cada vez que se lo digo Me siento como si estuviera Estrangulando a mi hijo Alexa cállate Cállate por favor Cállate

[Eva]
Ahora mismo hay Un mogollón de hogares españoles Una Alexa que se acaba de callar

[Nacho]
¿Qué pasa? Sí sí Le acabamos de apagar Le acabamos de apagar la Alexa Igual el programa Estaba escuchando

[Eva]
Alexa vuelve a poner Cuerpos especiales

[Nacho]
Muy bien O en las casas Que sacaban más rendimiento A este producto Le pedían que contase Hasta 10 minutos Para ver cuánto tiempo Tenían que esperar Para sacar los huevos del agua Lo máximo

[Eva]
Qué maravilla

[Nacho]
Lo máximo Otro ejemplo Son los hologramas Ah En 2025 Yo pensaba que los móviles Sacarían hologramas 3D De objetos En plan Y Y

[Eva]
Que bien te sale el holograma Tío

[Nacho]
Sí sí Es que me sale el holograma Tengo buen holograma Tiene cuarto de holograma Tiene pulsado A provecho de hoy el práctico ¿Creéis que lo hemos conseguido?

[Eva]
No tanto como parece Bueno perdón Se hizo hace poco Un concierto guapísimo De ABBA A puro holograma Bueno Ah ¿no?

[Nacho]
Lo hemos llamado Realidad aumentada Para no fliparnos Vale Perfecto Que es un mojoncito ¿Sabes? Para quien no lo sepa La realidad aumentada Es esta Estafa piramidal Que consistía en escanear Un QR Y que de repente En tu móvil Apareciera un dinosaurio Por ejemplo En una perspectiva imposible Y que te fundiera la batería Como un exconvicto Un cigarro Su primer día de libertad

[Eva]
Pues Dani Piqueras Muchísimas gracias Por traernos un poquito Del futuro que esperábamos Que al final ha sido Pues una decepción Como siempre Muchas gracias

[Nacho]
De nada hombre Muchas gracias Muchas gracias Dani Pero mira Quien no nos va a decepcionar Es Teddy Swims Que viene con The Door Dando cuerpos especiales En Europa FM Y vamos ahora con la sección Que es como cambiar Una rueda pinchada Con tus propias manos Empiezas con ilusión Hasta que te das cuenta De que necesitas ayuda Son los refuerzos de las 7 Con Alba Cordero Hola chicos Y Dani Piqueras Hola Nacho Hola Eva Con los titulares Y nada de abajo

[Nacho]
Pues bien empezamos Con los titulares Y nada de abajo Y empezamos con el primero Que dice Y le pido ayuda A un ser celestial Y me cuesta Algún dinero

[Eva]
Vale

[Nacho]
Oh yeah

[Eva]
O sea

[Nacho]
Oh yeah

[Eva]
Vale Vale

[Nacho]
La estafa de la oración Ganan una fortuna Vendiendo a creyentes Plegarias milagrosas Creadas por IA No Y luego te ríes tú De las galletitas de la suerte

[Eva]
O sea Estamos hablando de IASUSCHRIST Sí Yes Gracias Y el eslogan

[Eva]
Gracias El eslogan de esto será Supongo Dios te guía

[Nacho]
Buf Total

[Eva]
Arriba

[Nacho]
No me lo puedo sumar No se me ocurra

[Eva]
De repente No os atasquéis De IASUSCHRIST No os atasquéis De la Virgen María No Nada Nada Nada

[Nacho]
Nada Nada Nada Nada Nada

[Eva]
Nada

[Nacho]
Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Impulacios de San...

[Eva]
te miro y te respeto...Impulacao. Tío como me gusta el próximo personaje de Bayana. Y tienes voz de hechicero de Bayana, como... no sé.

[Nacho]
Sí, puede ser.

[Eva]
Puede ser, puede ser. Personaje Disney.

[Eva]
Tan versátil, sí.

[Nacho]
Una nutria marina agresiva muerde a una surfista californiana y le roba la tabla de surf.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Parece una escena eliminada del Hilo y Steve's, la parte de live action.

[Eva]
Pero una nutria marina agresiva, la peor, como que de repente salió como a buscar.

[Nacho]
Ha salido del mano mayor, esa nutria. Ha tenido un mal día, sí, la que lleva repitiendo dos años. Está la nutria con una capucha detrás de una roca en el río cada vez que pasa un animal diciendo ¡Eh, chaval, chaval, chaval!

[Eva]
¿Me has robado la tabla? Tienes una piedra suelta. No me puedo creer.

A venderla seguro, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, pues una surfista en Steamer Lane afirma que una nutria marina le mordió el pie y luego se subió a su tabla el martes por la noche, reteniéndola durante unos 20 minutos mientras los socorristas acudían rápidamente a ayudarle. Una cosa, un socorrista como que no piensa mucho lo que hace, ¿no? ¿Por qué?

Una vez sale corriendo hacia el agua y tira el flotador y dice lo que me encuentre.

[Nacho]
O sea, ¿alguna vez ha pasado que un socorrista cuando echa a correr al agua a mitad del camino dice No, no, no, para, para, para, está todo bien. Ah, es un madero, es un madero, es un madero flotador.

[Eva]
Ah, que era una bolsa, no era una medusa.

[Nacho]
Está todo bien, está todo bien. O sea, nunca ha pasado, ¿verdad?

[Nacho]
Si van, van. Si van, van. Y da igual lo que haya.

Puedes estar ardiendo en un barco.

[Eva]
Estamos pasando por alto algo terrible que es que la nutria le roba la tabla para que se ahogue. O sea, la nutria le roba la tabla a una sabiendas que ella se va a ahogar. O sea, ella como nutria dice, yo puedo nadar sin tabla, tú no, y se la roba.

O sea, la nutria no es agresiva, es malísima.

[Nacho]
¿Soy el único al que le llama la atención una nutria en el mar? Ya. ¿No son de río?

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Quiero decir, seguro que era una nutria. Era una nutria.

[Eva]
O igual estábamos fuera de lugar y era nutria roca.

[Nacho]
A lo mejor.

[Eva]
Claro, porque es una nutria de secar o nutria roca. Bueno, yo qué sé. Vamos a llegar hasta el fondo de todo esto.

Vamos a ver qué pasa con la nutria, si está detenida o no, porque claramente hay una tentativa de homicidio. Una cosa es que tú seas nutria y otra que no vayas a tener que dar explicaciones a justicia. ¿Y cómo detienen a una nutria?

[Eva]
Hay esposas...

[Nacho]
Las tienen, siempre las tuvieron.

[Eva]
Siempre, ¿no? Sí. Expresamente para nutrias, por lo que pueda pasar.

[Nacho]
Hay un policía en California diciendo, ¿veis cómo había que gastar dinero en esto? Merecía la pena.

[Eva]
No sé si habéis visto la manita de las nutrias. Las manitas de las nutrias son la cosa más mona del mundo. Ahora la voy a buscar para luego enseñaros.

[Nacho]
Me confirman por el pinganillo que sí que hay nutrias en el mar. Mira, para que diga luego que esta sección no educa. Además de entretener, educa.

Hay nutrias en el mar.

[Eva]
Una nutria sala.

[Nacho]
Una nutria sala.

[Eva]
Reforzo, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros cada mañana.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos. Hijo de la mañana, a las 7 en Canarias y estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García y a mi lado está Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué dices, Nacho? Pero tío, no soy Oscar Roza.

[Nacho]
Eva, ¿qué te pasa?

[Eva]
No, vamos, ¿de verdad no sabes qué ocurre? Estoy cansada de hablar como una presentadora de radio aburrida. De ahora en adelante voy a hablar así, como una actriz de doblaje de los 90.

¿Por qué no te enrollas tú también?

[Nacho]
Ey, ey, ey, pues creo que tienes toda la razón aquí. Nacho García, el tío más enrollado en este lado del Mississippi. ¿Por qué no te vienes conmigo y vamos a pegarnos un garbeo en mi buga?

[Eva]
Uy, qué lache, ¿no? De repente.

[Nacho]
Ah, si lo hago yo es lache. Si lo haces tú está todo bien.

[Eva]
Qué lache, ¿no?

[Nacho]
Ahora ya no te quieres pegar un garbeo. Si lo haces tú es gracioso. Si lo hago yo ya no te quieres pegar un garbeo en mi buga.

[Eva]
Que no, pero que lo he visto desde afuera y he pensado, joder, qué lachosos los dos.

[Nacho]
Qué lachosos.

[Eva]
Qué lachosos los dos. Qué pasa, ¿qué dices? Yo te tengo que decir que tengo muy mala voz de los 90.

Apareces más tarantino.

[Nacho]
Es que es un poco voz de los 90. Es de los 90 un poco.

[Eva]
Bueno, ¿vamos ya con el programita?

[Nacho]
Vamos con el programita porque hoy tenemos invitado gordo, ¿eh?

[Eva]
Bueno, a ver, tenemos invitado gordo.

[Nacho]
Lo tenemos grabado. O sea, gordo, no hablo de los cuerpos de las personas. Lo tenemos grabado.

Sí, sí, fuimos.

[Eva]
Bueno, contamos un poco de la entrevista así a un poco de cotilleo.

[Nacho]
Cuando vino a Madrid fuimos a hablar con él.

[Eva]
Al Ritz.

[Nacho]
Al Ritz.

[Eva]
Nos llevaron al Ritz. No habíamos quedado, Ritz, tú y yo en la vida.

[Nacho]
Ahí estábamos. Nos metieron en una habitación del Ritz. Bueno.

[Eva]
Bueno, Pavo. Tenía un baño que solo el baño ya, todo el baño era una estancia. O sea, quiero decir.

[Nacho]
No, perdona.

[Eva]
Sí es una estancia todo el rato, pero la ducha, la bañera y, o sea, era toda una zona como...

[Nacho]
O sea, el baño era una habitación, pero solo la ducha, Eva, era otra habitación.

[Eva]
Claro, con la bañera.

[Nacho]
Que era todo ducha. Sí. O sea, era todo ducha.

[Eva]
Con espejos. Porque son ricos, pero tontos tampoco son, ¿sabes? No, tontos no son.

[Nacho]
Y son ricos, pero les gusta pasarla bien.

[Eva]
Son ricos, pero les gusta de repente verse en escorzo.

[Nacho]
Nos metieron en el Ritz. Sí. Nos metieron en el Ritz porque teníamos que esperar al invitado para grabar una entrevista que hoy podremos escuchar.

Y ese invitado nos vino a hablar de su película Springsteen, Deliver Me From Nowhere, la película biográfica de Bruce Springsteen. Y estamos hablando de Jeremy Allen White.

[Eva]
Y si te gusta tener los bolsillos bien rebosantes de billetes, estate atento porque dentro de poco llega nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita. Pilla la cita y gana la guita, básicamente. Y hoy jugamos por las apabullantes cifras de...

[Nacho]
¿Cuánto?

[Eva]
Dos... Dos... Dos...

Dos... Dos... Dos...

Dos... Dos... Dos...

Dos... Ya me iré.

[Nacho]
Iba a dibujar una paloma y ponértela por detrás mientras hacías eso. Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente, atención, en el puesto número 27 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 2.000 eurazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cuál es el nombre del dúo cómico que vino ayer a visitarnos a Cuerpos Especiales?

[Nacho]
No era Martes y Trece. No. No era Cruces Raya.

No. No eran Terelu Campos y Kiko Matamoros.

[Eva]
Ni Familia Cansado.

[Nacho]
Pues venga, todos a Instagram a contestar la pregunta.

[Eva]
Y mira, DJ y Bipolar Sunshine con su tema Paradise.

[Nacho]
Se ha cogido una alza para poder llegar al estudio a tiempo, es la actualidad de las 8.

[Eva]
Y empezamos porque los adolescentes españoles no duermen lo suficiente. Roque Narvaja.

[Nacho]
Roque Narvaja.

[Eva]
Que parece un nombre inventado que se ha hecho como con letras de otros. ¿Sabes cuando te giras y dices cómo te llamas? Me llamo Utiel Salida.

[Nacho]
Utiel Tetera.

[Eva]
Como que haces nombres con las dos primeras cosas que encuentras en plan.

[Nacho]
Me llamo Salida 17.

[Eva]
Me llamo Denominación Especial. Bueno, estás bastante increíble. Bueno, vamos allá porque más de la mitad de los adolescentes españoles acuden a clase con menos de 8 horas de sueño.

Y un 20% ha consumido alguna vez en su vida fármacos para dormir. Este estudio es realizado por Alianza por el Sueño. Y que se compone de mucha gente a la que le fue muy bien el bachillerato de ciencias.

Advierte que estamos hablando de falta de sueño. Pero también de concentración, de memoria, rendimiento escolar, irascibilidad. Tío, Jolines, como me he encallado ahí.

Gestión de las emociones porque sí, amigos, van de la manita. ¿Quién es el culpable de esta falta de sueño? Pues que hay muchos factores por los que un adolescente no planchepe la oreja.

Pero la utilización excesiva de pantallas es claramente una de ellos.

[Nacho]
Me gusta mucho que el estudio lo haya realizado algo que se llama Alianza por el Sueño. Que me los imagino vestidos como superhéroes pero con pañuelos con formol. Tú, pa, pum, al suelo.

Alianza por el Sueño. Otro te pone una almohada, otro te tapa, listo, dormido. ¿Qué queremos?

[Eva]
¿Dormir? ¿Cuándo lo queremos? ¡Ahora!

Y se duerme. Alianza por... Me gusta un poco Alianza por el Sueño.

Alianza por el Sueño, ¿sabes? Sus superpoderes y sueño y te hacen dormir.

[Nacho]
Un conductor de autobús diciendo... ¿Dónde vas? No pasa nada, en mitad de la línea circular.

Pum, pa, dormir.

[Eva]
Apéate, Alianza por el Sueño.

[Nacho]
Freno de mano, ras, a dormir. Donde te pille. Ay, estoy tan cansado de trabajar en esta central nuclear.

No pasa nada. Alianza por el Sueño. Pum, en la nuca.

Pum, dormido.

[Eva]
Pum, tres días. Es más, cuando se acercan los oyes que hacen... Oh, no, es Alianza por el Sueño.

Vienen a por nosotros. Y cuando quieren que vayan, les ponen como tres zetas en el cielo, como si fuera Batman, ¿sabes?

[Nacho]
Hacen redadas en afters. Está la gente bailando a las diez de la mañana y ellos... ¡Un momento!

¡Esto no puede ser! Y le van dando a todo el mundo en golpes.

[Eva]
Perdona, como si fueran Blade cuando los vampiros entran a todos los sitios para que paren de dormir.

[Nacho]
Totalmente. Hay coñonitos que han venido los de Alianza por el Sueño y han dormido a cincuenta.

[Eva]
¿Y sabes que es Nifanlana?

[Nacho]
Es Nifanlana.

[Eva]
Porque claro, como cuentan ovejas para dormir...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)