(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Far lana, luego tienen los pulmones encharcadizos de lana, pobrecito mío.

[Nacho]
Van en ovejas, van en ovejas montados.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Por si las quieres contar.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Me gusta. Maravilloso.

[Eva]
Perdóname, ahora fuera de broma, los chavales no están durmiendo nada.

[Nacho]
¿No están durmiendo nada?

[Eva]
Nosotros nos quejamos mucho como adultos que no dormimos nada, pero es que están los chavales que no duermen.

[Nacho]
Es muy grave la situación de esta noticia sobre los chavales que no duermen.

[Eva]
También te digo una cosa. A ver, igual me pongo yo un poco polémica aquí, pero si controláramos un poco el consumo de bebidas energéticas por parte de los adolescentes que llevan 300.000 pulsaciones por minuto en el corazón, de los botes esos gordos de colores azules chillones y verdes chillones.

[Nacho]
Que parece combustible de la guerra de la galaxia, de una nave.

[Eva]
Te lo juro que, o sea, yo que tengo como primos adolescentes tal y los veo, de pronto por la mañana, a las nueve de la mañana se están calzando una de esas bebidas que dices tú. Entiendo que un día puntual te puedes tirar a una porque estás muerto, pero el uso continuado de esto todo el rato te puede reventar.

[Nacho]
Todo el rato, bebete un monstruo, un monstruo, un monstruo.

[Eva]
¿Qué pasa máquina?

[Nacho]
¿Qué pasa chaval? ¿Qué pasa toro? Sí, sí, es verdad.

¿Cómo estás? Es muy difícil, es muy difícil tener un horario, una buena salud con tus sueños.

[Eva]
Si te tomas dos cafés y llevas un poco tinky winky, o sea, imagínate beberte medio litro de esa cosa que luego orinas foforecín, foforecín, foforecín.

[Nacho]
No, no, no. Que luego se ve. Y luego meas oscuras y se ve.

[Eva]
Claro. Entonces, bueno, igual tenemos que, entre las pantallas, que te mantienen todo el rato el cerebro activo, porque estás todo el rato pensando, quiero otro estímulo, quiero otro estímulo, lo tengo. La bebida energética y todo lo que acontece en la vida de un adolescente, que no es fácil porque tienes un montón de hormonas que están para arriba y para abajo, que odias estructuralmente a toda tu familia, que le chillas a la abuela porque no te da la paga y le robas la cubertería, porque eso lo hace, porque tienes una necesidad.

[Nacho]
Lo hacen, lo hacen.

[Eva]
Tienes una necesidad.

[Nacho]
Porque a veces, porque esas cosas pasan.

[Eva]
Claro, y eso pasa. Y luego te das cuenta y dices tú, yo le robé a mi abuela tres o cuatro tenedores, si lo hiciste. Si lo hiciste, si lo hiciste.

Y ya está, de una pasada. Hasta aquí la actualidad, ¿no? Hasta aquí la actualidad, a las ocho.

Y por supuesto, chavales, no le vamos a dar cuerpos especiales y si tu nave está recién aterrizada y acabas de despertar de un hipersueño de cientos de años, tranquilo, porque vas a ponerte al día gracias a Jorge, Giorgia y su Acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Muy buenos días, chicos.

[Eva]
Buenos días. Jorge, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Hoy nada de tensión. Hoy vengo con el periodismo.

Hoy sí. Hoy sí. Hoy fresquito.

Hoy vengo con noticias de fuera. Noticias Internationals. Noticias que hacen escala de doce horas en un aeropuerto y duermen en el suelo cargando el móvil en un enchufe de una máquina de vending.

[Eva]
Qué ilusión.

[Nacho]
Noticias que tienen tatuado Wanderlust. Efectivamente.

[Nacho]
Y una rosa de los vientos en el tobillo.

[Nacho]
Uf.

[Nacho]
Traigo un titular internacional. En China exigirán formación para ser influencer. ¿Qué?

Efectivamente, ya que hay tanta peña que como tiene muchos seguidores se convierten en todólogos, han querido regularlo. Podrás hablar de lo que quieras si te has formado en ello. No estaría bien eso aquí un poquito.

[Eva]
Oye, pero no me disgusta.

[Nacho]
O sea, tienes que formar en aquello de lo que hablas, no es que haya una formación en general para ser influencer.

[Nacho]
No, no, no. No van a sacar estudios regulados para influencer. Vale, vale, vale.

Pero si eres influencer y quieres hablar de plantas medicinales y no eres biólogo, a lo mejor te peinan.

[Eva]
Ah, o sea que por ejemplo si hablas de lesiones musculares y no de asfixio, pues igual te dicen ¿y usted quién es señora? Que te hagas algún tipo de cursillo.

[Nacho]
Efectivamente. Así en principio suena lógico. No, no, sí suena estupendo.

Suena bien. Y yo creo que eso estaría bien aquí, porque ya no te digo tener una carrera, un poco de experiencia. Con eso ya todos los gurús de ligar fueran, porque no han visto a una mujer ni en pelis de Pixar.

Eso es verdad. Así que, y luego nos quitaríamos mucho bulero, porque hoy os traigo la nueva sensación de internet. ¿Cuál es?

Es otro señor gurú de la salud, que no hay pocos, que como está cachas, hace surf y sube vídeos haciendo yoga en la playa y automáticamente se cree licenciado en nutrición. Y de repente pasamos de vídeo de yo hago esto para poner cachas en deltoides a esto.

[Nacho]
¿Que te duele la cabeza? Espera. No te tomes un niprofeno, es por falta de magnesio.

Sal. ¿Que te levantas por la mañana sin energía? Claro.

¿Necesitas minerales? Sal. ¿Que terminas de hacer ejercicio y estás deshidratado?

Claro. Bebe agua, pero también sal. Sal.

¿Que tienes hipertensión? Sal. Ah, no.

Eso no.

[Nacho]
Al revés.

[Eva]
Pero él lo soluciona todo con sal. De repente te caes en el suelo, te vas a echar betadine, no, echas de sal, pero que no funciona así.

[Nacho]
¿Que no quieres estar todo el fin de semana en casa? Sal. Un aplauso.

[Nacho]
Efectivamente, de los creadores del agua no hidrata llega la sal no deshidrata y además arregla todo. ¿Tu mujer no te habla? Sal.

¿El niño lleva cuatro asignaturas en septiembre? Sal. ¿Un meteorito se dirige a la tierra?

Sal. Eva, saca el pie, vamos a echarte sal en el esguince, que te vuelves a casa corriendo. Chicos, sal, por favor.

[Eva]
Si se funciona así, sal.

[Nacho]
Como si fuera una aluvina la sal.

[Eva]
Por favor.

[Nacho]
Terrale el todillo. Pero bueno, pero también quiere señalar una realidad que yo pensaba que dábamos por patraña y es que el agua deshidrata.

[Nacho]
Hoy en día millones de personas viven deshidratadas, aunque beban litros y litros de agua y ¿sabéis por qué? Porque no necesitan más agua, necesitan minerales, un chupito de agua de mar todas las mañanas, ya que tienen los mismos minerales y proporciones que tu plasma sanguíneo.

[Nacho]
Millones viven deshidratados porque necesitan beber agua de mar, claro que sí, por eso cada año llegan todas esas historias de náufragos que se pierden en el mar y les dure la cabeza y están cansados, pero afortunadamente se dan cuenta que están rodeados de agua de mar que quita el dolor de cabeza, deja el cuerpo como recién salido del taller y es como ser Popeye y estar rodeado de espinacas y te salvan y van corriendo encima del agua.

[Eva]
Por eso sobreviven, por el agua con sal.

[Nacho]
Siempre.

[Nacho]
Nunca he visto un atún con dolor de cabeza. Nunca.

[Nacho]
Los que se salvaron del Titanic porque dijeron pero mira esto, vamos a beber, vamos a beber.

[Nacho]
Indestructibles.

[Nacho]
Y van corriendo por encima del agua y se hacen amigos de una mantarraya que les dice compra un curso de 50 pavos de un tío que no tiene la ESO para seguir tomando buenas decisiones.

[Eva]
Bueno mira, qué bien.

[Nacho]
Efectivamente. La sal es tu amiga, pero siempre que dicen esto suele ir acompañado de el que no es tu amigo es este. Esto lo hacen mucho.

Esto es tu amigo. Pero sabes quién no te quiere a ti bien?

[Eva]
Este. Y este cuál es?

[Nacho]
Y este quién es? Vamos a ver quién es el mío. Una sal marina de calidad no te va a causar presión arterial alta, te la va a causar toda la comida ultra potisada que comes.

Recuerda, la sal es vida. Empieza a hidratarte de verdad desde adentro. Ajá.

[Eva]
Pero, pero, o sea, quiero decir, hay una cosa que es, o sea, yo puedo entender de pronto toma un poco de sal para no sé qué, vale, lo puedo entender, pero la sal, el concepto de la sal es que deshidrata, o sea, tú cuando haces algo y de pronto dices voy a quitarle al el bacalao, bacalao es un salazón, son cosas disecadas, o sea, quiero decir que la sal deshidrata, o sea, te seca.

[Nacho]
No, si no piensas que la ciencia la está utilizando para esto, algo este señor le está esgrimiendo. No, no, no, no.

[Eva]
No estoy entendiendo. Yo entiendo que de repente digas toma un poco de sal, bueno, venga, aunque te pasa no sé qué, pero el resto.

[Nacho]
No eres la única que no entiende.

[Nacho]
No, efectivamente. Además, que lo que me gusta es que el problema no era la sal, no era que no llevas la dieta de una medusa, era la hamburguesa que te comes el sábado, que estaba deseando decírtelo, no sentís que esto es un poco como cuando de niño le contabas a tu madre una cosa que te gustaba y te decía si te supieras el análisis sintáctico así de bien no habrías suspendido. Este tío estaba deseando decirte lo de la hamburguesa, hombre, pero luego, y luego también una cosa que ha dicho que le hemos tenido muy poco en cuenta que es lo de empieza a hidratarte desde adentro.

Eso ya lo hacía, no iba todo el día con sed diciendo a ver si llego a la ducha porque no se debe de otra forma que sea por osmosis como si fueras un delfín cuando encuentran un delfín varado y le empiezan a echar agüita por encima igual. Claro, si veis a un amigo con sed no le echéis cubos de agua, que a lo mejor este señor no bebía agua, se infusionaba, pero en fin, vale ya de fulanos que van a inventar la alimentación dos de los creadores de la alimentación solo porque viven en Bali, que además son todos iguales, todos viven de la mística que solo dan unas mechas californianas, la barbilla de Sexy Calamardo y los tatuajes de Sergio Ramos, que a todos además, a todos te los describo sin salir de los ojos para arriba, son el Príncipe Encantador, de los ojos para abajo Lord Farquaad con carillas, y por cierto, en algún momento hay que abrir el melón de que Bali es a los españoles lo que Mallorca a los ingleses, estamos mandando allí a nuestra peor gente.

[Eva]
Está Bali lleno de peña, eh.

[Nacho]
Está petado de gente.

[Eva]
Ya Bali, eh. Ya Bali. Ya Bali.

[Nacho]
Ya Bali. En fin, a ver si lo regulan un poquito, muchas gracias chicos, las views se han compuesto.

[Nacho]
Creo Jorge y Giorgia que tendríamos que hacer, en lugar de recoger mensajes de negacionistas y cosas así, inventar a nosotros alguno y ganar dinero con eso. Efectivamente. Hay que monetizar a un señor loco.

Yo qué sé. Dormir da sueño.

[Eva]
Escúchame, pero...

[Nacho]
Si lo piensas, cuando te echas una siesta muy larga, cómo te levantas, cansado, ¿verdad? Dormir da sueño. Pum.

[Eva]
En vez de negacionistas, nosotros ser siguistas y de repente crear la legión del sí.

[Nacho]
Tenemos que encontrar algún siguista en internet y yo os lo traigo, no os preocupéis.

[Eva]
Gracias Jorge. Y mira, Marrons, Animal Desire, se juntaron una tarde tonta y en vez de ponerse a echar unos fifes, se pusieron a hacer esta canción que se llama Nothing Breaks Like a Heart.

[Nacho]
Desde que hacemos esta sección, me he desapuntado de la psicóloga, porque para qué gastarme dinero cuando ya tenemos a los niños dándonos consejos gratis, se viene La Patrulla Chiquilla.

[Orador 10]
La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos y en Europa FM.

[Eva]
Ay, me encanta La Patrulla Chiquilla. Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos con taritas.

[Nacho]
Recordamos que nuestra pregunta de la semana pasada ha sido ¿qué puedo hacer para no enfadarme tanto cuando pierdo a algún juego? Apunta Eva que esto... Bueno, venga, me la apunto.

[Eva]
Y el primer audio consejo que nos va a solucionar la papeleta es de Sofía, a ver qué nos cuenta.

[Orador 7]
Buenos días, soy Sofía desde León. Para no enfadarme cuando pierdo un videojuego, lo que hago es coger un globo, harina y agua y meto la harina y el agua dentro del globo y así me desestreso.

[Eva]
¡Ah, se hace una bolita antiestrés!

[Nacho]
Está muy bien, Sofía.

[Orador 7]
¡Ay, qué linda!

[Nacho]
Ahora sí, cada vez que te estresas, Sofía, te toca andar... Ahora harina, agua, lo meto en el globo... ¡Ay, se me ha salido un poco!

¡Ay, he puesto la cocina perdida de harina! ¡Que me caiga!

[Eva]
¡Pero me gusta, se hace una bolita antiestrés! ¡Qué linda!

[Nacho]
Muy maja, está muy bien.

[Eva]
Con siete años estaría estresada. Me hace un poco de gracia, ¿sabes cómo la madre de Nene cuando se metía en el baño le pegaba puñetazos al conejo? Pues me ha gustado un poco.

En Shin-chan. Ah, en Shin-chan, vale. Sí, era un conejo de peluche, por supuesto, no es que le pegara a los conejos por la calle, en plan estaba Pugs Bunny, en plan ¿cómo que...? Vale, vale, vale, me ha asustado, me ha asustado.

[Nacho]
Lo único que tendría que hacer Sofía es tener pelotas antiestrés hechas ya de antemano. Ahorrar en pelotas antiestrés.

[Eva]
O Flavers, de esos de moco que hacen así, y es como gustoso de pisar, pero me gusta mucho el que siempre haya como una salida dentro del estrés, que es una pelotita a la mano y ya está.

[Nacho]
Buen consejo, tomamos nota. Ahora vamos a escuchar el siguiente consejito que es de Lola, la escuchamos.

[Orador 7]
Hola, yo soy Lola y tengo siete años y vivo en Huercas de Almería. Mi consejo sería respirar hondo y pedirle la revancha hasta que gane. Adiós, quiero mucho.

[Eva]
Ay, ay, ay, que no quiere mucho.

[Nacho]
Nosotros a ti, Lola.

[Eva]
Ay, me encanta Lola y nos han mandado como besitos así, en plan, ay, qué linda.

[Nacho]
Me ha gustado muchísimo. También te digo, pasa una cosa, si le pido otra partida hasta que gane, me puedo tirar tres días así. Ya, claro.

Puedo tardar muchísimo en ganar.

[Eva]
Pero me gusta que tiene el plan de un loco, en plan, hasta que no le gane no paro. Otra, venga, susto o muerte, venga, sí, esta, doble o nada.

[Nacho]
Bueno, te digo, así empezó Carlos Alcaraz.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Él perdió hasta que gane.

[Eva]
Nosotros en Pasapalabra fuimos esto.

[Nacho]
Fuimos eso.

[Eva]
Ganas tú, ganas tú. Todo o nada. Vale, pues lo hacemos.

La verdad es que nos están dando consejos que nosotros ya.

[Nacho]
Nos quedamos más programas de los que nos tocaba. La primera vez que Roberto Leal en Pasapalabra tuvo que decir, perdonen, se pueden ir ya, que tenemos cosas que hacer.

[Eva]
Bueno, que se cálmese también. Tampoco tenemos el último. Un último mensajito que nos han dejado.

[Orador 9]
Hola, soy Olivia, tengo nueve años y vivo en Sevilla. Yo creo que la respuesta es que juegas enfadado hasta cuando ganas y así cuando pierdas no te pueden acusar de que estás enfadado porque ya estás enfadado.

[Eva]
Pero es un genio. Perdón, pero Olivia es, o sea, de repente es una genia.

[Nacho]
Se sienta sobre su cerebro Olivia.

[Eva]
O sea, estás todo el rato jugando enfadado y nadie te puede decir que te enfadas por perder si estás todo el rato enfadado.

[Nacho]
Es, perdona, es lo más solución de Eva Soriano que nos han propuesto hoy, es enfádate siempre, es la clase de cosa que tú dirías, enfádate siempre y así cuando pierdes no se nota.

[Eva]
Que me chupo cuatro, pues me chupo cuatro, toma, venga, ahí ahora este para ti, venga, cambio de sentido, pues sí, ah, pues sabes qué, me queda uno, ah, mira, ahora qué, ah, pues he ganado.

[Nacho]
Pues me voy a mi casa y no respiro.

[Eva]
Pues dale, venga, chao. Me encanta, Jolín, es el plan de un demente y me encanta.

[Nacho]
La OTAN va a contactar con Olivia para que le ayude a diseñar una estrategia militar.

[Eva]
Me gusta un poco Olivia, imaginármela como que de tanto jugar está enfadada y tiene ya el entrecejo de una anciana de 68 años, sabes, el plan, ella ahí con todas las arrugas marcadas de estar todo el rato con nueve años que tiene, pero bueno, oye, que agradecemos muchísimo estas preguntas, que la semana que viene ya tenemos una pregunta por aquí rondando, pero recordad que si queréis nos podéis enviar también vosotros vuestro saludito, vuestras cosas.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Sofía, Olivia y Lola, y recordaros a todos que nos podéis mandar, como dice Eva, lo que queráis al 619-441-746, 619-441-746, y si queréis podéis contestar a la pregunta para la semana que viene, que es la siguiente, ¿qué puedo hacer para ponerme malo y poder faltar al trabajo? Esta es fácil, ¿eh?

[Eva]
Esta es fácil.

[Nacho]
Mira, la de esta semana me viene bien a mí.

[Eva]
A mí también me viene muy bien la de ponerme malo. A ver qué puedo inventarme ya, o sea, porque el tobillo, migrañas, necesito más cosas. De repente un día me quedé ciega, necesito más cosas.

[Nacho]
No te pones lo suficientemente mala, Eva.

[Eva]
¿Qué no?

[Nacho]
Tienes que hacer algo un poquito más.

[Eva]
Tengo que hacer algo más extremo.

[Nacho]
Con un esguince no se falta, hay que romper.

[Eva]
Es que tengo que hacer algo más extremo, tipo romperme la glotis o algo así, ¿sabes? En plan, me caí encima de un radiador con el cuello abierto, como un acordeón o algo así. No sé, voy a probarlo.

[Nacho]
Vale, a lo mejor eso es demasiado.

[Eva]
A ver qué nos dicen nuestros niños, a ver.

[Nacho]
Un término.

[Eva]
Oye, gracias, chiquillos. Un beso.

[Nacho]
Bueno, pues para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, pero no queda nada para que una persona participe en Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita y gana la guita, así que.

[Eva]
Por fin vas a poder tener un acuario con tiburones en tu salón, como si fueras el malo de Grum y villano favorito.

[Eva]
Solo necesitas llevarte el bote de hoy, que es de dos, dos, dos mil euros. Dos mil euros. ¡Vámonos!

[Nacho]
Anda, que si te gastas dos mil euros en tener un acuario con tiburones eres la persona más crazy.

[Eva]
Tío, con tiburones no, pero un medusorio.

[Nacho]
Perdona, esa palabra, medusorio, me flipa.

[Eva]
¿Habéis visto los medusorios? Que son la hostia. Son como unos estanques pequeñitos con medusas dentro y le ponen luces LED por debajo.

[Nacho]
No decepciona el nombre.

[Eva]
Y la medusa como que va ahí, tío. Está guapísimo el medusorio, eh.

[Nacho]
Pues piensatelo, piensatelo. Ya sabéis cómo podéis hacer para tener vuestro propio medusorio. En Cuerpos Especiales cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta en Instagram.

La persona que la responde en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Paola.

Paola, ¿desde dónde? Desde Madrid.

[Nacho]
Paola, ¿te gustaría tener un medusorio?

[Eva]
Pues me encantaría, me flipa. Estoy aquí con mi compañero y se lo acabo de decir. ¿Lo ves?

Es que un medusorio, tío. Es que parece todo el mundo. Un estanque con tiburones.

Tío, un medusorio. Lo tienes en casa. No es tan grande.

No ocupa tanto y es súper bello y súper bonito. Paola, tú has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 27 la siguiente pregunta que es ¿cuál es el nombre del dúo cómico que vino a visitarnos ayer? Antomimazul.

[Nacho]
Antomimazul, el meduso y medusa de la comedia. Efectivamente, pues ahora, como ya sabrás, Paola, te vamos a poner tres audios con tres citas y tienes que averiguar si las citas las hemos dicho Eva Soriano o yo, Nacho García. Solo si aciertas las tres citas te llevan los 2.000 euros y para despistar, recordemos que lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Eva]
¿Estás preparada, Paola? Sí. Pues vamos con el primer audio.

Sí, serán fáciles. Spoiler, seguramente no. Vamos allá en 3, 2, 1.

Dentro.

[Nacho]
No los hay porque estamos perturbados. Qué bien escogéis las citas con bien de R.

[Eva]
Ay, me encanta.

[Nacho]
Qué bien las escogéis.

[Eva]
Este personaje me gusta un poco de Robert, ¿eh? Vale, ¿los ha entendido Paola?

[Nacho]
Sí, bueno, sí.

[Eva]
Vale, si quieres te lo puede decir Jota en neutro. Pues sí. Venga, Jota, díselo.

[Nacho]
No los hay porque estamos perturbados. Mucho mejor. Ahora ya lo has entendido, pero tienes la misma idea que antes, ¿a que sí?

[Eva]
Igual.

[Nacho]
Pero bueno.

[Eva]
¿Quién crees que lo ha dicho, Paola? ¿Nacho o yo? Pues yo creo que ha sido Eva.

Pues he escuchado a la original. No los hay porque estamos perturbados.

[Orador 11]
Muy bien, Paola.

[Nacho]
Es verdad que te pegabas a ti. ¿Estás preparada para seguir con la segunda cita? Se ha acertado la primera de tres.

Estás más cerca de los 2.000 euros. ¿Estás preparada para escuchar la segunda cita, Paola?

[Orador 11]
Venga, sí.

[Nacho]
Pues vamos con ella. En 3, 2, 1, dentro. ¿Por qué nadie me ha enseñado los límites planetarios en la primaria?

[Eva]
Es que es increíble este personaje. Paola, ¿lo has entendido o te lo decimos en neutro? Lo he entendido.

¿Y quién crees que lo ha dicho, Nacho García o yo? A ver, pues me la voy a jugar Nacho, venga. Venga, pues escuchamos la original.

¿Por qué nadie me ha enseñado los límites planetarios en la primaria? Pero ¿cómo va a ser límites planetarios, Nacho? Si lo de los planetas soy yo, que estoy loca perdida.

No, yo qué sé, ¿verdad, Paola? Ay, Paola. Bueno, oye, gracias por participar, Paola, te mandamos un besito.

[Nacho]
Mira, Paola, míralo por el lado bueno. Da muchísima guerra a las medusas. Luego da muchísima pena cuando se mueren.

Porque te tiras un rato pensando para hacer una bolsa de supermercado. ¡Ay, la pobre que ha mochó! Y eso que te has quitado.

Y puedes seguir participando y entrar otro día. Vale.

[Eva]
Gracias, Mónica.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Un besito. Venga, saludos. Y nada, esos 500 euros se acumulan y mañana el bote, bueno...

[Nacho]
El bote serán 2.500 euros.

[Eva]
Absolutamente, 2.500 euros, más gordos que nuestra cabeza, madre mía.

[Nacho]
Madre mía, los que tienen mogollón de cabezas son los que vienen ahora, que son despistados y 21, con nunca la primera cabeza en existencia.

[Eva]
Son Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y, amiguis, os vamos a recordar algo que deberíais ir a daros a fuego en vuestras cabecitas. Porque muy pronto Nacho y yo os ayudaremos a darle recaditos a vuestros seres queridos. Si tenéis algún familiar, amigo, pareja, lo que sea, que llega tarde a las cosas y queréis echárselo un poquito en cara.

Si queréis decirle, hombre, por fin ya era hora. Tranqui, porque para eso estamos nosotros.

[Nacho]
Si tu colega por fin ha aprobado la Sopos después de siete años haciendo como que estudia. Si tu novio por fin se ha sacado el carne de coche y no te tiene de chofer profesional. Si tu compañero de piso ha limpiado el váter después de cuatro meses.

Tranqui, porque nosotros se lo decimos.

[Eva]
Nos apetece muchísimo felicitar a esas personas maravillosas. Y si además nos podemos meter un poquito con ellas, pues mejor. Por eso os vamos a pedir que nos mandéis audios al 619-441-746.

Contando a quién queréis que llamemos y qué queréis que le digamos.

[Nacho]
Es un ruse cariñoso, ¿de acuerdo? Un ruse. O sea, tú le quieres dedicar a una persona que ha hecho algo bueno.

Quieres que le llamemos y le demos un poquito de caña porque es un buen momento de su vida, ¿de acuerdo?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Nada grave.

[Nacho]
Nada grave.

[Eva]
Por fin has llegado a pagar la pensión de las niñas.

[Nacho]
Igual no. Por ejemplo, no.

[Eva]
Porque no vamos a llamar un divorcio.

[Nacho]
Qué bien que se ha aprobado tal. Qué bien que te tocó el otro día.

[Eva]
Por fin que he llevado a la mamá revisión de lo suyo. No, eso no. Claro, es un problema de manos que no queremos.

[Nacho]
Eso no.

[Eva]
Por fin que ha llegado algo así.

[Nacho]
O llamarnos nosotros a nosotros mismos como diciendo, hombre, ya era hora de que tuvierais al invitado que tenéis hoy. Ya era hora tanto hablar de él que si fuma, que si no sé qué, que si no sé cuál. Bueno, ya no sé si fuma ya.

[Eva]
No.

[Nacho]
No se lo hemos preguntado.

[Eva]
No lo sé, pero lo que sí que sabemos es que igual se fue a dar una vueltecita por Madrid.

[Nacho]
Igual sí, porque estamos hablando de que hoy podremos escuchar la entrevista que le hicimos a Jeremy Allen White.

[Eva]
Y mira, ahora vamos a escuchar una canción que también sale en la película de Bruce Springsteen, porque él es muy fan de David Guetta, Bibi Rexha, I'm Good, de Blue.

[Nacho]
En el examen de lengua de la PAU caerá un comentario de texto sobre el tiempo con Eva Soler.

[Eva]
¿Qué pasa, loco? Soy tú, barra baja morenita, barra baja 95. Y he dejado de escribir en el chat del 20 para decirte que en Salamanca va a llover con 100% de probabilidad de chaparrón.

Pero como no voy a estar allí, disfruta al verme. Sufre al no tenerme. Málaga, qué caliente estás, ¿no?

Con 31 grados de máxima. ¿No estás pensando en mí? ¿Soy tu reina o tu ruina?

Y ya me he cansado, tronco. Me voy pa' Vigueli, mientras soplan vientos moderados del oeste. Y me despeinan como a la bebé John Sebe que soy.

Porque yo, ni perra ni gata, soy diva. Y eso te mata.

[Nacho]
Ruina, qué ganas tengo de firmarle eso a alguien en una carpeta.

[Eva]
O ponértelo en un tribal debajo, encima del culo, tío.

[Nacho]
Uy, tatuármelo en la rabadilla aquí.

[Eva]
Uy, tío, tu reina, tu ruina. Ahora que soy soltera, me encantaría hacerme un tribal así.

[Nacho]
¿Soy tu reina o tu ruina? Ponérmelo de bio en el Tinder. ¿Soy tu reina o tu ruina?

Buah, me encantaría.

[Eva]
Vamos con la actualidad de las 9 y ya, porque ya toca.

[Nacho]
Vamos con ella, vamos con la primera noticia. Porque los adolescentes españoles no duermen lo suficiente. Más de la mitad de los adolescentes españoles acuden a clase con menos de 8 horas de sueño y un 20% ha consumido alguna vez en su vida fármacos para dormir.

Este estudio realizado por Alianza por el Sueño y que se compone de mucha gente a la que le fue muy bien en el Bachillerato de Ciencias, advierte que estamos hablando de falta de sueño, pero también de concentración, memoria, rendimiento escolar, irascibilidad, gestión de las emociones, porque sí, amigos, van de la manita todas juntas. ¿Quién es el culpable de esta falta de sueño? Hay muchos factores por los que un adolescente no plancha bien la breja, pero la utilización excesiva de pantallas es claramente uno de ellos.

[Eva]
Y tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada para hablar del problema que tienen los adolescentes con la falta de sueño Según esta noticia, vamos a comentarla, vamos a ver con quién lo comentamos. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?

[Eva]
Soy Paco. ¡Niño Paco!

[Nacho]
Soy yo, soy Paco. Un aplauso para el niño Paco, por favor.

[Eva]
Hola, soy yo, ¿qué tal?

[Nacho]
Por fin ha vuelto el niño Paco. Soy Paco. Paco, ¿cómo estás?

[Eva]
Muy bien. Bueno, he llamado porque he visto eso de que los niños, de que los adolescentes no dormimos. Y yo, bueno, como sabéis, siempre soy un niño de 6 años.

No crezco ni nada.

[Nacho]
Estable.

[Eva]
¿Cómo vas Simpson y Lisa? No crezco, no envejezco, nada.

[Nacho]
Tienes 6 años, periódico.

[Eva]
Sí. Entonces, vengo a comentar la noticia de que los adolescentes no duermen. A ver, me gustaría hablar de los problemas que tienen los adolescentes.

[Nacho]
Por favor, Paco, ilústranos.

[Eva]
Si yo estoy todo el día jugando a Fornite porque tengo que matar gente y todo eso, ¿cómo quieres que luego por la noche duerma?

[Nacho]
Con mucha tensión.

[Eva]
Es imposible.

[Nacho]
Además, si juegas mucho al Fornite, luego cerrarás los ojos y te vendrán recuerdos de Vietnam.

[Eva]
Claro, es como si tuvieras estrés postraumático.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Entonces, claro, no mereces la pena tampoco para eso.

[Nacho]
Más cosas.

[Eva]
Hay una cosa de la que se han dado cuenta los adolescentes y es que vivir está chulo.

[Nacho]
Vivir está chulo.

[Eva]
Vivir está chulo.

[Nacho]
Está chulo vivir.

[Eva]
Claro, porque tú imagínate. Tú cuando eras un adolescente, cuando eras pequeño, tu madre te decía, vete a dormir. Y tú decías, que me voy a ir a dormir.

Venía tu madre y te soltaba una somanda para que te ibas a dormir. Porque no te quedaba otra. Pero ahora, los adolescentes y sus padres dicen, vete a dormir.

Y tú dices, sí, sí, ya duermo. Y sacan el móvil. Claro.

Porque quieren estar vivos. Lo que diferencia a los adolescentes de antes de los de ahora es que ahora mismo nadie les está pegando.

[Nacho]
Es verdad. Eso, lo cual es bueno, Paco.

[Eva]
Depende. Para el sueño, ¿no?

[Nacho]
Es bueno que no te peguen.

[Eva]
Para el sueño, ¿no? Bueno. Porque si tu padre viene y te dice, ¿qué estás haciendo con el móvil, pedazo de imbécil?

Y te pega una somanda de palos, tú te duermes más suave que un guante.

[Nacho]
Te duermes tan tranquilo, ¿no?

[Eva]
Ahora, si tu padre entra a la habitación y te dice, hijo mío, por el buen funcionamiento de esta familia te pido, por favor, que apagues el móvil y te vayas a dormir de forma adulta y consensuada.

[Nacho]
Me paso yo lo que dices por el porro del muñeco de felpa.

[Eva]
Ahí es donde están las cosas. Entonces, la sociedad ha empeorado. Bueno, ha empeorado la calidad del sueño de los adolescentes.

¿Por qué? Porque ya no les están pegando los adultos. Así que yo desde aquí aliento a la población adulta a que le peguen más a los adolescentes.

[Nacho]
Muy rápido. No, bueno, este mensaje estoy totalmente en contra. ¿Por qué?

Yo lo siento muchísimo, Paco. ¿Por qué? No se puede transmitir esto por la radio.

[Eva]
No se puede. ¿Te imaginas que yo ahora no lloro desde 1992?

[Nacho]
Claro, que es cuando naciste. Paco, muy rápido. Sé que se nos ha acabado el tiempo, pero una pregunta muy rápida y ya cortamos.

¿Dónde estás?

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Toda la gente pregunta por ti.

[Eva]
Eso no lo puedo decir ahora mismo.

[Nacho]
¿Eres testigo protegido?

[Eva]
Eh, digamos que fui testigo de algo que no puedo contar.

[Nacho]
¿Has testificado contra la mafia, Paco?

[Eva]
Empieza por K y acaba por Oldo.

[Nacho]
Oh, Dios mío, Paco. Paco, no me digas que has estado con las butifarras. ¿Has estado con las lechugas?

[Eva]
Pasaron cosas que no puedo contar. Pero bueno, voy a ir viniendo poco a poco, que esta temporada parece que está a falta de Paquito.

[Nacho]
Pobrecito, Paco, que no tiene ni secretaria.

[Eva]
Desde que no soy yo. Está el chochito ese de Vinicola, la otra del pelo rosa.

[Nacho]
Bueno, Paco, no le hagas mensaje a la gente del equipo. Paco, vamos a cortar la llamada. Si le vas a hablar mal al equipo, no puede.

[Eva]
Vale, vale. Entonces no es mi culpa. Lo siento.

¿Puedo enviar un mensaje a alguien muy cercano a mí?

[Nacho]
Muy rápido. Se nos acaba el tiempo.

[Eva]
Sigue estando Jota Music, ¿no? Jota Music. ¿Puedes poner música de amor?

[Nacho]
No, por favor, Paco. No, Recursos Humanos. Vete llamando a Recursos Humanos.

[Eva]
Ahora que eres coordinador del equipo y tienes un puesto de importancia. Sabes que no pudimos estar juntos porque no teníamos dinero, pero ahora tú tienes el dinero suficiente como para mantenerme. Sé que eres propietaria y que además tienes un pisito para ti sola.

[Nacho]
¿No te gustaría? No sé. Quizá, Alba, que quedáramos una tarde y yo te hiciera el gotelé de la pared.

No, Paco. No, Paco. ¿Cómo le vas a decir eso?

No, compañera. Paco, cortemos la llamada.

[Eva]
Alba, te quiero.

[Nacho]
Eres lo mejor que me ha pasado. Hasta aquí la actualidad de las 9. Se acabó.

No, no puede ser.

[Eva]
Es como meter en una batidora a Miguel de Unamuno y aquí en África viene a comentarnos con nosotros canciones populares la archipremiada Spido Freire. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Spido. Creo que no se te está escuchando por el micro. Vamos a ver si se escucha ahora.

[Eva]
No puede ser. Bueno, pues buenos días, Eva, Ignacio.

[Nacho]
Buenos días, Spido. ¿Qué es nuestra reina o nuestra ruina?

[Eva]
¿Te ha gustado esa, Eva? Ambas cosas, ambas cosas a la vez. Me ha encantado.

¿Te ha gustado, verdad? No te había visto nunca. ¿En Sony?

No, no. Pues explotar tus múltiples registros, modalidades en persona.

[Eva]
Son algunos.

[Eva]
Tengo algunas cartas escondidas. Sí, si cabe, estoy aún más entregada, Eva.

[Eva]
Les pido de qué nos vas a hablar hoy.

[Eva]
¿Cuál es tu movida? Pues hoy, por primera vez, os traigo a vosotros y a nuestros dilectos oyentes. ¿Sí?

¿A quién no les han llamado nunca dilectos oyentes?

[Nacho]
Jamás.

[Eva]
Jamás. No saben ni lo que es.

[Nacho]
Casi ni oyentes se les ha llamado.

[Eva]
Es bueno, es bueno. Peña, bueno.

[Nacho]
Peñita.

[Eva]
Pues os traigo a todos un clásico, una canción de verdad, ¿vale? Y no esas moderneces que escucháis ahora. Una melodía que ha cumplido ya los 25 años y que nadie ha podido olvidar, aunque lo intentáramos con todas nuestras fuerzas.

¿Vale? ¡Vamos! La mayonesa, ¿eh?

[Nacho]
Estamos dando volteretas con esto hoy contigo.

[Eva]
Bueno, pues yo he de confesar que hasta la fecha no había escuchado completa la lista de este himno erótico. No, yo había escuchado lo de siempre. El estribillo y yoga.

Y poco más. Pero, por favor, no pasemos por alto que es que el nombre del grupo es Chocolate, lo cual me explicó por fin por qué decían lo de bate que bate. Ah, Chocolate.

[Nacho]
A primer misterio resuelto te voy a decir, porque siempre decíamos ¿por qué baten el chocolate? No tiene sentido.

[Eva]
Porque se llaman Chocolate. Pues porque se llaman Chocolate. Ah, claro.

Qué fuerte. Pues sí, es una banda uruguaya que tuvo su esplendor en torno a los años 2000, se separó poco tiempo después y luego han tenido nuevas reuniones con grandes hits y demás y se llamaban Chocolate.

[Nacho]
Muy bien ornés.

[Eva]
Desde la antigüedad, queridos amigos, la poesía mortos ha recurrido a los campos semánticos de los alimentos y del cuerpo. Mezclar, batir, hundir, fermentar. Uh, fermentar.

Y aquí tenemos...

[Nacho]
Hace que no fermento.

[Eva]
Y aquí tenemos, ella me bate como haciendo mayonesa. Que sepáis que en el Renacimiento ya Garcilaso describía la fusión de los amantes como una misma cosa. Uy.

¿Y qué hace la mayonesa sino simbolizar eso mismo? La emulsión perfecta entre dos sustancias opuestas, el agua y el aceite, que solo pueden unirse por agitación intensa. Ahora ahí.

[Eva]
Como la batidora.

[Nacho]
Como la batidora. Ahora bate que bate.

[Eva]
Claro. Lo otro es huevo, aceite, tal, no sé qué, y piragre y pim, pim, pim.

[Nacho]
Pero qué bonito contador.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)