(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Hayamos incluido 500 euros más en nuestro bote y mañana en Pilla La Cita y Gana La Guita tenemos 2.500 euros que pueden ser tuyos si escuchas Cuerpos Especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias. Y ahora te voy a poner a nuestro amigo Nil Moliné con una canción que forma parte de su nueva etapa musical. Aún estamos a la espera de descubrir un poquito más sobre este nuevo proyecto.

Mientras tanto vamos a escuchar su tema llamado Tu Cuerpo en Braille. Con un servidor Javi Sánchez en Europa FM y llegan tirando la puerta abajo por la fuerza con la que el repartidor las ha lanzado. Las mejores noticias musicales de EuropaFM.com La primera mira de Alejandro Sanz anuncia ¿Y ahora qué más?

Con más canciones y más colaboraciones. Alejandro Sanz ha anunciado que su EP ¿Y ahora qué? lanzado en mayo era solo la primera parte de un proyecto más amplio.

La nueva versión ampliada, titulada ¿Y ahora qué más? verá la luz el 21 de noviembre y contará con más canciones y colaboraciones respecto al EP original en el que ya participaron Shakira, Grupo Frontera y Manuel Turizo. Además el artista madrileño ha expresado su entusiasmo destacando que este lanzamiento supone más ilusión y sobre todo más ganas.

Oye más ganas como las que le han puesto la oreja de Van Gogh que han triunfado con la venta de entradas de su nueva gira. Ayer os contaba que la nueva gira de la oreja de Van Gogh ya con Amaya Montero como nueva vocalista salía a la venta durante la mañana. Bueno fue a las 12 y después lo retrasaron a las 4 de la tarde y teníais que estar muy atentos para conseguir vuestra entrada porque iban a volar.

Mira que os avisé. Pues bien, desgraciadamente yo no me apliqué el cuento, entré a la hora exacta y aún así me quedé sin entrada para el concierto reencuentro. Bueno, no pasa nada, como soy un profesional os traigo la noticia y la voy a leer sin llorar ¿vale?

Es que la banda de San Sebastián hizo ocho sold-outs en cuestión de minutos, lo que les obligó a sacar a la venta ocho nuevas fechas para las ciudades agotadas en Bilbao, Madrid, Donosti, Valencia, Coruña, Zaragoza, Barcelona y Pamplona. Y oye, que ni con esas conseguí entrada. A ver si sacan más por favor porque yo no me puedo perder este reencuentro.

En fin, te contamos todo esto en versión extendida como siempre en europafm.com. Y mientras echas un ojillo a nuestra web, te pinchamos por aquí al hola índigo con la reina.

[Nacho]
¿Qué? Como estás con un esguince y te cuesta caminar y te duele la pierna, ¿qué te parece si todo el día yo te llevo a caballito?

[Eva]
Buah, me encantaría.

[Nacho]
Hacemos lo que tú quieras.

[Eva]
Perdóname, ¿me puedes llevar en un portabebés así como por delante?

[Nacho]
Te llevo.

[Eva]
¿Como una porteadora?

[Nacho]
Pero como enorme, ¿sabes? Como un... Buah, tía, me encantaría.

[Eva]
¿Me llevas? Venga. ¿Dónde tienes que ir ahora?

Pues mira, tengo que ir al fisio, pero... ¿Quién viene mañana, Jota?

[Nacho]
Pues mira, mañana podéis venir a caballito a recibir a Miss Cafeína. Vaya disco de recaditos se han sacado, ¿eh?

[Eva]
Mira, yo ya no puedo más. Está todo el mundo fatal, del corazón.

[Nacho]
Mañana que nos prestemos. La vida es así día a día y lo vamos llevando.

[Eva]
Voy a darle un abrazo mañana al Berto de Miss Cafeína, que también está fastidiado.

[Nacho]
Disfrutad del martes. Adiós.

[Eva]
Adiós. Chao, querido oyente, te queremos. Adiós.

[Nacho]
Chao. Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)