(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Con solemnidad, eso es, con solemnidad.

[Lala]
Hoy sí se acaba. Hoy se acaba. O sea, me he sorprendido yo, eh.

Aprovecha esta última oportunidad de poder invitar a todos tus compañeros de trabajo, pero no hacerlo porque así te quedas tú con todo el dinero, porque puedes llevarte 1.500 euros. 1.500 euros.

[Nacho]
Bueno, y se acaba de momento. Volverá a pillar aceite y ganará la guita. Pero de momento sabemos que el lunes no vuelve.

Así que atentos porque vamos a soltar una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente hoy en la cajita en el puesto número 32 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 1.500 euros.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cuál es el nombre de pila de nuestro invitado de ayer?

[Nacho]
Venga, deja de hacer el tonto, haz algo productivo, deja de mirar el móvil y contesta la story. O sea, mira el móvil, pero para contestar la story. Deja de hacer otras cosas que no sean contestar la story.

[Lala]
Y ahora, pues, si no pasa nada, llegan mis compadres, mis tocallos, los Lala Love You con el fin del mundo.

[Nacho]
Es verdad que sois familia. Bueno, nos acaba de pegar un bocinazo desde la calle para ver si podía subir. Madre mía, de verdad, pero ¿no sabes que hay timbre, imbécil?

En fin, ya está aquí la actualidad de las 8. Que de verdad, que exagerada.

[Lala]
La gente es una gritona total.

[Nacho]
Y luego que esto es un lugar abierto, que no es una casa privada, claro, sube. Tal cual.

[Lala]
Pues vamos con la noticia porque se celebra el primer juicio contra un astronauta por un supuesto delito cometido en el espacio. Le voy a hacer un pequeño inciso en esa noticia. Me acaba de venir un recuerdo muy presente.

Estaba yo en una discoteca petardona de estas que me gustan a mí. Hubo un aviso de que se estaban robando... Empezaba gente como a llegar a la cabina.

Me acuerdo que estaba yo también como haciendo de DJ ese día. Y empezaron a decir, oye, que me han robado la cartera. Vinieron 3 o 4 personas.

[Nacho]
Se están robando carteras.

[Lala]
Vino la policía, se supo quién era. Y mientras estaban llevando a esa persona a la policía, les pusieron esta canción y eso fue increíble. De los mejores recuerdos...

El mejor timing del mundo. Te lo prometo, increíble.

[Nacho]
Es increíble.

[Lala]
Bueno, vamos con la noticia porque drama en el espacio. La esposa del astronauta Anne McClain ha admitido en un juicio que mintió cuando acusó a su exmujer de cometer un delito desde la Estación Espacial Internacional. Según ella, McClain habría accedido ilegalmente a su cuenta bancaria mientras estaba orbitando a 400 km de la Tierra, pero ahora reconoce que esas acusaciones fueron falsas.

El caso, considerado el primer juicio por un supuesto delito cometido desde el espacio, se remonta a 2019. La exmujer se enfrenta ahora a una posible condena de hasta 5 años de prisión y una multa de 250.000 dólares por declarar falsamente ante las autoridades.

[Nacho]
Se ve que el astronauta va a salir inocente. Eso es porque el delito tampoco tenía mucha gravedad.

[Lala]
Oye, que...

[Nacho]
me ha gustado. ¿Me ha gustado? Me ha gustado.

Enhorabuena. ¿Quieres que te mande audios hablando con la voz de...

[Lala]
Sí, es que sin querer...

[Nacho]
Te veo venir. Me parece bien que esta noticia, porque esto implica que todavía no se ha cometido ningún delito desde el espacio, lo cual abre la puerta a astronauta delincuente. Ya, ¿eh?

[Lala]
Yo no lo voy a venir, no me la voy a... Yo solo voy a Bruce Willis.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Pero esto me ha gustado.

[Nacho]
Si me hablan de un astronauta delincuente, yo me espero... Yo qué sé, que tires una moneda y le caiga a alguien en la cabeza.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Que abra la puerta sin querer un día. ¡Ay, ha abierto la puerta! Se han ido tres.

¡Ay, se han ido tres!

[Lala]
Adiós. ¿A dos?

[Nacho]
¡Ay, adiós! ¡Ay, ay, ay, ay!

[Lala]
O que vayan al planeta interestelar que pasa los minutos, son ocho años, y es como ¡ay! Y lo mantengas así como... ¡Espera, espera!

[Nacho]
¡Ay, se ha muerto!

[Lala]
¡Ay, se ha muerto!

[Nacho]
¡Ay, se ha muerto, mi amigo! ¿Sabes? Lo típico...

Un delito... Una cosa un poco bien, ¿no? El primer delito desde el espacio.

¡Me he entrado en la cuenta!

[Lala]
Pues es que eso se pasa a cualquier hora.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Es como decir sí cuando te cogen la llamada. En plan, ¿sí? Ya te han copiado el nombre.

[Nacho]
Ya te han copiado.

[Lala]
Eso es muy cutre.

[Nacho]
Eso es muy cutre.

[Lala]
Es que hay algún robo.

[Nacho]
Yo le pido al espacio, le pido una cosa un poco...

[Lala]
Un pirateo entre naves.

[Nacho]
Una inteligencia artificial que se vuelva loca. Ahí está. Que se den un golpe entre naves.

Yo creo que eso sí va a pasar.

[Lala]
Hombre, un golpe entre naves. Yo creo que...

[Nacho]
O hay un nivel de satélite. Hay un nivel de satélite ya en la Tierra. Eso ya empieza a ser carretera de circunvalación.

[Lala]
Hombre, el cinturón ese de satélites muertos que hay por ahí de Wallis.

[Nacho]
En algún momento a una nave le va a dar un golpe y se van a bajar a hacer los papeles. Y ahí van a pasar cosas. Y la culpa es tuya.

Te van a pegar. Me has dado por detrás. El que da por detrás tiene la culpa.

¿Qué es detrás en el espacio?

[Lala]
Claro.

[Nacho]
¿Quién da a quién? A lo mejor te mueves tú más despacio que yo.

[Lala]
Se van a querer pelear y van a ir súper lentos. Y entonces va a quedar muy raro. Un puñetazo y va a ser como...

[Nacho]
Claro. Flotando vas a intentar pegar al otro y vas a estar...

[Lala]
La pelea de dos ratas así pegándose por un churro.

[Nacho]
Pedaleando en la nada sin moverte. Así. Es maravilloso.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Por favor, astronautas.

[Lala]
Aquí hay un mundo que se nos abre. Aquí hay una casa de papel. Una casa de las naves.

[Nacho]
Eso es. Efectivamente. Vamos con la siguiente noticia porque el INE, Instituto Nacional de Estadística, publica la lista de los nombres más repetidos durante el último año.

Si estás pensando qué nombre ponerle a tu retoño cuando nazca y dejar de llamarlo El Garbanzo, que sepas que Sofía y Mateo son los nombres más populares de este último año en nuestro país. Y si queréis, por ejemplo, podemos ver los nombres más utilizados que son Sofía, Lucía también que está en el puesto número 2, Hugo y Martín, Martina, Julia y Oliva y Max en el puesto número 10.

[Lala]
Olivia, no Oliva, que Olivia también está bien.

[Nacho]
Para fans de Popeye, Olivia.

[Lala]
Oye, van bonitos los nombres. Es verdad que siempre suenan. Ya hemos hablado antes de los nombres que creemos que deberían volver a ponerse de moda.

Son nombres de abuelas y abuelos tipo Purifica. Mi abuela Puri.

[Nacho]
Purificación. Purificación me gusta.

[Lala]
Y entonces le he dicho a Nacho que hay un listado de nombres que ya se van a caducar. Dime alguno. En peligro de extinción.

Mira, que más me gusta es Sabiniano.

[Nacho]
Sabiniano me gusta muchísimo. Cuanto más emperador romano luzca, mejor. Frumencio.

¿Qué dices? Frumencio. Me gusta mucho.

Frumencio chulísimo. Hazme lo que quieras, Frumencio. Es que todo lo que tú le digas a alguien que se llama así suena bien.

Frumencio. Es que es precioso. Frumencio.

[Lala]
Abundia en mujeres.

[Nacho]
Abundia me gusta.

[Lala]
Zandalia.

[Nacho]
Zandalia me gusta.

[Lala]
Venerable.

[Nacho]
Pero luego sigo en Frumencio. ¿Cómo abrevias Frumencio? ¿Por qué Zandalia?

[Lala]
¿La janta?

[Nacho]
Frumen. Pero parece un aftershave.

[Lala]
Parece un zumo.

[Nacho]
Olora a frumen.

[Lala]
Tal cual, eh. Perpetuo. Buenísimo.

Es un buen nombre.

[Nacho]
Perdóname llamarse Perpetuo. O sea, levantarte por la mañana, abrir la ventana, mirar al infinito y decir otro día más. Para Perpetuo.

Joder, es que puedes fracasar en la vida.

[Lala]
Hay gente también, mujeres, que se llaman cesárea.

[Nacho]
Cesárea se llamaba mi abuela. Me gusta también.

[Lala]
Que es César, pero en chica. En chica.

[Nacho]
Césarea.

[Lala]
Decoroso. Fortunato. Restituto.

[Nacho]
Resti.

[Lala]
Bueno, claro, es que sería increíble.

[Nacho]
Restituto, donde yo estudié.

[Lala]
Añano.

[Nacho]
Añano. Añano.

[Lala]
Joder, hay que volver, chicos.

[Nacho]
Te añado uno. Turismundo. Tío, ¿pero por qué vas a llamarte Mario llamándote Turismundo?

[Lala]
Turismundo, tío. ¿Te has inventado?

[Nacho]
Me gusta mucho. No, no, no. Lo dice.

[Lala]
Me gusta mucho.

[Nacho]
Es un rey godo.

[Lala]
Ah, claro. Es que yo no tengo que estudiar Turismundo.

[Nacho]
Como Gesaleico. Me lo está soplando todo por el auricular Raquel Cuetara, la directora del programa.

[Lala]
Ahora mismo está como…

[Nacho]
Porque ahora mismo estás como diciendo, ¿de dónde estás sacando eso? Porque te estoy mirando a los ojos diciendo Gesaleico. He dicho eso, ¿verdad?

Antes. Gesaleico.

[Lala]
Claro, es que se le ha activado a Raquel Cuetara, que se sabe los reyes desde todas las estirpes del mundo y ahora está como si fuese…

[Nacho]
¿Y qué digo? Pues ir al registro y cambiaros el nombre y poneros Gesaleica. Ah, no.

Pero luego, bien que te gusta llamarte Raquel, voy a llamarte…

[Lala]
Claro, anda, no.

[Nacho]
Vaya dos marranas. Y hasta aquí la actualidad de las 8.

[Lala]
Soncombrosespeciales en Europa FM y acaba de llegar al estudio con mirada soñadora y una mochila cargada de sueños y de reviews virtuosos.

[Nacho]
Hola, amores.

[Nacho]
¿Qué pasa, Bertus? ¿Cómo estás? ¿Qué tal estáis, amores?

Estábamos diciendo que nos pregunta la gente cuando viene Bertus, porque luego se ven las secciones en YouTube o en el podcast, pero luego lo quieren pillar en directo. Pues hoy. Vengo hoy.

Ahora. Ahora mismo.

[Lala]
Todo lo viernes es hoy.

[Nacho]
¿Lo escuchas ahora o no lo escuchas?

[Lala]
¿Cómo te lo pierdes?

[Nacho]
Ponte una alarma ahora mismo que lo estás escuchando o todos los viernes.

[Nacho]
Dale a Rick y ponte a escuchar, porque si no te vas a perder la review de esta semana, que vamos a escuchar la que viene cargadita. De sueños. La review de Bertus.

Anda, el revés. Bueno, chiquis. Si la semana pasada os traía la review del internet de ahora, esta semana voy a hablar de lo más importante que hay en la red y no estoy hablando ni de la Casa de los Gemelos ni de Ruth en Podera.

Hablo de los gatetes.

[Nacho]
Uy, por favor. Review de los gatos en general.

[Nacho]
Review de los gatos. Review de vivir con gatos. Review de tener gatos.

Eso es. Como sabéis, yo tengo dos. La Lola, que es un señor de Tomelloso disfrazado de gatita y el Tuercas, que es un gato, gato cien por cien.

Vivir con gatos es como vivir en una caja de petardos. Nunca sabes por dónde te va a salir un poco la comida. Son una cosa peluda que se hace con el control de todo.

Cien por cien. Tú no vas a tener gatos. Los gatos te tienen a ti.

[Nacho]
Eso es importante. Esto es verdad.

[Nacho]
Y desde el momento en que te van a entrar en tu casa, se convierten en dueños de todo. Yo, por ejemplo, les he comprado un árbol de estos para que se suban, para que ellos jueguen, se limen las uñas, pero ellos dicen no, no, no. Las uñas me las voy a limar yo mejor en el sofá.

[Lala]
Este sofá que... ¡Uy!

[Nacho]
Este sofá... ¿Esto es cuero bueno?

[Nacho]
¡Así era!

[Nacho]
Esto es.

[Nacho]
El gato detecta que no le tienes aprecio a eso que le has puesto y va por algo que le tengas aprecio.

[Nacho]
Exactamente. El gato disfruta y tú sufres. Totalmente.

Tiene unas camas que son preciosas, que a mí me dan ganas de dormirme encima. Ellos dicen no, pues mejor te vacío el cajón de los calcetines y me duermo dentro. Justo.

Para que tú no me encuentres, llores y sufras. Y cuando estés a punto de llamar a Paco Lobatón, ya pasándolo malipando, ellos salen y se quedan mirando como en plan mal, así como en plan...

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno. ¿Qué quieres? Como diciendo, ¿qué quieres?

[Nacho]
¿Qué haces, Riri?

[Lala]
Los mayores de mis dramas han sido con las desapariciones de mi gato escondiéndose. Porque nos íbamos al pueblo y tenían que venir el gato, pero el gato se escondía y no. Entonces yo era como, no me voy a ir al pueblo.

Un fin de semana, el gato no se queda aquí. Y llorando como un demonio. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Claro. O sea, hay un momento cuando llevas ya dos horas buscando que dices, yo sé que el gato está aquí porque no hay forma de salir, pero no aparece. Y es lo que dice Vertu.

[Nacho]
Pero si el gato se está liando un piti y bebiéndose un zumito, está así sentado mirándote y en plan, ¿pero qué hace? Con el móvil. Le metió en la olla en plan, ¿qué hace?

¿Pero qué está haciendo ahora? La gente dice, no, los gatos son súper independientes, van a su rollo. Ellos hacen su movida.

No. No. Si tú quieres ir al baño, quieren meterse contigo.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Si tú te echas la puerta y sacan un ariete, ¡pa! Y te tiran la puerta abajo en plan, ¡que abras, que abras! O si no, te harán como los míos que me da mucho miedo que han aprendido a abrir puertas, como los velociraptores.

No puede ser. Y el tuerca sabe encenderse la vitrocerámica. Te lo juro que muchas veces, el otro día digo, ¿qué hace?

Digo, me he quedado con hambre. El pienso ese que me echas, que me echas poquísimo, me voy a hacer un huevo frito. Una sopa de sobre.

Digo, con el eches tanto aceite, luego lo guardas, que ese vale para dos.

[Lala]
Te puedes reutilizar el del huevo. A mí que abra la puerta me da miedo.

[Nacho]
A mí me da bastante, bastante miedo. Si abren puertas, ¿dónde está el límite? No, ya está, ya es autónomo.

Esto dice que lo aprenden porque hay que tenerles entretenido, porque dice que los gatos se aburren con facilidad. Digo, anda, pues que se lean un libro.

[Lala]
Está como una mona ahí. ¡Venga los gatos!

[Nacho]
¡Venga los gatos! A ver, que no se me aburra, que no se me aburra.

[Lala]
¡Mira lo que hago! ¡Mira, mira!

[Nacho]
¡Soy una tazada! Y los gatos que te están a punto de matar. La relación más tóxica que vas a tener en tu vida son con los gatos.

No importa que tú seas una persona súper orgullosa, que tiene todo súper bien alineado, que dice, vale, yo siempre me salgo con la mía. Con tu gato vas a ser un migajero.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Cuando tú le veas dormidito y te quieres acercar a darle un beso, él te va a mirar así con indiferencia. Y se va a ir como... Encima se va a mover para hacerte sentir peor.

Y dicen los gatos cuando te miran así como despacito, así como con gusto, como si hicieran caca, es porque te están diciendo te quiero en su lenguaje de gato. A mí lo mismo, me miran así de arriba abajo y me dicen... Esta mañana me han dicho, ¿vas a ir así?

¿Así vas a salir? Digo, pues sí, ¿qué pasa? Y dicen, vale, va feísimo que dice.

[Lala]
¿Y esa cara? ¿Con esa cara vas a salir hoy?

[Nacho]
¿Con esa cara dónde era? Pero bueno, no importa porque nos van a tener siempre comiendo de su mano. En cuanto nos den un poquito de cariño vamos a estar ahí.

Y si decide dormir encima de ti, tú te vas a dejar, aunque estés en la postura más incómoda del mundo. Estén a punto de cortarte las piernas. Y aunque no llegues porque has quedado, da igual, no llevas.

[Lala]
No vas a llevar. ¿Por qué tenemos que aguantar que estén haciéndolo amasando pan en tu pecho?

[Nacho]
Porque es el poquito cariño que te dan. Claro. Te conviertes en migajero, lo tienes que coger.

[Lala]
Pero es que te levantan y están... Haciendo así con esas uñas ahí que te están... Es que eso es muy raro.

[Nacho]
Y te alinean los chakras cuando hacen...

[Nacho]
Es que da igual lo que haga. Cuando se te sube encima y dices, por fin me he elegido. Y entonces se te sube encima y empieza a hacer...

Bueno, da igual. Pero me he elegido. Da igual, se ha acordado de mí.

Aunque sea para echarme una bola de pelo.

[Nacho]
Que me la eche, que me la eche. Aquí en la barbilla. Es verdad que son muy agradecidos también los gatos.

Luego siempre te van a traer algún regalito para enseñártelo. Mi gato este verano me trajo una polilla del tamaño de una paloma. Es que bonito.

Y además te la deja como en plan... Mírala. Cómetela, amores.

Es la cena, amor. ¿Te gusta? Me da igual si tú vives en una casa de 60 metros cuadrados o en un palacete.

Que el gato se te va a subir encima del teclado del ordenador cuando tú estés trabajando. Total. Eso va a ser así.

Y la verdad es que vivir con gatos tiene que venir con instrucciones de uso. 100%. Como lo Grelis.

Como lo Grelis. No dejes vasos de agua en casa. Y menos si son de tubo porque te meten la cabeza.

[Lala]
Y también hacen la de la patadita esta que te la tiran así en la sombra.

[Nacho]
Sí, sí, te tiran todo.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Dicen, no, eso he leído que no es porque lo hagan porque nos odian. En plan, cuando tiran cosas de las mesas y se te quedan mirando además lo tiran mientras hacen.

[Nacho]
Me faltaría más, claro.

[Nacho]
La tobita gatuna. La tobita gatuna. Pero además que te miras y te dicen mira como lo tiro.

Lo dicen porque le gusta ver las cosas en movimiento. Yo no me lo creo.

[Nacho]
Bueno, claro.

[Nacho]
¿Quién le ha preguntado eso a un gato para que lo diga? Es que hay gente que dice, sí, el lenguaje de gato. Hay uno en TikTok y hace.

Eso es que venga aquí. Digo, tú estás tonta.

[Nacho]
Caballero, póngase usted a trabajar. Como decir, le ha apuñalado pero no quería matarlo. Solo le gusta el color rojo.

Exactamente. Hombre, por favor, le gusta ver las cosas. A mí me gusta cuando hacen sus cosas en el arenero y termina y le pega dos patadas a la arena como que lo va a enterrar y lo que hace es sacar arena fuera.

Y el zurullo volando también para allá.

[Nacho]
El zurullo que va a tu café. Tienes que entender que cuando tienes gato la arena del arenero nunca va a estar dentro del arenero y que si le das de comer después de las 12 te van a vomitar en la alfombra porque no tiene otro sitio para vomitar. Va a la alfombra siempre.

Y yo le voy a dar a vivir con gatos, chicos, redoble, 10 estrellitas morente de 5. ¿Por primera vez? Por primera vez, sí.

[Nacho]
¿Por primera vez? Por primera vez.

[Nacho]
A mí me da igual que me muerda los tobillos y que me arañe las cortinas porque yo me he convertido en papá gestante con estos dos monstruitos. Totalmente. Y me hace muy feliz.

La gente dice, es que no son como los perros. Los perros son más claros, amor, ni yo soy como un rinoceronte. Somos especies distintas, no te jodas.

Pero si les comprendes y si les dejas que sean ellos los dueños del lugar va a ser lo más bonito que te va a pasar la vida.

[Lala]
Ay, qué bonito. 100%. Un poco se habla de los que también son súper rencorosos.

Yo es que tenía un gato que se llamaba Ricky. Ricky Martin. Por Ricky Martin.

Claro, porque mi madre dijo, mira qué guapo es como Ricky Martin. Ya está.

[Nacho]
Tenía como la cara de Ricky Martin.

[Lala]
Vale, y entonces era rencoroso que flipas porque mi gato tenía su sitio que era la terraza cerrada y estaba él como un rey. Venía mi abuela Goya, le cogía de la silla y la hacía así y entonces el gato empezaba a pegarle tobas en el cardago así como diciendo, ya viene la vieja esta. Y entonces, ¡eh, jodío gato!

Y eso siempre pasaba con mi abuela. O sea, que los gatos son increíbles, la verdad que sí.

[Nacho]
Increíbles. Y luego la gente que dice que puede hablar con los gatos. Bueno.

Lo que decía Berto, que hay vídeos que dice, no sé qué. Voy a dar paja la siguiente canción en Gatuno. Ya está.

He dicho, si eres un gato me habrás oído decir, ahora va a sonar Pink contra él. Justo. Eres un pink.

Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos a hablar de alguien que es historia de la tele y de la música de este país, pero lo mejor es que nos lo cuente nuestra experta Lala Chus.

[Lala]
La musiquita, la musiquita de la nostalgia.

[Nacho]
Me la pongo muy bajita que me duermo.

[Lala]
A que te arrulla en plan...

[Nacho]
Me arrullo un poco.

[Lala]
Me gusta mucho. Bueno, y no vengo a hablar de la tele de antes. No.

Pero sí que vengo a hablar de una persona que fue parte de aquella televisión y que nos hizo ser parte de lo que somos nosotros. Ya estamos en Navidad y no porque Mariah Carey se descongele con su It's time. It's time.

Es porque nuestra diosa sobre la tierra, nuestra diva patria ha sacado su ya villancico oficial. Por favor, Jota Music, ponme el rabo atrás. Ponme el rabo atrás.

El villancico de Letizia Zabatez, que se llama así, por favor. Suéltalo, DJ. Perfecto.

[Lala]
¡Feliz Navidad! Claro.

[Lala]
Tranquila. No pasa nada.

[Nacho]
Claro, por supuesto. Claro. Es que, chico, no pasa nada.

Llevamos toda la semana hablando de Daddy Yankee.

[Lala]
Hombre.

[Nacho]
Existiendo esto.

[Lala]
Esto está... Es que no sé por qué estáis haciendo eso. Cuando Letizia Zabatez lo ha hecho en este momento, ya es perfecta.

Además, que hay tantas cosas que decir. Me siento como una fan cuando, pues eso, que se graba llorando ahí. Yo voy a hacer un vídeo de 10 horas hablando de este disco de Rosalía, que tiene tanto matiz, ¿sabes?

[Nacho]
Te sientes como Jaime Altozano.

[Lala]
Justo. Arturo Paniagua. Yo es así, justo.

Ponme música literata, porque creo que debemos hacer un pequeño análisis de lo que es este temazo, ¿vale? Vale. Lejos de la lectura superficial, la canción Ponme el rabo atrás es, en realidad, una meditación profunda sobre la vulnerabilidad y el deseo de conexión en Navidad.

Por supuesto. La súplica inicial dice, solo quiero un regalo. No habla de consumo, sino del anhelo humano de completitud.

[Nacho]
Claro, totalmente.

[Lala]
Habla de la soledad. Ese rabito funciona como símbolo de identidad, el detalle que nos permite ser quienes somos en la fiesta de la vida, ¿vale?

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Cuando Letizia pide Ponme el rabo atrás, no habla de un gesto físico, sino de confianza absoluta.

[Nacho]
Efectivamente.

[Lala]
El meneo se convierte en metáfora de las pruebas vitales, que aun cuando la vida nos zarandee, lo esencial permanece como pegado, ¿no?

[Nacho]
Efectivamente.

[Lala]
Los renos bailando el denbow, ¿qué pueden representar? Pues representan un universo reconciliado, donde la tradición y la modernidad conviven, donde todo, hasta la criatura más navideña, encuentra su ritmo. El verso parece gordo, muy gordito.

Han acertado.

[Nacho]
Él habla del regalo, ¿no? En concreto.

[Lala]
Claro, es el rabito del conejito.

[Nacho]
El rabito del conejito.

[Lala]
Han acertado. ¿Qué pasa? La alegría de recibir exactamente lo que una desea, prueba de que alguien nos ha escuchado con cariño.

[Nacho]
Bonito decir eso.

[Lala]
Saben lo que quiero.

[Nacho]
Claro, qué bonito decir eso en Navidad.

[Lala]
Me escucha. Dame turrón, dame champán añejo. No es gula, es un ritual.

La unión entre tradición, turrón y celebración luminosa. La petición de una zanahoria para mi conejo. Es una cosa bonita, la bondad del detalle.

Que nadie ni nada se quede sin cuidado, ¿no?

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Y bueno, para terminar, ella ha dado una entrevista y habla de ella en tercera persona, como Aida Nizar. Dice cosas tan sorprendentes. Esto es totalmente cierto.

¿Qué es lo que dice? Después de estar un año dando clases con la coache de Mónica Naranjo, Beatriz Albert, espero que podáis ver una Letizia mucho mejor cada año vocalmente. Y sigue.

Y ella diciendo, Letizia, siempre busca sorprender y que el espectador no se aburra. Constantemente está buscando que el público se divierta cuando ve el vídeo. También están los que se asustan y ella es muy consciente de ello.

Pero prefiere ser diferente y extremista. Nunca le ha importado el que dirán. Letizia Sabater.

Era ella hablando de ella misma.

[Nacho]
Hablaba así de ella misma.

[Lala]
La entrevista era, pues Letizia, ¿sabéis cómo Letizia? Es la mejor.

[Nacho]
Creo que es increíble. Creo que la letra del villancico de Letizia Sabater es increíble. Es increíble.

Es claramente lo que tú has dicho.

[Lala]
No hay nada, connotación de ningún tipo de nada.

[Nacho]
Que entienda otra cosa.

[Lala]
Es su problema, su mente calenturienta.

[Nacho]
Es su problema, efectivamente. Cualquier persona que crea que eso quiere decir otra cosa no está bien.

[Lala]
Tengo que decir que creo que de todos los villancicos que ha sacado Letizia Sabater ha sido el que tiene un ritmo más sexy. Es bailonga. Yo me la he bailado.

Me ha gustado.

[Nacho]
Sobre todo creo que la necesitamos. No sé qué haríamos sin Letizia Sabater en Navidad. Igual que no sé qué haría ella sin la licencia del autotune.

[Lala]
Esperamos que el año que viene ya sea Mónica de Naranjo quien eres tú. Ya va a venir ella. Así que nada, Letizia, no nos dejes nunca.

Eres la mejor. Eres patrimonio histórico de la humanidad.

[Nacho]
Pues un abrazo muy grande Letizia Sabater. Dedicada a ella, a esta sección. Estés donde estés.

Y ahora vamos a escuchar a Lady Gaga con Abracadabra.

[Lala]
Con las 8.52, 7.52 en Canarias. No me he equivocado.

[Nacho]
Lo he sabido decir.

[Nacho]
Muy bien.

[Lala]
Estás en Cuerpos Especiales de Europa FM. Y hoy acompañamos al aeropuerto antes de que se vaya de vacaciones a nuestro concurso. Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Y gana la guita. Básicamente.

[Nacho]
Ay, es como una cena de despedida a alguien que se coge una baja por paternidad. Solo que es él el que pone el dinero.

[Nacho]
Porque hoy jugamos para ganar 1.500 euros.

[Lala]
Podéis saber cómo derrochamos en Cuerpos Especiales. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio.

Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Buenos días. ¿Tú quién eres?

[Lala]
Muy buenos días. Hola, buenos días. Hola.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Lala]
Mi nombre es Coral.

[Nacho]
Coral.

[Lala]
Coral.

[Nacho]
El nombre más bonito. Coral, ¿desde dónde nos llamas?

[Lala]
Muchas gracias. Desde Marbella, en Málaga.

[Nacho]
Coral, desde Marbella.

[Lala]
Coral.

[Nacho]
Estando en envidia, Coral, desde Marbella ahora mismo.

[Lala]
Qué tiempito tenéis por allí. Sí, también hace fresquito. Hace un poquito de fresquito.

Pero bueno, ya ha salido el sol y ha empezado el día.

[Nacho]
Ay, qué bien, qué envidia. Qué alegría.

[Lala]
Qué bonito Marbella.

[Nacho]
Qué bonito Marbella, de verdad que sí. Ahora mismo, Coral, ya sabrás que estás aquí para participar en Pilla la Cética en Alaguita porque eres la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 32 a la pregunta ¿Cuál es el nombre de Pila de nuestro invitado de ayer? Tu respuesta fue, Coral.

Alberto. Alberto Chicote, efectivamente.

[Lala]
Ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo. Y recordemos que la cita está modificada por nuestro guionista Roberto Reona imitando la voz. Esto, estoy nerviosa porque yo ya no me acordaba de que cambiaba esta persona imitando la voz de King África y vamos a escuchar al original.

[Nacho]
El camaleón, mamá, el camaleón cambia de colores en una ocasión Qué difícil es esto de verdad, Coral.

[Nacho]
La última participante de momento en Pilla la Cética en Alaguita ¿Estás preparada, Coral, para intentar llevarte los 1.500 euros?

[Lala]
Vamos, vamos a ello.

[Nacho]
Pues vamos con la primera cita en 3, 2, 1, dentro.

[Nacho]
Almodóvar me quiere pa' una película ¿Lo has entendido bien, Coral?

[Nacho]
Bueno, bueno, efectivamente, bueno, bueno. ¿Quieres que te lo repita Javi en tono neutro? Por favor, Javi, procede.

Almodóvar me quiere pa' una película ¿Quién dijo la cita, Coral? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Voy con Lala.

[Nacho]
Pues, resolvemos.

[Lala]
Almodóvar me quiere pa' una película ¿Y por qué puse esa voz?

[Nacho]
No, no, si no nos acordamos ni nosotros de lo que hemos dicho. O sea, yo lo vivo en directo a la vez con el concursante porque ni yo sé lo que he dicho. Ni me acuerdo de lo que he dicho.

Efectivamente.

[Lala]
¿Ha sido Lala?

[Nacho]
Fue Lala, sí, sí, sí, fue Lala, fue Lala. Pero estaba poniendo voz grave así, parecía que era yo, pero fue Lala.

[Lala]
Ay, pobre que ya nos iba a colgar, Coral.

[Nacho]
Claro. No, no, no. Que nos iba a Coral el teléfono.

[Lala]
No, todos los días hablo yo con Nacho y con Lala.

[Nacho]
Hombre, has acertado la primera de las tres. Estás un poquito más cerca de los 1.500 euros. ¿Estás lista para seguir, Coral?

Vamos, vamos. Pues vamos con la segunda cita en 3, 2, 1. Dentro.

¡Me lo merezco! Es que es Miki.

[Lala]
Es Miki Mouse, lo que iba a decir.

[Nacho]
Es que es Miki.

[Lala]
¿Quién? ¿Puede ser el neutro también?

[Nacho]
Sí, claro. Por favor, Javi, díselo en neutro. Me lo merezco.

[Lala]
Sin más, ¿no? Sin más. Hasta no hay más.

¿De qué?

[Nacho]
¿Quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Bueno, digo Nacho.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¡Me lo merezco!

[Lala]
Ay, Coral. Es que era complicado. Vamos a decir un punto que va a decir ya.

Y punto.

[Nacho]
Bueno, las opciones son siempre las mismas al final. Eso es cierto, pero...

[Lala]
Coral. Lala. Has sido una tía chulísima, que lo sepas.

Has entrado con una energía que nos ha elevado. Como el disco de Rosalía.

[Nacho]
Ni aunque te hubieras llevado los 1500 euros, no hace falta que te los lleves. Te tenemos en vida igual. Nos gusta muchísimo tu vida.

Nos gusta muchísimo la persona que eres. Coral es más bella. Sí.

No cambies.

[Lala]
Nacho, ¿me das un minuto? Ya que tengo también esta oportunidad.

[Nacho]
Hombre, claro que te lo doy.

[Lala]
Porque tengo un pequeño emprendimiento con una amiga. Tengo Rodoventos, que es una empresa de fotomatón y plataforma aquí en Marbella, en la Costa del Sol. Y ahora que vienen las escenas de empresa, pues mira, nunca viene mal.

Un fotomatón en una plataforma giratoria que nos desemos vientos 360 grados.

[Nacho]
Hombre, ¿a qué no le va a gustar? Pues claro que sí. ¿Y cómo se llama el nombre de la empresa?

[Lala]
Rodoventos.com y en Instagram Rodoventos barra baja fotomatón. Y por supuesto, si venís por aquí, cualquier cosa, pues os lo monto, os lo monto.

[Nacho]
Pues queda dicho. Oye, espérate tú, si te pasas por Madrid un día, no te obliguemos a venirte aquí al estudio, que le vamos a dar bastante uso.

[Lala]
Pues subo. Subo en Nochebuena. Para el 24 subo.

Mira.

[Nacho]
Aprovechando. Te tomamos la palabra, Coral. Muchísimas gracias por escucharnos y por participar.

[Lala]
Muchísimas gracias de verdad a vosotros. Mira, en mi corazón queda. Un besito enorme.

Adiós, corazoncito. Chao, Coral.

[Nacho]
Y bueno, deciros que no pasa nada. Vamos a dejar de jugar de momento a Pilla el aceite y gana la guita. Después contaremos qué va a pasar a partir del lunes.

Y lo que sí que podemos contar ahora es la canción que va a sonar ahora.

[Lala]
Sí, porque además es la de esta que dice ¿Cuándo no estás casada, estás soltera? De Shakira.

[Nacho]
Un minuto de la mañana a las ocho y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chur.

Y soy idiota, tía. ¿Te puedes creer que acabo de decir? Acabo de decir, hace dos minutos dejamos de jugar a Pilla el aceite y gana la guita.

Luego vamos a contar a qué vamos a hacer a partir del lunes. Y luego es ahora.

[Lala]
Y luego ya es ya.

[Nacho]
Y lo digo como si fuera dentro de tres horas. Pues es ahora. Bueno, hemos estado pensando dándole muchas vueltas qué podemos hacer con este hueco que se nos va a quedar libre durante unos días en esta nueva etapa de Cuerpos Especiales.

Qué podríamos hacer con nuestros queridos oyentes. Y hemos pensado que hay una cosa que le gusta a todo ser humano y es hablar de su pueblo.

[Lala]
Totalmente. Todos los que vais por la vida con energía de embajador de vuestro pueblo en plan, lo mejor es mi pueblo, lo mejor es que esto... Queremos que lo canalicéis con nosotros.

Y si tu pueblo es increíble y te pegarías con otra persona por defender esa idea manda un mensaje al 619441746 y cuéntanos las cosas guapísimas que hay en él. Si nos convence, a partir de la semana que viene y también si no nos convence porque nosotros somos muy fáciles de convencer, también te digo a partir de la semana que viene te llamamos para que se lo cuentes a España entera.

[Nacho]
619441746 Cuanto más pequeño el pueblo, mejor. Ay, me encanta. Más me va a gustar.

Habrá un ganador semanal, lo someteremos a votación popular y el ganador se llevará un kit del programa.

[Lala]
Bueno, y ya explicaremos bien la mecánica porque ahora mismo solo estamos sobre excitados con la idea y tenemos que escribir la pasta.

[Nacho]
Ya explicaremos bien la mecánica porque ahora mismo no la hemos decidido del todo.

[Lala]
No hemos pensado ahora como rápido.

[Nacho]
A ver, la idea está al 70%. Claro. Que ya bastante va a ir contándolo.

¿Está pulido? No del todo.

[Lala]
No, que hay que elegir. ¿Cómo se elige?

[Nacho]
Ya ves. Pues ya ves tú qué problema.

[Lala]
No hace falta decirlo todo, que luego la gente se coge mucha confianza.

[Nacho]
Claro, que no hace falta ir enseñándolo todo desde el principio. Sabemos que esto va a pasar. Lo que sabemos es que podéis ir escribiendo ya si queréis hablar de vuestro pueblo y lo que también sabemos es que pronto estarán por aquí los chicos de un mítico grupo de pop punk que empezó en los 2000 y hoy publican su octavo disco, Las Ganas, porque son Pink Noise.

[Nacho]
Y todo se está consumiendo, quizá llegue el atardecer.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)