(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Estrenamos la tercera hora del programa con una persona que sí que tiene un problema, no es monetary, es ordinary de Alice in Wonderland. El programa Art Attack nos enseñó que no hay que ser un gran actor para ser un gran artista. La sección que viene a continuación demuestra que tampoco hace falta para ser gran meteorólogo.

Es El Tiempo con Jota.

[Nacho]
¿Ya te has cansado de jugar conmigo? Soy la carta número 11 de la baraja. La J de corazón es tu naipe favorito.

Hoy en tu mano habrán aparecido 7 grados en picas barcelonesas como mínimo y de cuenca 6 grados en diamantes cuando la baraja se haya repartido. Si la suerte está de tu lado y de la manga sacas unas de tréboles, conmigo sumas las máximas de Vigo. Pero en este día de lluvia y tormenta temo que esta partida la has perdido.

[Nacho]
Perdona, no, no, se ha acabado. O sea, una pregunta. Javi Sánchez, Jota.

Hola, bonico. Era El Tiempo que acabamos de escuchar, un soneto de verdad, canónico. Así es.

O sea, rima... Alguien de guion ha hecho un soneto de verdad... Es que además ha sido Isabel, que la pobre, encima está malica.

[Nacho]
Le mandamos un beso.

[Nacho]
Hombre, que si está enferma. Ya te lo digo yo que si está enferma. Ha hecho un soneto de verdad que va a ser lo próximo un haiku para El Tiempo.

¿Estás bien? ¿De verdad?

[Lala]
Oye, me ha gustado mucho, eh.

[Nacho]
Spidofreire sabe que está pasando esto en este programa. ¿Alguien ha hablado con El Tiempo y le ha dicho que es tan apurosoneto esta panda? De verdad.

Bueno, me parece increíble. Vamos ahora con la actualidad de las 9 y con Juan Sanguino. Buenos días.

[Lala]
Hola, buenos días. Hola, bonito, ¿cómo estás? Pues mira...

No, no, Di, por favor. No, no, quiero que me digas que ¿dónde estás?

[Nacho]
No, no, quería comentar que estoy flipado porque hay un micro aquí que tiene maquillaje.

[Lala]
Claro. Como que alguien se ha enrollado con los micros. O sea, aquí hay mucho morreo de micrófono, ¿sabes?

[Nacho]
Todos los micros, si te fijas, tienen algo de maquillaje porque la gente está muy sola, Juan. Y el micro es muy bonito.

[Lala]
El micro es que da así como un gustillo.

[Nacho]
Hombre, el sucesor de la cacha.

[Lala]
Bueno, vamos con la actualidad de las 9 y con esta noticia que dice que científicos rinden homenaje a Shakira con el descubrimiento de una tortuga fósil única. Gente que pasa mucho tiempo desempolvando huesos con una brocha descubrió un hallazgo de hace unos 13 millones de años en el desierto de la Tatacoa en Colombia y por este motivo los investigadores han decidido hacer un homenaje a la cantante Shakira poniéndole a la tortuga un nombre inspirado en ella, Shakiremis colombiana.

[Nacho]
¿Solo por eso? Ya está, sí. Yo pensaba que igual tenía como la cadera muy marcada.

Claro, aunque el ruido que hacía era... O que estaba ciega, bruta, sordomuda, torpeplata, testaruda, tortoruga...

[Lala]
Un fósil es ciego, sordomudo, es un pedrolo.

[Nacho]
Y bruto es, es un pedrolo.

[Nacho]
¿Pero pagaba impuestos el fósil o no lo pagaba? Pues pagaba los mismos que Shakira.

[Nacho]
O sea que tampoco estamos tan... Quiero decir, si lo piensas no hay tanta diferencia. ¿Le daba igual de bien hacer la declaración?

[Nacho]
Lo veo, no sabía lo que era una declaración tampoco.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Y está en Colombia, es decir, no vive en España, como Shakira.

[Lala]
Pero me hace mucha gracia. O sea, me imagino esa reunión de... ¿Cómo podemos llamar a este fósil?

En plan, Colombia, mira que hay cosas... Pureza... No, Shakira.

Shakira. Es que es como si hubiese sido aquí. Es como si hubiese sido en una reunión de guion de cuerpos especiales el que está haciendo el nombre de esto.

[Nacho]
Sí, como que los científicos fueran mariquitas. Si le ponemos Mariah... Pero...

Mariquita. Dualipa.

[Nacho]
Shakira, venga, votos a favor.

[Lala]
Dualipa le podemos poner.

[Nacho]
O sea, como es este momento en el que estamos los guionistas de un programa de comedia haciendo sonetos y los científicos que se supone que son gente de la ciencia diciendo ¡Eh, tío, hemos descubierto una tortuga! ¡Shakira, Shakira! Lo que dice Juan, claro.

Slay Queen.

[Lala]
¿Te acuerdas cuando en inglés había alguien que éramos pequeños y decían Put on the door y hacíamos ¡Ah, put on!

[Lala]
Igual.

[Nacho]
A ver, eso fue muy elaborada.

[Nacho]
O yo en la universidad del primer año que llegó el profesor de física y dice Bueno, vamos a calcular el costo de esta operación. Y yo dije ¡Eh, costo! Y se giró todo el mundo y ahí me di cuenta que me había hecho mayor.

[Lala]
Ya, no, no, no, pues es así. Porque ya no hizo gracia. Un abrazo a esos científicos que nos sentimos representados por ellos de repente.

Me siento lista y todo.

[Nacho]
Un abrazo a la Shakirimis colombiana y claro, que la gente de la ciencia puede ser también chuflera. Que nos digan que no. Y hasta aquí la actualidad de las 9.

Especiales en Europa FM y ya está aquí para ponernos al día de lo que pasa en Cultura Popland. ¡Juan Sanguino!

[Nacho]
Mira, hoy se estrena Wicked for Good y yo no sé cómo será la película. Pero estoy bastante seguro de que no va a ser mejor que la campaña promocional.

[Orador 14]
¡Mamma mía!

[Nacho]
Gracias, gracias.

[Nacho]
Este salseo, yo tengo que decir que lo necesitaba.

[Lala]
Ayer lo pregunté abiertamente en mis cuentas y dije ¿Qué está pasando, Dios mío?

[Nacho]
Yo estoy viendo cosas pero yo necesito que una persona que entienda esto me lo explique bien.

[Nacho]
A ver, el domingo pasado de repente todo el mundo estaba hablando de las interacciones entre Ariana Grande y Cintia Erivo que son un poquito extrañas. Y como ya por acumulación de interacciones la gente dijo ¿Qué está pasando? Había un montón de momentos virales.

En plan, uno de Cintia colocándole el collar como de manera así como súper íntima. Cuando sinceramente el collar estaba bien colocado.

[Nacho]
El collar estaba bien, además parando una entrevista. Estaba hablando a Ariana Grande y ella es como ¡Para, para, para! Y empieza a girarle el collar.

[Nacho]
Pero le gira a 360 grados, es que estaba bien originalmente. Claro, o sea, es como o un toque muy grande o una sobada de cuello gratuita. Luego hay otro vídeo del productor de la peli que como de repente zarandea el brazo de Ariana e inmediatamente Cintia le coge el codo y se lo acaricia en plan sana.

[Lala]
Como un culito de rana. Como muy de meterse, que no es como que digas ¡Oye, me pillas cerca! No, ella se cruzaba viva.

[Nacho]
No, no, ella está como oblicua. Y luego salía Cintia llorando durante una entrevista y de repente le sobrevuela un helicóptero. Esto es increíble.

Y Ariana en plan de ¡No! ¡Vete, vete, helicóptero! En plan...

[Nacho]
Es muy raro. Es muy raro. Cintia se pone medio a llorar porque hay un helicóptero como si fuera la primera vez.

No, ella está llorando antes.

[Lala]
Está llorando porque alguien le habrá dicho ¡Me has cambiado la vida! Que se lo dicen todo el rato ya.

[Nacho]
Es cierto que la energía entre ellas es un poco rara como si estuvieran las dos a punto de quebrarse y hubieran hecho un pacto de sangre para protegerse la una a la otra.

[Lala]
Yo lo dije ayer como que sentía que acababan de ser liberadas de un secuestro.

[Nacho]
Sí, sí.

[Lala]
Un poco esa sensación.

[Nacho]
Están como traumatizadas. ¿Qué hora es? Mi madre lo llama flor de estufa.

Cuando ves una delicadeza así muy grande.

[Nacho]
¡Qué bonito! Me gusta. A mí la mayoría de tweets que me salían eran de argentinos que son tremebundos y yo me niego a leer esos tweets.

Así que le he pedido a dos amigos míos latinoamericanos que me hagan una lectura dramatizada tal y como fueron concebidos esos tweets por sus creadores. Vamos a escuchar el primero.

[Nacho]
Ariana literalmente murió desde que conoció a esta negra satánica. Investiguen. Carajo, investiguen.

¿Cómo?

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar otro.

[Nacho]
El aura demoníaca que tiene la pelada. Parece que le está consumiendo el alma todo el tiempo. Oye.

¿Y otro más?

[Nacho]
¿Qué rol cumple la negra reptiliana esta en la vida de Ariana Grande? Cada vídeo que sale es más turbio que el anterior.

[Nacho]
Tal y como observamos. Esto es lo que pasa en Instagram. Esto es Twitter, para los que os habéis ido.

[Lala]
Es que donde te has ido tú a mirar, también.

[Nacho]
Cierra la puerta al salir. Cuando decimos la polarización, esto es una cosa que nos parece amar a alguien.

[Lala]
Es que era una sida más grande.

[Nacho]
No, no parece malo, parece curioso. Estos tweets tienen una clara connotación racista y construyen una narrativa que Ariana está secuestrada en una secta y Cintia en la chamana de la secta.

[Lala]
Fíjate.

[Nacho]
Visualmente vemos una chica blanca, muy blanca, rubia, sin cejas, muy delgada que siempre parece como un cervatillo en apuros. Y al lado a una mujer negra, rapada, con las facciones muy marcadas. Y yo creo que si se viesen las mismas interacciones entre un hombre y una mujer, o dos hombres musculosos, o dos mujeres blancas, canónicas, la gente no reaccionaría así.

A la gente le parecería súper sexy, súper romántico.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
A mí me parece que Cintia y Ariana tienen como una frecuencia propia, como que se retroalimentan. Pero también creo que ellas subconsciente o conscientemente están buscando crear momentos virales. Puede ser.

Es como el año pasado. Recordemos que la promo de la primera parte de Wicked fue muy intensa y se basó en el amor que se procesa entre Cintia y Ariana.

[Nacho]
Totalmente.

[Nacho]
Y le cogía el meñique el uno al otro.

[Nacho]
Y a lo mejor al exagerarlo...

[Nacho]
Pero lo de coger el meñique también luce un poco la que llega a la cárcel nueva y la veterana le ofrece protección.

[Nacho]
Entonces va por el patio de la cárcel agarrada del bolsillo del vaquero.

[Nacho]
De pantalón.

[Nacho]
A ver, voy a decir una cosa muy breve. Yo creo que esto que están haciendo a lo mejor en España toda la vida se ha llamado ser folclórica.

[Nacho]
Sí. Justo. Vamos, un buen pipazo, como decía Lola Flores.

Cuando empezó la promo de la segunda parte, el primer vídeo que se hizo viral fue cuando un lunático zarandeó a Ariana Grande y Cintia reaccionó como un ninja para protegerla. Me encantó. Fue más rápida que los guardaespaldas.

Entonces ellas como que están subiendo la intensidad en plan como que se miran con mucho amor, se tocan todo el rato. ¿Qué os parece la versión de IMAX de la película? Bueno, podréis ver estos ojos verdes preciosos en pantalla grande.

No, podrán ver tu sonrisa maravillosa en pantalla grande. Y hay un momento que se ha viralizado que una periodista les pide que haga un ejercicio que les ha recomendado su psicóloga. Dice, miraos a los ojos y decidlo que sentís la una por la otra.

Y ya las dos reaccionan en plan de, esto se va a viralizar otra vez. Entonces ellas se miran, voy a estar para siempre en tu vida, es un privilegio conocerte. Claro, ellas quitan la parte de la periodista pidiéndoselo, dejan la parte de ellas mirándose como locas.

Entonces lo que están haciendo es profesionales. Es verdad que fuera de contexto parece que están atrapados en una secta en la que no puedes tener cejas, pero están siendo profesionales.

[Nacho]
Es una secta muy concreta en la que no puedes tener cejas.

[Nacho]
Y Ariana está como muy asustada todo el rato, como muy infantilizada. La gente en plan, Cintia la va a sacrificar como ofrenda. Le está haciendo un buchazo.

Oye, por favor, es terrible. Santería. Es terrible.

Hay que decir que a la gente le choca mucho esto porque tenemos memoria, nos acordamos cuando Ariana Grande era morena y tenía cejas. Y era una macarra. Sí.

O sea, como si toda la personalidad, como Sansón, pero con las cejas. Cuando le amían los donuts, cuando se puso el tatuaje japonés, que ponía parrilla, no sé qué. En vez de Seven Rings ponía parrilla.

Le dijeron, te damos un millón de dólares si te lo quitas. Y dice ella, y yo te doy a ti un millón si me dejas de tocarlos.

[Lala]
Ah, sí, dijo eso.

[Nacho]
Sí, ella era muy macarra. Entonces ahora parece que está como secuestrada o botomizada. Hay un vídeo que está intentando abrir una botella de plástico y no tiene fuerza para abrirla buena.

[Lala]
A ver, lo que me contaron ayer cuando dije, me necesito explicaciones, quiero un contexto. Es verdad que ella está traumatizada por cosas, supuestamente ella ha dicho por ansiedad social y cosas muy heavy.

[Nacho]
Sí, pero realmente ella tiene esta cosa como muy débil, en plan que parece un poco Ruth la Pequé. Sí, sí, tal cual. De un tiempo a esta parte nos hemos sensibilizado con la conversación en torno a los cuerpos, ya no se habla de los cuerpos de la gente, así que yo no voy a hablar de los cuerpos de la gente.

[Lala]
Por favor.

[Nacho]
Solo diré que Cintia, Ariana y también Michelle Yeoh tienen un aspecto similar, lo cual ha llevado a muchos a hablar de la maldición del Mago de Oz.

[Lala]
Eso me gusta a mí.

[Nacho]
Siempre se ha dicho que el Mago de Oz trajo desdichas a todos sus actores. Por ejemplo, Judy Garland, la protagonista, falleció a los 47 años por una ingesta de barbitúricos, a los que estaba enganchada desde que era una niña porque el estudio le daba barbitúricos para dormir y luego por la mañana cafeína, para espabilarla. Menudo.

Decían, está gorda. Le ponía una dieta de sopa y cigarrillos. Fíjate.

[Nacho]
Entonces no es la culpa de ser una estrella joven y el trato que le dan, sino de hacer el Mago de Oz.

[Nacho]
Ah, claro. El que hacía de hombre de hoja a lata sin tóxico porque su maquillaje era aluminio en polvo puro. Camianto vivo.

La que hacía de bruja del oeste se quemó la cara porque el maquillaje era cobre. Y los actores que hacían de Munchkin estaban borrachos los 44-7 y metían la cabeza debajo de la falda a Judy Garland. Esto no es una maldición.

Esto es explotación laboral patriarcado. Vamos a llamar las cosas por su nombre. ¿Qué pasa?

Que Cynthia y Ariana están un poco en plan como Kodos y Kang, en plan de, esto son las emociones humanas. Nos han dicho que si las emociones humanas son así, como que si se separaran, morirían. Como que no pueden dejar de estar en contacto físico todo el rato porque se están retroalimentando.

Y Ariana habló sobre ello en el podcast de Amy Poehler y dijo, a ver, yo canalizo mucha energía a través de las manos tal y como estáis viendo todo. Yo no me había dado cuenta de que me gustaba hacer eso hasta que se viralizó. Y pensé, ¿qué está pasando?

Como, ahí está. Ahí está la verdadera Ariana. En plan, déjame salir.

Cuando Ariana dice un taco, como que cobra vida.

[Lala]
Ya, es como que vuelve a pelear.

[Nacho]
Estoy aquí dentro todavía. Y luego, claro, después de todos esos momentos virales, encima Cynthia va y dice que no va a hacer entrevistas en la premiere de Wicked for Good porque se encuentra mal. Y Ariana, en solidaridad, tampoco va a hacer entrevistas.

Y es como, chicas, claro, es que estoy haciendo la propuesta.

[Nacho]
Es una energía que parece que en cualquier momento vais a sacar una bola de un sitio y vais a decir quién va a cometer un crimen.

[Nacho]
Es como, sí, que ellas saben cuándo vas a morir. Una sabe cuándo vas a morir, la otra sabe cómo vas a morir.

[Lala]
Sí, sí.

[Nacho]
Y claro, luego, si posaban la forma roja y se acercaban los labios en plan como a punto de darse un besito, es como, chicas, está ella provocándolo. Y esta semana también se ha publicado, por cierto, que Ariana va a salir en la novena temporada de American Horror Story. Y es como, cariño, desde luego que estás en American Horror Story.

Hombre, por favor.

[Lala]
Estás viviendo en ella ahora mismo, claro, totalmente. Gracias por el buen contexto porque, claro, era necesario. Muchísimas gracias, Juan Sanguín, eres el mejor.

[Nacho]
Y gracias por hablarnos de la maldición del mago de Oz.

[Lala]
Y ahora llegan tres chavalitas que tienen una relación tan de superamiguis como Ariana Grande y Cintia Erivo, las Hantrix, con Golden.

[Nacho]
Siendo cuerpos especiales en Europa FM. Y hoy tenemos con nosotros a un grupazo que 20 años después sigue petándolo, Big Noi. Buenos días.

Bueno, ¿qué tal vosotros? No, ¿qué tal nosotros? Nosotros bien, gracias.

[Lala]
Encantados, gracias.

[Nacho]
Muy contentos, voy a decir, con la pedazo de tarta de queso que nos habéis traído. Porque nos han traído una tarta de queso. Enseñala, enséñala.

Qué pesa, ¿eh? Los de Big Noi, hay que decir que han traído una grande y muchas pequeñas, como el árbol de Navidad de Vigo. Uno grande y luego muchos pequeñitos alrededor con vuestro logo en la tarta.

Oye, esto es guapísimo. ¿Cómo se nota que ya, con los años... Nos gusta la repostería, ¿no?

Hacéis ya la promoción de otra manera. ¿Notáis la diferencia de cómo hacéis promo al principio y cómo lo hacéis ahora? Mira, vamos a llevarles una tarta, vamos a tal...

¿Notáis diferencia? Antes ni veníamos a la promo. Lo hacíamos desde casa.

Bueno, de hecho Héctor la última vez no vino. Estaba trabajando, lo creo.

[Nacho]
Estaba haciendo las tartas. Yo me levanto hasta ahora a currar, me levanto a las cinco y media a currar, que tengo ahí una empresa con mi padre. ¿Te levantas a las cinco?

Sí, a las cinco y media. Bueno, mira cómo no son. O como nosotros.

Bueno, ahora, la verdad que cuesta. Una vez que te acostumbras... Bueno, no te acostumbras nunca.

[Nacho]
Veinticinco años después, cuando te acostumbras, ya sabes que fallas.

[Nacho]
No te acostumbras nunca. Me acostumbro a levantarme a las cinco porque no tengo cosas que hacer y me puedo acostar pronto, pero tú que tienes doble vida, como le digas.

[Nacho]
La verdad que a veces te lo llevas mal porque incluso hay viernes, por ejemplo, que voy a currar a las cinco y media y a las diez me recoge la furgo para ir a tocar. Es imposible. Y luego tocamos, sí, sí lo hago.

Y luego se lo hago por la noche algún día.

[Nacho]
Algún día, Dipe.

[Nacho]
Algún día, algún día. Nosotros el día que perdona.

[Nacho]
¿Sois los tres de lo mismo? ¿Estáis a la misma onda después de los conciertos? No, muy diferente.

[Nacho]
Yo llevo veinte años que no llevo en esa onda ya.

[Nacho]
Yo estuve en esa onda con veinte años. Después ya no. Yo depende del día, depende del día.

[Nacho]
Depende del día que decimos. El lunes descanso.

[Nacho]
Pero es verdad que ahora vamos menos fuerte. Ahora nos vamos a las dos o a las tres, tal vez. Creo que sí vamos de empalme a la furgoneta.

[Nacho]
Qué poca credibilidad. Nada de lo que están diciendo. Ay, madre mía.

Absolutamente. Bueno, vamos a hablar del disco que acabamos de sacar esta misma noche a las doce porque vamos a hablar de Las ganas, vuestro nuevo disco que casualmente tiene una canción dentro que se llama Las ganas y suena así de bien. ¿Por qué no podíais aguantar las ganas que teníais de sacar nueva música?

[Nacho]
Lo corría Pablo, así que que lo cuente él. Jópenlo. Apurra, tíos.

Levanta la empresa con su padre. Empieza los discos.

[Nacho]
A la fiesta. A la fiesta de tirar del carro y arrollar un poco más. Lleva las palmas.

No para de tener idea.

[Nacho]
La tarta la he hecho yo esta mañana.

[Nacho]
Me lo creo. Ya se ve que en la empresa con tu padre.

[Nacho]
Estoy reventado un poco más.

[Lala]
Ahora que lo pienso, estoy cansado. Tenemos que hablar, chicos.

[Nacho]
Bueno, refleja un poco el momento en el que estamos. Después de tantos años, el haber vuelto y que fueron tan bien las cosas, el sacar música nueva y que los conciertos se han ido tan bien, estamos con muchísimas ganas de enseñar la nueva música y de seguir de gira. En febrero empezamos otra gira de salas.

Y claro, el año que viene ya tenemos bien cargado de conciertos y subir al escenario nos encanta, tocar nuevas canciones y la verdad que estamos encantadísimos.

[Lala]
El disco ha salido hoy mismo. Podemos decir que somos nuestro programa favorito y por eso habéis querido venir con nosotros los primeros.

[Nacho]
Por supuesto.

[Lala]
Dilo.

[Nacho]
No hay ninguna duda exclusiva de esto.

[Nacho]
No vais a llevar más tarsas.

[Nacho]
Es la única que tenemos.

[Nacho]
Es la única que hay, no hay más, ¿verdad?

[Nacho]
La tarta, hemos dicho por nuestros amigos Nacho y Lola Chus, tenemos que llevarla que no puede faltar.

[Nacho]
Llevas ocho discos ya.

[Nacho]
Este es el noveno, fíjate.

[Nacho]
Este es el noveno, lleváis nueve discos.

[Nacho]
Ayer los tuve que contar, Nacho. Subí un post a Instagram y me metí en Spotify para contar cuántos tenemos.

[Nacho]
¿Y os ponéis nerviosos cuando estéis de lanzamiento? ¿O ya lo lleváis mejor?

[Nacho]
Nervios no, pero esas hormiguillas en el estómago, sobre todo por ganas de enseñar. Parece que siempre que se saca disco nuevo se dice, pero realmente estamos muy orgullosos de este disco. Creemos que es nuestro mejor trabajo con mucha diferencia y entonces estamos con esas ganas de que la gente lo escuche.

Más que nervios, son ganas de enseñarlo ya. Claro, porque mucho tiempo trabajando hasta que sale el disco.

[Nacho]
¿Cuánto os ha costado preparar este disco? ¿Cuánto tiempo habéis estado?

[Nacho]
Pues mira, el último disco con canciones nuevas, porque habíamos sacado el 20 aniversario que fue con colaboraciones las canciones más conocidas, ya es de 2021. O sea que había pasado mucho tiempo y bueno, teníamos un montón de canciones compuestas y ha sido muy difícil la elección porque había maquetadas terminadas unas más de 90, hemos grabado 17, al final va 11 en la edición digital y en el físico depende de si es la deluxe o no, va una o dos canciones más.

[Nacho]
Luego hablaremos de las ediciones que hay porque estábamos hablando antes de la entrevista de lo guapas que están las ediciones físicas y lo muy a favor que estamos de la edición física.

[Nacho]
Intentamos hacer dentro de lo que es posible lo que a mí me gustaría tener como fan de los grupos que me gustan.

[Nacho]
Claro, es que a la música le añades el recuerdo del objeto que tengo aquí en un lugar bonito, que me lo pongo, que lo coloco, el proceso de sacarlo y tal. Es preciosísimo. Y encima el disco es precioso.

[Nacho]
Ese ritual no se debería perder. Gente joven no sabe lo que se pierde. La gente joven no sabe lo que es quitar un plastiquito.

[Nacho]
Es el momento de ir a la tienda y comprarme el disco que ibas esperando por escuchar a un tío.

[Lala]
Es increíble. Bueno, claro, es que yo me acuerdo que le dije a mi sobrino como la radio ha sido grabar con él y qué dices. Y eso ya...

Bueno, déjame en paz. Una de las adelantes del disco ha sido No Valen Tristecer. Una respuesta a todas las personas sin inteligencia emocional que habéis conocido.

Un poquito.

[Lala]
Acaban de sorprenderme.

[Nacho]
Lo voy a decir ahora que la escribí yo pensando en la exnovia de Polo.

[Lala]
¿Exnovia de Polo? Ah, Héctor. Es de la piedra angular.

[Nacho]
Gira todo el tornado.

[Nacho]
Héctor es la piedra angular de Polo. Me caen por todos lados. Bueno, le doy un saludo a Cristina.

Ese no se habrá levantado todavía. Morado el cuchillo.

[Nacho]
¿Hay algún recado más en el disco?

[Nacho]
Hay varios ocultos que ya iré desvelando.

[Nacho]
Me encanta, por favor. Vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer un paroncito en la entrevista.

Vamos a probar la tarta de queso. Vamos a escuchar Atardecer de Pignoy y seguimos charlando con ellos.

[Lala]
Son grupos especiales en Europa FM con un grupo de pop, rock, punk que cualquier festival desea para su cartel y son Pignoy.

[Nacho]
Bueno, Héctor. Espero que...

[Nacho]
Espero que estés descansado porque tenéis jaleo hoy los tres. Sí, tenemos firma de discos. Vamos a escuchar las canciones y verlas con los vídeos con los fans.

[Nacho]
O sea, tenéis una listening party después. Son dos pases, creo, ¿no? A las seis y a las ocho.

Para que la gente pueda ir a escuchar el disco con vosotros y para estar con vuestros fans. ¿Qué puedo hacer yo si quiero ir?

[Nacho]
Pues nosotros te invitamos. ¿Dónde es la listening party?

[Nacho]
En nuestro Instagram viene toda la información. Por ahí van los tiros. Es que Polo está medio horrible.

No estaba captando. Mira que te he visto que le estaba guiñando el ojo. ¿Qué tengo que hacer para ir?

[Nacho]
¿Qué tengo que hacer? En nuestro Instagram está toda la información.

[Nacho]
Es que madrugó mucho.

[Nacho]
Es que madrugó mucho. Hay que registrarse y yo creo que ya quedan muy poquitas porque esta mañana nos habían avisado que quedaban muy poquitas ya. Hay que registrarse para las plazas y después encima allí tienen la oportunidad de hacer la coloquia con los artistas.

[Nacho]
También iremos nosotros.

[Lala]
Pues también dentro de un mes tenéis una fecha para volverse bastante locos porque ya que vais a dar dos conciertos en un mismo día será en el Autocine de Madrid, ¿no? El día 20 de diciembre. El primero a las tres de la tarde y el segundo a las nueve de la noche.

¿Es correcto? ¿Y habéis empezado ya a cuidar la voz para este día?

[Nacho]
Estamos preparando el rapper porque queremos hacer dos enlists diferentes para que el que quiera venir a los dos conciertos pueda que sean diferentes. Entonces estamos preparando canciones que hacía tiempo que no tocábamos ya las hemos propuesto ahora falta prepararlas bien.

[Nacho]
¿Puede ser el primer pase un poco para todos los públicos y luego el segundo? Para los canallas. El segundo es pase canalla.

[Nacho]
Ahí se ponen algunos contentos porque van a ir al segundo.

[Nacho]
Los horarios son de 12 a 5 por la mañana y de 7 a 1 por la tarde. Hay más actividades que el concierto, ¿no? Por el día hay actividades para niños también porque al que le guste el grupo y tiene niños, pues así puede ir a verlos y tiene a los niños entretenidos.

[Nacho]
Siempre es la problemática de la gente con niños que normalmente no puedes ir a los conciertos por los recintos, por los horarios. Se nos ocurrió hacer para familias por la mañana que también puede venir obviamente quien quiera además de las familias pero sobre todo hay que tener esa posibilidad.

[Lala]
Está tan bien pensado eso porque al final...

[Nacho]
El manager ahora mismo está haciendo...

[Nacho]
Es que si ve a él no lo va a confirmar. Esta gente, todos los que son padres que ya han procreado...

[Nacho]
El picnic day lo hemos llamado. Picnic day. Mira, están aquí nuestros amigos de Pichiscake que han hecho las tartas y van a llevar el foodtruck ahí también y ahí va a haber hamburguesa, loro, de todo.

[Nacho]
Oye, para hacer el pase para todos los públicos ¿tenéis que adaptar las letras? El nombre de un buen revolcón, un buen achuchón ¿tenéis que hacer algún cambio pequeño?

[Nacho]
No, la verdad que no tenemos ninguna letra así más apigante, ¿no?

[Nacho]
Bueno, ya lleváis 20 años ¿notáis que ya empieza a haber un cambio generacional? Ya empieza a venir... O sea, ya la gente que nos escuchaba desde el principio es más adulta y ya empiezan los chavales a venir.

Sí, sí, eso es evidente.

[Nacho]
Está sucediendo, ha sucedido es lo que más nos sorprendió en nuestro regreso en 2019 y de hecho ahora como las plataformas de streaming te dan todos los datos exactos de quién te escucha, desde dónde... ¿Cuántos años tiene? De 18 a 35 es prácticamente el segmento más grande de los que son chavales.

Lleno de gente joven, sí. Gente de nuestra edad. Como nosotros, vamos.

[Lala]
La movida.

[Nacho]
Nuestro rollo, estamos en nuestro plan.

[Lala]
Nuestros bros. Estabais hablando muchísimo antes del tema de los discos de vinilo y demás y para las ganas habéis sacado un CD un vinilo, un vinilo deluxe y un vinilo chiquitín por cada single que habéis lanzado además hay seis canciones inéditas para el formato físico ¿Cómo es?

[Nacho]
De los tres.

[Nacho]
Bueno, la verdad que con este disco hemos hecho algo que yo creo que ningún artista español había hecho que es lo de sacar el pack de singles con las caras B que esas caras B únicamente van a estar ahí o sea, no se van a sacar en ningún otro lugar con lo cual las 300 personas que se han comprado el pack que ya se agotó esas canciones únicamente están ahí creo que es la manera de premiar el que hacer esfuerzo todavía en gastarse el dinero en comprar el pack

[Nacho]
y hacer otras cosas para la gente que se gasta el dinero ¡Qué chulo!

[Lala]
Como vais a ser tan majos ¡Somos adorables!

[Nacho]
Vamos a ver si de verdad sois tan adorables porque tenemos un juego preparado para los chicos de Pink Noise efectivamente vamos a liaros para una cosita que se nos ha ocurrido vuestro nuevo álbum se llama Las ganas así que vamos a comprobar si realmente seguís teniendo las mismas ganas que al principio de hacer un par de cosas

[Lala]
Ojo, os vamos a proponer diferentes actividades de hacerlas que hace 20 años ¿Cuándo empezasteis con Pink Noise?

[Nacho]
Vale, empezamos con la primera aunque creo que ya sé cuál puede ser la respuesta ¿Seguís con las mismas ganas de salir de fiesta después de un concierto? Las mismas ¡Héctor ya!

[Lala]
¡Final de nombre!

[Nacho]
Y no te ha dicho más porque ya es padre

[Nacho]
Hace 3 meses Perdona, estoy con menos ganas Que no lo había pensado Y me sienta dentro de los equipos juego al baloncesto, juego al futbol salgo de fiesta, trabajo y estoy abogado En el Pink Noise tocaré con la niña que he cogido y tocaré como pueda

[Lala]
Las más ganas o menos ganas de encontraros con un fan por la calle

[Nacho]
Las mismas Bueno, sí, la verdad que siempre es agradable

[Lala]
Hay silencios

[Nacho]
Llevamos ya 3 meses Ha pasado tanto tiempo que hay muchos fans que ya casi son amigos porque ya los conocemos desde que son chavales como nosotros Y luego el fan también depende del sitio en el que te pare

[Nacho]
Ahí tenemos al ejemplo de uno que era un friki fan que nos seguía a todos los sitios pesado, loco, psicópata Y ahora es un psicópata pero amigo

[Nacho]
Bueno, ¿tenéis las mismas ganas o no de iros de gira y no pasar por casa en semanas?

[Nacho]
Más A ver a qué ahora A mí irme de gira es como irme de vacaciones Son mis vacaciones Son mis vacaciones del fútbol y para mí irme de gira y digo, guau, qué concierto, de puta madre

[Nacho]
Yo tengo que decir que estoy muy a gusto en mi casa y soy muy feliz pero cuando me voy de gira también es mi vacación Durante mucho tiempo sobre todo cuando Marta y Leo eran más pequeños cuando llegaba a la furgoneta Marta era lo primero que decía dejaba los bajos en la maleta y decía

[Lala]
¡VACACIONES!

[Nacho]
Pablo está todo el día durmiendo Se mete a la furgoneta Te metes en la furgo y eres el bello durmiente Cuando empieza a moverse así la furgo hago Ya, es que te mete ¿Qué frío hace?

[Nacho]
Bajar el aire

[Nacho]
Hace 37 grados Qué pesado

[Nacho]
Yo este año, después de no sé cuánto llevo 15 o 16 años viviendo en mi casa he puesto aire acondicionado este verano por fin La temperatura perfecta La estrella de Bafredo Es del norte este tío

[Nacho]
Un lote de Arabia

[Nacho]
Se nos ha acabado el tiempo Sí, se nos ha acabado Chicos, muchísimas gracias a vosotros Muchísimas gracias por venir a presentarnos Vuestro disco Las Ganas Es un discazo Muchísimas gracias por la tarta Y sobre todo, que vaya muy bien El concierto del 20 La gira, que la tenéis dentro de nada Y sobre todo, Héctor A tope Porque todo esto depende de ti Ahora tengo que volver al trabajo Un aplauso para los chicos de Pigno Y muchísimas gracias Y nosotros un descanso Y ahora seguimos en Cuerpos Especiales

[Lala]
9.1 en Canarias Se está escuchando Cuerpos Especiales En Europa FM

[Nacho]
Y yo soy la Nachu Y yo soy Nacho García

[Lala]
Por eso viene a contarnos Esa cosita suya, las redes Roberto de la Ona

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis? Me encanta que pone aquí en guión Robert hace su pantomima Sin sentido de las redes Uno el día se te quiere mucho Y otro el día se te odia Y así funciona la toxicidad Además esto es odio interno Porque eso no se lee Ya está, no hay más Muchas gracias compañeros Un gusto venir a trabajar cada día Increíble Este es el Pimp Noir ¿Tú crees una más maja, no?

[Lala]
¡Majísimo!

[Nacho]
Que qué buen rollo dan los Pimp Noirs Son majísimos Además nos han traído dos discos Y nos han firmado Una Lala y otra a mí Lo que no nos los puede quitar nadie Las ratas de cloaca Y no ponen Lala Como Venganza he chupado toda la tarta No se si me pegue a comerla Y luego Cristian de Oliveira nos dice, buenos días chicas preguntarle a Pignoy si se han plan...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)