(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...pensamiento más ruminativo, por darle vueltas, por centrarnos en cosas que no dependen de nosotros y sentirnos culpables.

[Nacho]
¿Qué estrategias funcionan cuando no tienes como control real?

[Nacho]
Pues vamos a, lo primero, diferenciar, ¿no? Como decíamos, este control real, desde el control imaginario ilusorio. Lo primero que nos tenemos que preguntar es, ¿esto depende de una acción mía directa y eficaz?

¿Vale? Es decir, cuando tenemos sensación de control es fácil verla, ¿vale? Si la respuesta es no, lo que tenemos que intentar es...

Ya está, identificado. Vamos a dejar de insistir aquí, ¿vale?

[Eva]
Un besito en la frente y a seguir con la vida.

[Nacho]
No, no puedo controlar el resultado médico... Efectivamente. ...pero puedo controlar ir a la siguiente cita, puedo controlar el cómo centrarme en estilo de vida de aquí a que me den los resultados. Eso sería controlarlo.

[Nacho]
No puedo controlar que mis hijos sean unos macarras de mayores, pero puedo mandarles a Suiza hasta los 17.

[Nacho]
Por ejemplo. Por ejemplo. Mira.

Es verdad que no esperaba que pudiese haber dos personas que me dicen el contrapunto de esta forma tan buena.

[Eva]
Efectivamente, yo tampoco lo sabía y de repente has pegado patada encima de la mesa y has dicho, sí, tengo cosas.

[Nacho]
La segunda, vamos a redirigir la energía al control interno. Muchas veces estamos centrados en qué podríamos hacer hacia afuera, pero oye, podemos centrarnos en dónde voy a poner la atención, ¿vale? Cómo me voy a hablar durante este proceso, qué voy a hacer a nivel corporal, cómo voy a mantener mis rutinas.

Es decir, que sí que hay una serie de cosas que dependen de mí, aunque no vayan a solucionar el problema, pero me ayudan a cómo vivo esta situación, cómo transito este problema.

[Eva]
Vale, pero hay una cosa que es que, ¿cómo peña que se siente culpable por aceptar como si estuvieran siendo pasivas? Porque es que ahora nos dicen lo de, acciona, soluciona tus problemas, y no sé qué.

[Nacho]
Bueno, por eso decía que a veces está bien saber que hay realidades que duelen, ¿vale? Porque sí que es verdad que tenemos que no confundir la aceptación con rendirte.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Vale? Dejar de pelear con algo inevitable es una forma de gestionar un problema. ¿Vale?

Yo siempre...

[Eva]
¡A puro facto, ey!

[Nacho]
Entonces, a puro factísimo. Hoy he venido fuerte.

[Eva]
Hoy he venido fuerte.

[Nacho]
Lo que estamos haciendo es intentar liberar recursos, ¿no? Si yo me estoy desgastando, estoy utilizando toda mi energía en intentar resolver...

[Eva]
En luchar contra algo que no tiene nada que ver conmigo, no estar invirtiendo mi energía en algo que sí que puedo cambiar.

[Nacho]
Yo siempre pongo la misma metáfora en sesión, ¿no? Esto es como si te caes a un río y la corriente es muy fuerte. Pues si te desgastas intentando nadar a contracorriente, te vas a ahogar.

Entonces, utiliza toda tu fuerza para mantenerte a flote. Que te lleve la corriente, pero tú...

[Eva]
O nadar a favor de corriente para buscar una salida.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Y si vas empepinado por el río, lo que puedes hacer es dar un flip y saltas a la orilla.

[Nacho]
Nunca largo tanto la metáfora, pero sí que suele...

[Eva]
Hay que encontrar también otras cosas en la metáfora. No solamente está la flote, eh. También se puede nadar a favor de corriente.

[Nacho]
Eso es. Así me puedes ayudar a mejorar como terapeuta.

[Eva]
Perdóname, yo el mejor consejo que le podrías dar a tus pacientes sería, como dijo Dori de Buscando a Nemo, sigue nadando.

[Nacho]
Yo muchas veces también le digo, piensa en qué haría Eben en esta situación.

[Eva]
Piensa en qué haría Eva Soriano en esta situación.

[Nacho]
Y hazlo con...

[Eva]
Y ello, pues comprar una binoteca de los stories. Santos Solano, muchísimas gracias por traernos un poquito de cordura a esta locura colectiva que es Cuerpos Especiales. Y mira, como dirías tú en alguna de tus visitas, Santos, en plan, este problema me parece muy ordinary.

Siguen escuchando Cuerpos Especiales. Yo ya he venido a vernos una banda que lleva más de dos décadas poniendo a bailar a todos, ser vivo que pise, una sala, un festival. Buenos días, Marc, Axel y Jess de Sidonín.

¿Cómo están? ¿Qué tal?

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Bien, bien. Por fin, eh. Por fin, eh.

[Eva]
Ostras, eh.

[Nacho]
Ya, nos llevamos buscando durante mucho tiempo y ya. Sí, sí, sí.

[Eva]
Bueno, somos como un crash entre programa y grupo y nunca habíamos estado juntos.

[Nacho]
Nunca. Es verdad. Hoy es el día.

[Eva]
Hoy es el día que nos enamoramos. 22 de enero.

[Nacho]
22 de enero. Es un día precioso.

[Eva]
Capricornio. O sea, que sale todo perfecto y precioso.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Chicos, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien. Axel se ha dormido un poco regular en el hotel. No, yo he dormido muy mal hoy.

He dormido muy mal.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Me ha sacado de mi cama en Barcelona y me ha metido en la cama en un hotel y me he levantado como Axel. Me he levantado y digo, ¿dónde estoy? En Madrid.

Ah, sí, en Madrid. De promo. Ah, vale.

Y el vegetariano nos ha dado un poco de ventosidad. Sí, un poquito bastante.

[Eva]
Está muy bueno.

[Nacho]
Está súper riquísimo.

[Eva]
Pero bueno, que al final ha haber durado un poco más de ventosidad.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, que quieras que no, pues te ayuda un poco más.

[Nacho]
Nos llevó Ana Morgades. De hecho, fue ella.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, nos llevó ella.

[Eva]
Perdón, Ana Morgades estuvo ayer aquí.

[Nacho]
Sí, nos lo contó. Nos lo dijo. Claro, claro, claro.

[Eva]
Y no nos dijo en ningún momento que se iba a ver.

[Nacho]
No, no, no. Se restuvo muy callado. Se puede decir que anoche tuvisteis vegetadillas.

[Eva]
Chata vegetariana. Vegetadillas. Pesadillas vegetarianas, vegetadillas.

[Nacho]
Me gusta un poco. Las vegetadillas.

[Eva]
Oye, chicos, hace un par de meses publicasteis Catalan Graffiti, vuestro disco número 11, pero es el primero que hacéis en catalán, que es vuestra lengua materna. En él hay canciones como esta, At Pucudia, Mol Mest. ¿Os salió de manera natural o fue una decisión premeditada en plan ya es hora de un disco en catalán, vamos a ponernos a ello?

[Nacho]
Está helada esta agua.

[Eva]
Es agua muy fría.

[Nacho]
Pero está muy fría. Pero ¿por qué?

[Eva]
Para estar jóvenes, tío.

[Nacho]
Y la hora de cantar, que para cantar esta canción increíble que estamos escuchando, ¿cómo hago? Yo no puedo tomar. Tú sabes que los acuarios que pido en el camerino los tengo que secar con un secador.

¿Qué dices? Sí.

[Eva]
A ver, yo sé que es verdad que soy muy fan del agua tibia y de todo como un poco calentito porque va mejor para el cuerpo.

[Nacho]
¿Y las cervezas cómo las tomas? Porque cuando vas a la Gran Bretaña las llevan a una temperatura bastante guay. Aquí están heladas.

No sabemos beber cervezas. La teoría es porque son malas en España las cervezas. Menos a esa que nos patrocina.

Oye, parafraseando a Ana Morgade, ¿podemos hacer una entrevista que hable de algo?

[Eva]
Me gusta un poco él.

[Eva]
Ahora vamos a hablar de la cerveza. No, pero sí que es verdad que el agua está increíblemente fría aquí. No sabemos de qué manantial viene, pero el agua está súper fría.

[Nacho]
A él le encanta, ¿eh? Pues nada, ¿tú que te llamó el mes? No, no, Catalán Graffiti, ¿no?

[Eva]
Catalán Graffiti. ¿Por qué un disco en catalán, chicos?

[Nacho]
Porque, mira, melódicamente he quedado muy chulo por el hecho de ser catalán. Porque te lleva a hacer melodías diferentes y a cantar diferente. Es como más suave.

[Eva]
¿Tú tienes otra voz en catalán?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sí, ¿verdad?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es que esto lo hablé yo hace poco con una amiga, Adriana Torrevejano, también catalana.

[Nacho]
Muy amiga nuestra.

[Eva]
Pues estábamos hablando de que en catalán teníamos voces distintas. O sea, como que cuando hablas un idioma te cambia la voz y lo haces de forma inconsciente. O sea, como que yo en catalán tenía una voz más aguda que en castellano.

[Nacho]
Ah, incluso el tono, ¿eh?

[Eva]
El tono se me subía un poco más que en castellano. En castellano es como mucho más grave y en catalán me sube un poco más. No sé por qué.

[Nacho]
Y el fricativo. El fricativo sonoro, dijimos. La diferencia entre J y J...

Un claro.

[Eva]
De indicar es un poco más suave.

[Nacho]
Más suave.

[Eva]
Un poco, una mica suave. Y el castellano es más picudo, ¿verdad?

[Nacho]
Es como mi nombre, Jesús. Jesús.

[Eva]
Jesús. Jesús.

[Nacho]
Un buen ejemplo, tío. Sí, sí, sí. Muy bien.

Y a la hora, aparte de cantar y a la hora de... Bueno, pues el tono que decís. ¿Hay algo que haga diferente este disco, quiero decir, a la hora de componer musicalmente o de tocar las melodías?

Es que es rematadamente pop. O sea, es tan melódico y las canciones duran tan poco y es... Somos un grupo de pop.

Aunque hoy en día pop lo relacionamos con otra cosa, ¿no? Sí, pero bueno. Con Andy Arande, con Aitana.

Pero somos pop. Música popular. Hacemos pop.

No pasa que hay guitarras.

[Eva]
Bueno, Jolines, pero está muy bien como carta de presentación. Nosotros hacemos pop.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Y hay que reivindicarlo.

[Nacho]
Yo tenía un relojito de arena que dura tres minutos. Entonces las canciones, a la hora de componerlas, no podían pasar los tres minutos en ningún momento. Tío.

Y el disco está hecho así.

[Eva]
A mí me gusta un poco en plan... Se pasó, se corta la estrofa.

[Nacho]
Fuera.

[Eva]
Se terminó.

[Nacho]
Aunque sea la mejor canción de la historia. Que no suele pasar. Qué talento.

Qué talento. A mí me duraría el reloj y la intro. La intro me duraría.

¿Quién fue el primero que escondió el reloj?

[Eva]
También os digo una cosa. Habéis hablado antes...

[Nacho]
Axel.

[Eva]
Habéis hablado antes de que Zenaste es vegetariano, pero también hacéis aquí unas remezclas porque habéis dicho, queremos que este disco sepa a hamburguesa y a batido de fresa, pero también a zanfaina. Vaya digestión.

[Nacho]
Vaya digestión así lejerita, ¿no? Sí, porque queríamos meter todas esas influencias que están en el disco, porque se ganó el tema Catalan Graffiti por la película American Graffiti de George Lucas, que antes de hacer Star Wars hizo esta película, que es muy de cultura americana, de los coches, es tan bonito, hamburguesas...

[Eva]
Es un poco el imaginario de... Sí, también. O sea, como de pronto entrar en ese sitio con un batido, con gente con...

Y Pulp Fiction.

[Nacho]
¿Os acordáis de esa escena? Sí. Que están en la hamburguesería.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Qué bonita esa escena.

[Eva]
Ese es el imaginario de Catalan Graffiti.

[Nacho]
Sí, pero la catalana.

[Eva]
Con zanfaina.

[Nacho]
Zanfaina.

[Eva]
Claro, en lugar de un batido, pues de repente es como, ponme un poquito de fuego y un poquito de zanfaina.

[Nacho]
Pues eso es. Y la portada a mí me mola un montón, porque es Catalan Graffiti y hay una berenjena gigante hecha en graffiti y el nombre de... y el nombre vuestro, ¿eh?

Y es que, ¿esto qué significa? No sé, Axel, por eso...

[Nacho]
Sí, por fin hemos hecho realidad... Axel, adelante.

[Nacho]
La berenjena.

[Nacho]
Axel, cuando quieras. Por favor. O sea, lo del graffiti, pero la berenjena.

Por fin hemos hecho realidad un sueño. Tú sabes que para nosotros quizá la mejor portada de historia del pop es la del primer disco de Velvet Underground, Anniko, con la banana de Andy Warhol. Nos hemos pasado la vida persiguiendo esta idea y pidiéndole a los diseñadores y artistas que hagan algo parecido a esto y por fin hemos tenido la excusa perfecta.

Hemos hecho un homenaje a esta portada, pero en vez de una banana hemos puesto lo que para nosotros reivindica el catalanismo, que es esta berenjena. La albergínia. La albergínia.

La albergínia, ¿eh?

[Eva]
La albergínia.

[Nacho]
Sí, y que además también es un homenaje a una portada mítica de un grupo, La Trinca, que tiene un disco llamado Trampera Matinera, donde en este caso hace clara referencia... Ah, bueno, sí, claro, o sea, la Trampera Matinera no es con un penereto, a un penereto.

[Nacho]
En emoticonos es lo que es.

[Eva]
Sí, genéfica, sí. Tiene una connotación falocentrista, pues.

[Nacho]
Eso es. Podríamos decir. Eso es.

Nunca pensamos... Es un gran disco por eso. Sí.

Pero pensamos en Andy Warhol más.

[Eva]
Y ¿no habéis pensado, por ejemplo, en lugar de la albergínia, un calzot, que también es como muy catalán, una estacallona?

[Nacho]
Pasamos por todas las verduras.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Porque hay un grupo fantástico en Cataluña que se llama Figa Flauas, que tienen un disco que se llama La Calzutada, porque ellos son de Valls, entonces ya está cogido.

[Eva]
Ya está feo.

[Nacho]
Es que eso es una putada, tío. No tienes que hacer un disco, todo el mundo ya...

[Eva]
Todo está cogido. De repente es como, voy a mirar todo el catálogo de cosas que tienen. Nada, me la han cogido.

[Nacho]
Ya, ya también. Topilla, topilla. Si no es plagio, es revolución.

[Nacho]
¿Sabes qué es peor que hacer algo y darte cuenta que ya está cogido y, por lo tanto, no hacerlo? Es haber hecho algo en el pasado, dejar de hacerlo, y que con el tiempo hayan artistas que lo hagan, y cuando tú de golpe decides volver a hacer aquello que hacías hace años, te digan, ah, mira, como estos, que los estoy haciendo ahora, y tú, ay, hostia, esto yo lo hacía, yo lo hacía. Estamos en este punto, llevamos estos años teniendo que recordar que esto ya lo hacíamos nosotros.

[Nacho]
Hace 20 años. ¿Nos ha pasado o no? ¿Nos ha pasado a nosotros?

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Dí nombres, dí nombres. ¿Quién se lo ha pasado primero?

[Nacho]
Nosotros.

[Nacho]
Es que, aparte, están más famosos que nosotros. Eso es indignante. Sí.

Eso es juefe. O sea, eso es fama.

[Eva]
Es que el comedia también pasa. De repente haces un disco y luego lo hace otro y dices, no, es que esto lo estoy haciendo. Y yo dices tú, tío, soy más vieja que la taxi.

Esto lo hice al principio.

[Nacho]
Claro, además dejaste de hacerlo porque no querías repetirte ya por ética profesional. Hay un momento que dices, no vamos a seguir subiéndonos por los endemios o no vamos a seguir disfrazándonos. Pero hay un día que decides hacer un homenaje a tus raíces, lo haces, y dices, anda, mira como tal, mira esto como cual, y entonces…

[Nacho]
Los chistes se hacen o se componen.

[Eva]
Los chistes se hacen. O sea, componer en un chiste yo creo que sea demasiado pretencioso, yo creo que se escribe. O sea, tú creas un chiste a partir de una premisa que es una idea y luego la rematas para que sea graciosa.

[Nacho]
Vale, pero cuando te pones, voy a hacer un chiste. Tú dices eso.

[Eva]
Depende cómo sea tu rutina, pero eso lo podemos hablar ahora que vamos a hacer canción. Mira, ahora vamos a hablar de cuál es nuestro proceso creativo. En un minuto y medio que dura la canción C de Sidoni y ahora volvemos.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y con una banda que solo te regala temazos en todos los idiomas que ellos quieran.

[Eva]
Soaxidoni. Oye, chicos, la canción que cierra Catalán Graffiti es precisamente la primera que compusisteis para el disco y se llama Baby Baby.

[Nacho]
Nunca hago eso, ¿eh? Esto es imperfecto. No, porque hay personas que te dijeron que podrías cantar, ¿sabes?

Puedes cantar en una entrevista y dijo, o sea, no, me da mucha cosa. Y de repente ahora de Porto. Yo canto como no me debes, ¿sabes?

[Eva]
O sea, yo creo que...

[Nacho]
Es que esta canción es una pasada. Y habla de la muerte además.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Sí. ¿En serio? Sí, sí, sí, sí.

[Nacho]
Y es una pasada también, tío.

[Nacho]
Es una pasada. Pero no penséis... Porque nos vamos a morir todos, ¿eh?

[Eva]
Estáis locos. O sea, de repente una canción que comes... Baby, baby, baby.

[Nacho]
Y esto, ¿no?

[Eva]
Va de la muerte. Sí.

[Nacho]
Cuando vengas, ¿cómo irás vestida? Cuando me vengas a buscar. Entonces yo entretengo a la muerte, le saco algo de picar, le enseño mis discos, mis vinilos, para que no se me lleve pronto, ¿sabes?

Claro. Qué lindo. Sí.

Esta mente es prodigiosa, ¿eh? Esta mente es prodigiosa.

[Eva]
No penséis en la muerte.

[Nacho]
A ver, yo pienso... Hoy bien cuerpos especiales. La ceremonia tiramos, sí.

[Eva]
¿Vosotros pensáis mucho en la muerte? ¿O sea, a nivel existencialista?

[Nacho]
Yo creo que toda la vida.

[Eva]
¿Toda la vida?

[Nacho]
Desde que era pequeño, sí. Yo ya he tomado la salida, se ha cogido ya la curva hacia el horno, ¿sabes? Ya estoy metiendo la cabeza en el horno.

Qué tonto.

[Eva]
O sea, yo creo que todos pensamos de vez en cuando, pero yo no le doy mucha importancia. O sea, yo pienso, algún día voy a muchar, pero tampoco le voy a dar mucha importancia.

[Nacho]
Ya, vale, vale.

[Eva]
Pero me gusta pensar en la muerte como algo... No, divertido. No voy a decir eso, pero estoy como en esa cosa que habéis hecho vosotros en la canción, como algo de...

Tampoco lo voy a recibir como... Madre mía, te lo vas a llevar. Es como...

Vale, voy a morir, pero vamos a pegarnos la última fiesta tú y yo aquí en mi casa.

[Nacho]
Sí, totalmente. Aparte, ¿habéis pensado que la muerte va a ser un gran viaje súper psicódrico, increíble? Va a ser una gustera que no haya mucho dolor, pero después...

El viaje hacia... Ojalá, ojalá, ojalá.

[Eva]
¿Creéis en la reencarnación?

[Nacho]
No. Sí. Bueno, cada uno tiene su claro, cada uno ya...

Yo creo que te mueres y el cero patatero, la nada. Si el tiempo es circular, ahora mismo estamos naciendo, ahora mismo estamos muriendo.

[Eva]
Pero tú no ves a veces animales y piensas... Buah, tío, ese es mi abuelo. Porque yo alguna vez me he quedado mirando a alguien y he pensado...

Buah, tiene los ojos de mi abuelo. Y luego he pensado... Igual le tienes que ir a casa a dormir.

[Nacho]
A mí me gusta pensarlo, y también creo que es una estrategia, ¿no?

[Eva]
Para endulzar todo.

[Nacho]
Sí, claro, y para recordar a aquella persona que echas de menos. A mí me pasa con los gatos negros. Cada vez que acude uno a una escena donde me está pasando algo importante, creo que es mi padre.

Qué fuerte. Y nos gusta pensarlo. En casa nos gusta pensarlo.

[Eva]
Pero creo que hay mucha gente que lo hace. O sea, yo tengo una amiga que cada vez que ve una libélula, dice... Mira, ha venido mi padre.

¿Dónde? Porque dice... Es muy raro que aparezca una libélula de la nada.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Y a ella de repente como que le aparece mogollón y se le pone en el brazo.

[Nacho]
No hay muchas, no hay muchas.

[Eva]
Y entonces es como...

[Nacho]
Por cierto, libélula símbolo de Sidoni. Sí. Insecto que representa a Sidoni.

[Eva]
Pues sí. Dile a tu amiga. Mira, mira.

Es el padre de mi amiga.

[Nacho]
El primer disco se tituló Dragonfly y desde entonces hemos cogido la libélula como...

[Nacho]
Dragonfly significa...

[Nacho]
Libélula.

[Nacho]
Es muy curioso. Estas navidades en La Habana, en la playa, vino una libélula. Estaba sentumbado en la arena y vino una libélula y se me puso a volar alrededor mío.

[Nacho]
Y nos pidió...

[Nacho]
Bueno. Una señal.

[Nacho]
Claro, de aquí da la importancia estas cosas. Yo cuando estoy solo, no estoy con ellos y aparece una libélula, lo entiendo siempre como un mensaje de ellos hacia mí.

[Eva]
Escúchame una cosa. Igual era la libélula que se está pidiendo derecho de imagen. En plan, chicos, a ver si me pagáis todos vuestros años.

[Nacho]
Igual la libélula está diciendo, a ver, ponte la pila.

[Eva]
Oye, chicos, en unas semanas presentáis Catalan Graffiti en salas y el 31 de enero estáis en Huesca con todas las entradas agotadas. El 5 y 6 de febrero en el Teatro Eslava de Madrid y el 26 y 27 en la Apolo de Barcelona. Solo quedan entradas para los días 5 y 26 de febrero.

¿Queréis hacer un alegato a los oyentes para que compren las pocas que quedan?

[Nacho]
Venidse, venidse, que vamos a estar muy guapos. Ya hemos elegido los outfits. ¿Tenéis cosa fina?

Sí, cosa fina veremos.

[Eva]
Que vosotros os vestís muy bien, eh.

[Nacho]
Sí, gracias, igualmente.

[Eva]
Gracias. Tenéis mucho, mucho estilo.

[Nacho]
Es que forma parte del rock, de la cultura del rock, ¿no? De presentarse guapo. Como si fuera una cinta.

Muy bobo y sois vosotros. Sí, gracias. Hay muchos grupos, tío.

Es que hay muchos grupos que aparecen que suben con una camiseta y unos tejanos y dices, hombre...

[Nacho]
Creo que estás como... Con todos los respetos, ¿no?

[Nacho]
Con todos los respetos por todos los grupos.

[Eva]
No, no. Perdón, perdón.

[Nacho]
Son políticamente correctos. Ya esperamos, eh.

[Eva]
Perdón, no. Al precio en el que salen las entradas de los conciertos, creo que me merezco que me des un buen outfit.

[Nacho]
Muy bien, muy bien.

[Eva]
Yo creo que sí. O sea, yo creo...

[Nacho]
Con respeto.

[Eva]
Que parte del trabajo del artista también es ofrecer tremendo piquete.

[Nacho]
Sí, claro. Ir a un concierto que te gusta es tener ganas de follarte al artista. Si sales bien follado, es que ha valido la pena, ¿no?

[Eva]
Sí, es que ha valido la pena. Si tú dices, bueno, del montón, pues no.

[Nacho]
Es complicado. Yo creo que...

[Eva]
si pierde las ganas.

[Nacho]
Yo como intérprete a partir de la hora, yo me iría a casa.

[Eva]
Tú ya estás almorzando.

[Nacho]
Y como público también. Comedia ahorita... Rollo Beatles, ¿no?

Media hora, un pase y luego otro pase.

[Eva]
Yo soy parte de área de si la gente dice ya, lo has hecho increíble. Hay peña que de repente se gusta demasiado a sí misma y está como todo el rato en plan...

[Nacho]
No se saben bajar del escenario.

[Eva]
Esto es extrapolable a cualquier sector. De repente es como, chico, ya me lo he pasado bien.

[Nacho]
¿Te puedes ir? Lesis, por favor. Mira, perdónate.

Haciendo referencia al repertorio que obviamente, con tantos años y tantos discos, es difícil hacerlo porque siempre que entran canciones nuevas, siempre hay canciones a las que quieres muchísimo que se quedan ahí y dejas de tocarlas. Bueno, pues nos gusta contar que vamos a recuperar dos canciones que hacía mucho tiempo que no tocábamos en directo para estos conciertos de presentación de Catalan Graffiti que van a ser No sé dibujar un perro y Un día más en la vida. Realmente es un canción...

[Nacho]
Ya lo dice.

[Nacho]
Realmente es un canción muy importante.

[Eva]
¿He oído exclusiva?

[Nacho]
Es muy importante contarlo. Exclusiva. Exclusiva.

[Eva]
Perdón. Lo voy a reivindicar.

[Nacho]
Bueno, porque es guay decirlo porque sabes que son canciones que no las tocas porque las consideras así pero que la gente echa mucho de menos. Y también a veces no sabes qué responder a esa gente que está escuchando esta canción. Pues mira, a los que llevabais tanto tiempo sin escucharlas...

Increíble. Qué guay. Sí, te agrada.

¿Te gusta?

[Eva]
Yo no sé dibujar un perro la tuve como repitiendose en mi mente y estaba como esperando. Yo no sé dibujar...

[Nacho]
Es un tatuaje recurrente que la gente se pone el perrito y yo dibujé. ¿Sí? Sí, se lo he puesto a la gente, me hace mucha ilusión.

[Eva]
Mira, vamos a escucharla, vamos a callarnos un segundo porque está sonando una milonguera.

[Nacho]
Está acabando, ahí va.

[Nacho]
A las personas que me han dicho te quiero. Me gusta el que nos está terminando la canción. No es mi programa.

[Eva]
Chicos, Sidoni, muchísimas gracias por venir a presentar Catalan Graffiti, que todo el mundo vaya a las tiendas, que todo el mundo se lo escuche. Música en catalán, que oye el catalán, una lengua muy bonita.

[Nacho]
Y excitante.

[Eva]
Muy bonita. Muy sexy.

[Nacho]
Es muy sexy.

[Eva]
Por cierto, poco se habla de lo sexy que es el catalán y no lo reivindicamos los oficiales de los catalanes. Chicos, os esperamos más veces por aquí. He visto que han dado cinco años en venir.

[Nacho]
Que no pasen cinco más. No puede ser, no puede ser.

[Eva]
Y nosotros, mira, nos vamos a escuchar en un minuto y medio. Son las diez de la mañana, las nueve en territorio canario. Estáis escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Tita Eva Astoria, ¿no?

[Nacho]
Y yo el viejo Tito Dani Piqueras.

[Eva]
Y, por supuesto, se ha sentado con nosotros el bebecito de la redacción, el pequeño infante. Terrible, ¿eh? Roberto Rauw, buenos días.

Hola. La verdad es que este programa ya es una sensación, o sea, ya es una experiencia.

[Nacho]
Siempre lo ha sido.

[Eva]
¿Cómo estás, Robertinho Digao?

[Nacho]
Pues muy bien, con muchísimas ganas de contaros todo lo que nos han contado los oyentes.

[Eva]
¿Y qué nos han contado los oyentes?

[Nacho]
Pues mira, empezamos con la entrevista que le hemos hecho así, Toni.

[Eva]
Tío, tú no das maloto, tú das yonki, ¿eh? Sí, sí, sí. O sea, tú no das de repente que vas con cómo estás, tú das full yonki.

[Nacho]
Efectivamente, pues que ha venido a presentarnos su álbum catalán graffiti, ¿no? Y Centro Liberarte nos dice, buenos días. Sí, música en catalán.

Me encantaría que traigáis más artistas que canten en catalán, euskera, gallego, en todas nuestras lindas lenguas.

[Eva]
La verdad es que esto es totalmente cierto.

[Nacho]
Sí que mola, sí. La verdad es que ha sido un gusto.

[Eva]
Sí. Ojalá, vamos a hacer para que vengan de otras lenguas.

[Nacho]
¿Qué dice? Traviesa.

[Eva]
¿Le ha dicho nada más?

[Eva]
O sea, otras lenguas. Traviesa.

[Eva]
Y me dice traviesa. Mira, ya no me respetan a mí.

[Nacho]
Una trapeya eres tú, ¿eh?

[Eva]
Buena trape... Ah, que eres valenciano.

[Nacho]
Sí, exacto.

[Eva]
Ahora vamos a hacer todo el programa así y Dani...

[Nacho]
Y el resto del programa Dani así.

[Eva]
Y Dani cantando...

[Nacho]
Luego tenemos el audio de una oyente, Marta Sanz, que para qué introducirlo si...

[Nacho]
¿Marta Sanz?

[Nacho]
Marta Sanz. A secas. Perdón.

Que ella se ha introducido perfectamente lo que quiere decirnos. A ver.

[Nacho]
Buenos días. Justo estaba escuchando cuando Eva dice que ya no hay anuncios con canciones como las de antes. Y sin duda, el anuncio que jamás sacaré de mi mente es el de...

[Eva]
Es que literal, tío. O sea, ya no hay anuncios como los de antes. Las cantidades de sintonías que se creaban, yo como fan de las canciones chorras, lo echo muchísimo de menos.

[Nacho]
Nuestro granito de arena es hacer una canción cada más o menos tres días. Sí. Haciendo un poco el reedy.

[Eva]
Bien el reedy. Un poco no. Se hace lo que se puede con lo que se tiene.

Pero sí que es verdad que anunciantes, ¿qué está pasando? O sea, anunciantes necesitamos buenas tonadillas, necesitamos volver otra vez a soñar con los anuncios cantados.

[Nacho]
Eh, las hacemos nosotros. Bueno. Nos envían un correo.

Sí, sí, a favor. Y ahí nosotros hacemos canciones para lo que quieran.

[Eva]
Vosotros lo que queréis es ganar tajada todo el rato. En plan, escúchame, que si quieren que les hagamos unas promociones con unas canciones, se lo hacemos tranquilamente.

[Nacho]
Lo que necesiten.

[Eva]
Bueno, bueno, chicos, ahí está la cosa.

[Nacho]
Luego también se ha abierto y la reprocharía en los comentarios porque Miriam nos dice Nacho le recriminó un día a Eva que ella había causado bajo un montón de veces y él nunca. Y ha caído en picado.

[Eva]
Y ahora, mira, ¿quién está cayendo de repente? Y mira la nena. ¿Dónde está?

[Nacho]
¿No nos tiene que llevar la contabilidad de esto a final de temporada?

[Eva]
Uf, tío, como de repente los días sin llorar que llevamos en el equipo. Podríamos hacer lo mismo, pero días que ha faltado Eva, días que ha faltado Nacho.

[Nacho]
Realmente, pero cuando se cierran las puertas y abren una ventana, porquerino nos dice ¿para cuándo un programa? Para Dani. Es lo mejor.

[Nacho]
¡Anda! ¡Anda! Que lo han dicho, lo han dicho.

¿Verdad que lo han dicho, Rubén? Lo han dicho, lo han inventado.

[Eva]
Perdóname, estamos hablando ahora del fin de semana con Jota Music y Dani Pijeras. De repente faemino y cansado han llegado a la ciudad.

[Nacho]
No, el fin de semana no. Tengo hijos. Quiero verles crecer.

[Nacho]
No volveré a madrugar solo.

[Eva]
¿Alguna cosita más nos han dicho?

[Nacho]
De que levantarte a las 5 no es tan beneficioso como parecía, Lara nos dice, buf, no puedes tener más razón, Eva. ¿Qué necesidad hay de levantarse a las 5 de la mañana? Yo me levanto desde hace medio año para ir a trabajar a las 5 y media y nunca he estado tan cansada ni desregulada.

[Eva]
Es que es verdad, o sea, quiero decir que hay un punto de que cuando te levantas de noche, que a ver, evidentemente yo no soy aquí ni científica ni nada por el estilo, pero sí que es verdad que hay un punto de que cuando te levantas de noche te cambia un poco el ritmo circadía. Porque claro, te levantas desorientado un poco porque es como, me voy a dormir de noche, me levanto de noche.

[Nacho]
Es que es antinatura totalmente.

[Eva]
Es que no tiene sentido. Y luego por no hablar de que nosotros somos seres sociales y sintientes y tú de repente a las 8 de la tarde estás amochando el ala y hay gente que está saliendo a hablar con sus colegas, a tomarse un trinaranjus y tú ahí tomo hino diciendo, bueno, pues amo a mí, que mañana a las 6 me es un despertador.

[Nacho]
Realmente, Piker y yo tenemos ahora una cosa que es mirar la ventana a ver a qué hora amanece. Porque es que amanece muy muy tarde, muy tarde.

[Eva]
O sea, yo mi cosa favorita de ahora que es ir a la ventana esa que tú abres, porque estoy viviendo, y esto lo digo, hay una historia de amor en la ventana de delante de donde estamos nosotros, hay una historia en la gestoría que tenemos aquí delante y todos los días voy porque no sé qué está pasando, creo que hay un muchacho en la gestoría que está jugando a dos bandas porque yo me los veo por la mañana a la chica que está de contabilidad de al lado de él y a él solo siempre.

[Nacho]
¿Cómo sabes que es de contabilidad?

[Eva]
Porque la he visto con una calculadora y dije, vale, tú eres la de contabilidad. Y entonces, esto es todo mi imaginario, pero luego de repente entra otra muchacha y cuando la otra se va afuera, él también coquetea con ella. Madre mía.

Y yo estoy enganchadísima porque solo quiero que en algún momento haya un beso y captarlo porque es lo que me llena de felicidad ver el amor de otras personas. Y dicho esto, Roberto Arraona, muchísimas gracias por estas redescitas y nosotros nos vamos a escuchar un poquito de música pero después de que os dé un consejito, como siempre, por... Oye, que sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que decir las palabras Farmear Aura para quererte joven.

¡Aso, que voy ardiendo! Os juro que no entiendo nada de lo que se habla ahora.

[Nacho]
Pero no es latín, perdón.

[Eva]
No sé, no entiendo nada. Arden Las Music con J.Music. Hola, yo tampoco. Alba Cordero.

Hola, buenos días. ¿Cómo estás? Oye, ya aprovechamos que ahora sí a las 10.10 yo creo que igual nos está escuchando Nacho García.

[Nacho]
¡Nacho!

[Eva]
¡Nacho, ponte bueno, Nacho!

[Nacho]
Pero no contestes en alto, por favor. Guarda voz.

[Eva]
No, silencio. Hay una vocal. Hay una vocal, silencio.

J.Music, que has preguntado en Arden Las Redes.

[Nacho]
Hemos lanzado una preguntita muy sencilla de contestar en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita para mirar por la ventana de forma melancólica pensando en tu crush un día como el de ayer? Menuda callo.

[Eva]
¡Vale! Vale, ¿tú qué has puesto?

[Nacho]
Yo tengo una canción muy bonita. A ver. Perfect Dead Siren.

[Nacho]
Pero con esta canción la ventana no está empañada por la lluvia, ¿eh?

[Eva]
¡Guau! ¡Guau, Barry White! Pelotazo y al tejado.

[Nacho]
Venga, se acabó lo bonito. Llegó Dani Piqueras.

[Eva]
Alba Cordero, ¿tú qué has escuchado?

[Eva]
Yo tengo todos los sentimientos que se pueden tener concentrados en cuanto suena esta canción. Este pianito.

[Eva]
¡Guau, chaval!

[Eva]
Esto es Física o Química, versión piano, versión lenta, versión llorar. ¡Uf! Y es la canción perfecta para sentarte efectivamente a mirar por la ventana mientras ves llover y piensas en...

Ni me escondo, ni me acredo... Cantándolo así justo. Sí, cantándoselo a cabano en la oreja.

Ni me escondo... Sí, la verdad, una imagen preciosa. ¡Cabano!

[Eva]
El labio temblando. Ni me escondo, somos medicina alternativa. Dani Piqueras, ¿tú qué?

[Nacho]
Bueno, yo clavo la frente en la ventana... Verás. Pensando en mi amor con...

Moose, I don't want to miss a thing by Aerosmith. Moose. Yo hablo bien.

[Nacho]
Moose.

[Nacho]
Yo hablo guion hasta el final. Y si es Moose de música, digo Moose.

[Eva]
Nunca jamás había sido tan guionista siendo presentador. O sea, es increíble.

[Nacho]
Soy guionista.

[Eva]
Dani Piqueras. Indicando el papel de guionista del programa.

[Eva]
Se lee las acotaciones, él sí.

[Eva]
Uf, es el mejor.

[Eva]
Vale, digo la mía. La mía es, además de una canción muy buena para mirar por la ventana mientras piensas en tu crush, una muy buena canción de karaoke para mostrar tus dotes artístico-festivas que es You're still the one de Shania Twain. A Aerosmith lo empiezan de...

Es canción denominada de talent show.

[Eva]
Literal.

[Eva]
En plan, ¿con qué me luzco? Voy a decir esta. Es esa y Total Eclipse of Your Heart.

Están ahí para escoger cuál. ¿Qué nos ha dicho nuestra Peñusca?

[Nacho]
Pues nos han propuesto una ristra de temazos cuando hemos preguntado cuál es tu canción favorita para mirar por la ventana de forma melancólica pensando en tu crush. Maitel LZ ha elegido a Samurai con Palabra Prohibida. Esta no tiene ventana, tiene un mirador.

Esta es impresionante.

[Eva]
Piel de gallina tengo ahora mismo.

[Nacho]
Ha salido detrás de la ventana un pedazo de bosque verde con niebla.

[Eva]
Increíble. Y aparte de ella, que es como una ninfa salida del bosque con su pelo pelirrojo ahí al viento. Esto es para banda sonora de Crepúsculo.

Esto es precioso. Esto es precioso.

[Nacho]
Te amamos, Samurai. A Lorito89, como buena adolescente, Emo de los 2000, se queda con Abril Lavigne y Complicated. Está mirando por la ventana mientras hace skate.

[Eva]
Yo no la veo. Yo no la veo. O sea, quiero decir, respetando la opinión de los otros oyentes, no la veo.

[Eva]
Esto lo ha elegido Irene García y ha dicho, esto es la que yo me ponía y ha habido...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)