(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Como a ver hay más, como proporción hay menos.

[Nacho]
Eso es, no se podría haber resumido mejor.

[Eva]
También te digo una cosa, ¿me sorprende? No me sorprende, o sea quiere decir cada cinco minutos tenemos una noticia de vamos a subir la cuota de autónomos a los autónomos que sean feos, si el canon de tu cara no es lo suficientemente guapo te subimos la cuota autónoma. A ver, hay que decirlo que la cosa está precaria para los autónomos.

[Nacho]
Está muy mal.

[Eva]
Bueno pues yo entiendo que alguien no quiera como asumir lo que tiene que ser todas las despesas que implica ser autónomo y que diga bueno pues trabajo en cuenta ajena, voy hago mi horario, luego me voy a casa y chimpún y no me llevo dolores de cabeza a casa como por ejemplo le van a quitar la casa a mis padres porque las puches da mal para la empresa.

[Nacho]
Yo creo que el autónomo la última vez que fue al médico fue cuando estaba jugando con sus chiquillos a los médicos en plan me he traído el maletín, mi papá es tan malo.

[Eva]
Y por favor, tú sabes que yo soy autónoma, la cantidad de suplementos alimenticios y de movidas que yo me tomo para prevenir cualquier cosa, o sea para no pillar ni una infección, o sea tomo probióticos por encima de los probióticos, o sea yo ya sola soy más amadre si quiero, de todas las probiosis que llevo dentro, te lo juro, porque me levanto y pienso no me puedo poner enferma, o sea como me encale la semana ya con un constipado que me parta la tarde, ya no puedo.

[Nacho]
Tu sudor escalea real ahora mismo.

[Eva]
Como me chupen la piel de repente tienes como 4 o 5 de como se encuentra quemacín si te chupo la piel para bajar en plan las pulsaciones. Si le chupo la piel, el nuevo disco de Julio Iglesias, bastante increíble. Y hasta aquí la actualidad, yo creo que ha quedado bastante increíble, ha habido todo, ha habido risas, ha habido tortilla, ha habido comida y ha habido, por supuesto, sistema inmunológico, así que hasta aquí.

Y qué dicen Cuerpos Especiales, y hoy este programa está lleno de bajas, no hablo de personas de 1,60 que también, sino que Jorge Jordi ha sido derrotado por la fiebre y en su lugar va a contarnos lo que acaba de pasar Alba Cordero. Hola chicos, buenos días. No, no, no, no, no se baila.

Ponme la canción de acaba de pasar, si eres Jorge Jordi, eres Jorge Jordi y te baila en la sección de Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar, no lo sabes, no te has enterado, de esta movida que acaba de pasar, con Alba Cordero.

[Nacho]
No baila, no baila, ni baila ni canta, así que se la pierda. Chicos, Jorge Jordi está malito, pero no os preocupéis que ha redirigido la Acaba de pasar señal hacia mi casa para que pueda hacer yo acopio de toda la actualidad. Y la noticia más importante en el mundo de la música ahora mismo es que vuelve BTS.

Hombre, los chavales han salido del cuartelillo para colgar el cartelillo. Eso es. BTS, que es la boy band coreana por excelencia, la boy band de la gente joven.

O sea, yo tuve a los Backstreet Boys, la gente que está ahí que no sabe si es Millennial Joven o Gen Z viejo, tuve a One Direction y la gente jovencísima, las chavalas ahora tienen a BTS.

[Nacho]
Pues ya está.

[Nacho]
A mí, que haya dos generaciones por debajo de la mía que ya tengan su boy band de referencia me hace sentir como una abuela en el 98 cuando le enseñaban un teléfono móvil. Vieja como el hilo negro.

[Nacho]
Si a ti se te hace sentir vieja, yo creo que escuchaba el cantar de las piedras contra el río.

[Eva]
Claro, es que tu boy band igual era mocedades.

[Nacho]
Bueno, mocedades, sí.

[Eva]
De repente, claro, es que da como cuando has dicho Backstreet Boys, has dicho, ¡ay, la mía! Y luego has empezado a nombrar a ellos.

[Nacho]
Claro, claro, es que había unas cuantas por detrás.

[Nacho]
Somos viejas.

[Nacho]
Los ARMYs, que así se llaman los ejércitos de fans que tienen, están de enhorabuena porque el grupo ha estado inactivo durante un tiempo. Que tú dices, ¿para qué? ¿Para tomarse un tiempo?

¿Para descansar? No, no, porque tenían que hacer la mili, chicos.

[Nacho]
¡Hombre! ¡Oh, my God!

[Nacho]
Hacer la mili. Exactamente. Los miembros de BTS son de Corea y si eres de Corea te toca hacer el servicio militar obligatorio.

Se han cambiado los ARMYs por el ARMY. Sí. Han estado ahí cerca.

Pero ya está, eso ya ha pasado, han vuelto con fuerza, con un disco nuevo, con la gira y probablemente con ganas de no pisar Corea en 100 años, pobrecito mío.

[Nacho]
Y un saco lleno de anécdotas.

[Nacho]
Y van a estar los pobres que si escuchan explotar un globo lo mismo se echan cuerpo a tierra. No, claro. No pongas cohetes en la gira, ¿eh?

No, no, no. No pongas unos buenos pedazos. Unas palmas.

[Nacho]
No va a haber pirotecnia, eh, por lo que sea.

[Eva]
No, no, no. Ni un mentirador gordo que pinta que es un helicóptero.

[Nacho]
Es verdad. No, no, no. El caso es que llevan desde junio de 2022 sin estar en activo como grupo y ahora se viene una gira de más de 70 fechas con 34 países.

Y mañana, 23 de enero, sale la preventa y el sábado la venta general. Se me ha contado, aquí tenemos a Carmela, que es KPOPer de referencia. Sí.

Y nos ha contado que es que se ha retrasado la preventa y la venta general solo en España un día porque las fans han pedido saber los precios. Y entonces la empresa etiquetera ha dado los precios, ha dicho, pero a cambio, os lo retraso todo.

[Nacho]
Ah, sí, queréis vuestro derecho, pues lo voy a penalizar. Pues os lo voy a penalizar.

[Nacho]
Bueno, sobre mí mismo. Te voy a decir una cosa que esto me ha hecho sentir un sentimiento completamente horrible por culpa del capitalismo. Porque cuando he leído las nuevas fechas, he sentido una punzada momentánea de envidia pensando que tendrán el sábado libre entero para intentar comprar entradas.

Uf, claro. O sea, que no van a tener que saltarse clases, ni pedirse un día libre, ni tener que decir a su directora que el guión estará un poco más tarde porque hoy se la estuvo la sección. Pero en realidad llevan hora y media en una cola virtual.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Me han contado que eso ocurre. Quiero mandar un abrazo a todas las KPOPers que mañana y pasado estarán con el equivalente a la sentada, con tienda de campaña, pero que estén online. Las colas virtuales son la última pantalla del infierno, el monstruo final de Internet.

Miles de personas van a estar horas y horas delante de una pantalla refrescando el navegador a ver si avanzas del puesto 9 millones al 8 millones.

[Eva]
Sí, que eso es lo que les ha gustado.

[Nacho]
Luego conseguirán una entrada en la última grada del Estadio Metropolitano.

[Eva]
Por 300.000 dólares.

[Nacho]
Por 300.000 dólares.

[Eva]
Bueno, está bien.

[Nacho]
En cualquier caso, esto es una buena noticia, a no ser que esta gira mundial tenga la capacidad de desestabilizar la economía mundial.

[Eva]
¿Y eso?

[Nacho]
Porque conseguir una entrada va a estar complicadísimo. Va a haber mucha gente desesperada para intentar conseguirla. Y si hay desesperación, hay gente aprovechándose de esa desesperación.

Es un poco de reventa. Efectivamente. Es un poco de reventa, que eso ya va implícito en todos los confiertos que haya.

Pero hay más cosas. Porque que Internet está lleno de hienas no es ninguna noticia nueva. Pero mientras tú estás intentando esquivarlas, Jorge Jordi es como un fotógrafo del National Geographic y está agazapado, sigiloso, captando todo eso para luego traerlo.

Y me ha dejado unos datos absolutamente terroríficos. Ha encontrado algunos anuncios de gente que quiere que una fan de BTS tenga dinero para comprar entradas de BTS. Pero a cierto coste.

Se han encontrado anuncios como ¿Quieres una entrada para BTS? ¿Cambiarías tu casa por una entrada? ¿Vende tu propiedad con?

Insertar, empresa malvada de mudanzas. Porque en empresa malvada de mudanzas lo arreglamos fácil y sin complicaciones.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
O otro anuncio que dice, ¿No tienes dinero para el concierto de BTS? ¿Demanda a tu papá por pensión alimenticia? Empresa malvada de abogados, te ayudamos.

Este concierto no se paga solo, llámanos.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
Esto se lo ha encontrado Jorge Giorgia por el submundo de internet. ¿Pero yo puedo denunciar a mi padre aunque no esté ni separado de mi madre? ¿Dame dinero?

Cada uno es la decisión que tome de ¿Por dónde puedo sacar yo dinero para este concierto? Róbale a tu abuela las joyas y véndelas en empresa malvada que compra oro. Yo solo espero que las fans de BTS puedan comprar estos días entradas sin ningún tipo de problema y sin tener que recurrir al abandono familiar, ni a robar a la abuela, ni nada por el estilo.

[Eva]
Bueno, pues está muy bien. Alma Cordero, muchísimas gracias por ser muy buen Jorge Giorgia, la verdad.

[Nacho]
La verdad que sí, no he bailado, pero bueno, creo que te he traído las noticias. Hablaremos de eso.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar, pues mira, es que yo estoy muerta hoy, estoy muy cansada, así que lo único que puedo hacer es bailar como si fuera un muerto de Death Dance de Lady Gaga.

[Nacho]
Seguimos en cuerpos especiales en Europa FM y mi compañera ya está calentando la garganta para quejarse bien alto de nuevas movidas en Eva le grita una nube.

[Eva]
Efectivamente, querido compañero Dani Piqueras, querida audiencia, querida, que os amo más que a todas las cosas del mundo, pero sí que es verdad que la vida me ha hecho quejona. Están los cejones y luego están los quejones, y yo soy una de esas. Hoy vengo cargadita de verdad, porque normalmente a veces pues pego tiros al aire, en plan, bueno, esto no sé qué, esto no sé cuánto, pero hoy traigo veracidad, porque vengo a hablar de un estudio que ha salido recientemente, y recientemente ha salido un estudio que ha salido publicado en Vogue Spain, ojo ahí que no me invento cosas, que dice que de pronto levantarte a las 5 de la mañana, que era una dinámica que llevaban a cabo muchísimas personas, porque decías como que eras muchísimo más productivo, tenías ese momento de la mañana en el que estabas en paz, en el que podías poner en orden tus metas, tus pensamientos, y eso te hacía una persona como mucho más productiva, mucho más enfocada a tus metas, bueno, pues resulta que durante un tiempo mucha gente lo ha mantenido como para eso y para hacer deporte, pues ha salido un estudio que dice que levantarte a las 5 de la mañana para no tener ninguna obligación más allá que coger y ponerte como en orden tal cual, pues a la larga te da sueño. Como que de repente la gente pensaba que levantándose a las 5 de la mañana iban a ser mucho más productivos porque tenían como muchas más horas por delante para hacer cosas, pero resulta que claro, la evidencia es que si te levantas más temprano, a las 11 y pico han encontrado como un pico de hora en el que ya no tienes esa productividad, porque claro, tu cuerpo está cansado.

Entonces hay como la siesta esa del carnero de media mañana que da asco, que tú dices pues me voy a dormir en un baño a ver si me muero ya y se va a tomar por saco, pues que ahora la gente lo está haciendo. Entonces lo que dice este estudio es no te levantes tan temprano si no es por una obligación, porque al final lo que vas a hacer es arrastrar un cansancio durante todo el día.

[Nacho]
Gastas mucha pila.

[Eva]
Gastas mucha pila, pero ¿qué haces despierto tanto rato? Y es que te digo una cosa, las morning person, yo entiendo que las morning person, la M de morning era de la meningitis que le dieron de pequeño para pensar que a las 5 de la mañana era muy buena hora para levantarse a hacer cosas. Basta ya, por favor, nos podemos quedar durmiendo.

Yo me levanto a las 5 de la mañana todos los días, Dani Piqueras, todos los santos días de mi vida me levanto a las 5 de la mañana. Y no me levanto por gusto, me levanto por obligación. ¿Tú te crees que si yo tuviera la capacidad de poderme quedar durmiendo en casa me iba a levantar a las 5 de la mañana?

Las 5 de la mañana son una hora de entrada, no una entrada de salida. Y eso que quede bien claro. Las 5 de la mañana, a mí, por ejemplo, tú me preguntas ¿Dónde han pasado las cosas más horribles de tu vida?

Pues en la vida, viviendo, despierta. ¿Dónde no me han pasado cosas malas?

[Nacho]
Durmiendo.

[Eva]
Jamás me ha pasado nada malo durmiendo, tío. No recuerdo ni un solo día que me levanté y me dijeron ¡Ay, que no he pagado la trimestral en el sueño! Eso no me ha pasado, yo cuando duermo estoy feliz, estoy tranquila, estoy calentita.

Poco se habla del confort de la cama en invierno, porque en verano, bueno, hay días que sudas tal, pero en invierno, tío, que te metes en la funda esa de gaso de poliéster, te envuelves ahí y estás hasta las 3 de la tarde sudando diciendo, pues la vida para mí. Eso, yo diría que felicidad. Aparte, pudiendo escoger entre estar en vertical o en horizontal, yo creo que no hay duda, todas las cosas buenas de la vida pasan en horizontal.

[Nacho]
Totalmente de acuerdo.

[Eva]
Es un chiste un poco guarrillo, pero bueno, seguimos para adelante. El dicho ese de, ah, a quien madruga Dios le ayuda. Pues yo prefiero no madrugar y que Dios no me ayude.

Que Dios deje de hacer nada por mí, pero yo prefiero estar en la cama tranquilita sin que nadie me moleste. Otro dicho, no por más madrugar amanece más temprano.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sí, pero sí se envejece más temprano.

[Nacho]
Bueno, envejeces a un ritmo que no te lo crees.

[Eva]
He visto fotos, y esto es totalmente verídico, del equipo de cuerpos especiales que llevamos aquí desde el principio, desde los 5 años.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Empezamos con 20 y pico, tenemos ahora 82. Somos la vieja del Titanic mirando fuertemente el pedrusco que nos ha dejado nuestro amante dentro de un bolsillo y en un abrigo que nos dejó para que él te tuviese... Y estamos viejas.

Estamos todos arrugados. Estamos todos como el culo de un sharpie.

[Nacho]
Somos el retrato de Dorian Gray.

[Eva]
Pero sin el retrato. O sea, no hay ningún retrato más joven en ningún sitio. Estamos pochos.

Estamos como una hoja caduca en un pino. Y no, el pino no se cae perenne. Bueno, la cuestión es...

Vamos a hablar con propiedad, vamos a hablar con propiedad. Snorlax, el Pokémon.

[Nacho]
Es Snorlax.

[Eva]
Es Snorlax el Pokémon.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es uno de los Pokémon más difíciles de matar. ¿Por qué? Porque está descansado.

Snorlax está descansado. Snorlax duerme a unos niveles que no duerme el resto de Pokémon. Está el Pikachu que si pega una electricidad para acá, el otro que si te pega un de estos como si fuera una cárcel y te quita con el agua lo que tengas las persianas.

Y este está durmiendo. 24-7. ¿Y qué pasa?

Que no te lo bajas. ¿Por qué? Porque dormir también es salud.

Que parece que ahora estamos todo el rato enfocados a una salud y a un bienestar en el que estamos precarizando el sueño. Y como no duermas, a muchas. La gente que dice no, pero es que si duermes te estás perdiendo la vida.

Bueno, tampoco es tan interesante en mi vida como para plantearme no perdérmela un rato. Ponemos empatía. Yo también sigo un rato.

Sí, porque al final el cambiarnos los ritmos por una cosa que sea así como obligatoria, pues bueno, pues no te queda otra. Pero hacerlo por gusto. Hay un punto que dices tú, chico, pues un día quédate durmiendo que no pasa nada.

Puede ser un día vago y tampoco va a venir de repente ya dos a decirte ¡Eres un mierda! Pero levántate, ponte a hacer pulpijadas, ya, por favor, y déjame en paz. Entonces, por favor, ¿podemos dejar de precarizar nuestra vida e intentar estar un poco más chill y un poquito más tranquilos?

Y esto que voy a decir ahora podemos, yo que sé, pues hacer camisetas, tatuárnoslo, o que sea un mantra que nos acompañe. Dino a la mentalidad de tiburón y abraza la mentalidad de lirón. ¡No soy tiburón!

¡Soy un lirón! ¡No soy tiburón! ¡Soy un lirón!

Y hasta aquí esta pequeña reflexión.

[Nacho]
Ha sido maravilloso.

[Eva]
¿Traslado yo a mi audiencia?

[Nacho]
Pues Matt Claymore y Ryan Lewis siempre van juntos, tanto es así que en Estados Unidos los conocen como Mortadel and Filemon. ¿No me creéis? Pues escuchad Trip Shop que ya veréis.

[Eva]
Son las 8.50, las 7.50 en Canarias, la hora perfecta para que te compres un peluco que te quite el hipo porque llega Pilla el aceite y gana la guita. ¡Pilla el aceite!

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
¡Gana la guita!

[Nacho]
¡Ganátelo! Ya os visualizo rodeados de diamantes porque hoy en nuestro concurso jugamos por...

[Nacho]
¡500 euros!

[Eva]
¡Guachaval! Es que claro que eres plie de vocal, tío. Es una barbaridad, tío.

Es que tienes ahí dentro una gramola.

[Nacho]
La verdad es que tengo una caja de resonancia que flipas.

[Eva]
Madre mía, ni Monserrat Caballé que va al descanse tenía esa caja terástica que tienes tú pedazo de máquina. Oye, os recordamos la mecánica del concurso Estrella de Cuerpos Especiales y es que cada día a las ocho soltamos una pregunta, la subimos a nuestros stories de Instagram y la persona que conteste correctamente a la pregunta entrará más o menos a esta hora, siempre, todos los días a luchar por el premio que hoy tenemos ya a una persona al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

¿Quién eres?

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Soy Andrea. ¿Andrea es de dónde nos llamas? Oli.

De Barcelona. ¡Ay, qué linda! Hola, me ha gustado el Oli.

[Nacho]
Hola, Andrea. Pues Andrea ha sido la persona que has contestado correctamente en el puesto 53 a la siguiente pregunta. ¿Qué rockera vino ayer a presentarnos su libro?

El nombre de esa rockera.

[Eva]
Aparoya, ¿no?

[Nacho]
¡Olé! Muy bien.

[Eva]
Pues correcto. Andrea, entiendo que ya sabes lo que tienes que hacer porque eres fiel seguidora del programa, no te pierdes un Cuerpos Especiales, que yo lo sé porque, claro, me lo dice tu voz. Entonces, te vamos a poner tres citas que las habremos dicho o Nacho García o yo y están alteradas por nuestro excommunity manager, ahora guionista, Roberto Raona.

[Nacho]
Evolucionado a guionista.

[Eva]
Imitando a Shin Chan. El mejor niño, la verdad.

[Nacho]
El mejor niño que he conocido en mi vida después de los míos.

[Eva]
El niño acosador. El niño acosador. Bueno, Andrea, ¿estás preparada?

Sí. Vale, pues vamos con la primera cita. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Es que es una cita exquisita. Vale.

[Eva]
Andrea, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o yo? Pues me la voy a jugar y voy a decir...

Eva. Pues escuchamos la original. Que tenga que venir yo una mona hecha y derecha.

Sí que es verdad que, claro, una mona hecha y derecha puede causar... Confunde, confunde. Bueno, tía, muchísimas gracias por participar.

[Nacho]
Muchas gracias, Andrea.

[Eva]
¿Es la primera vez que entras en el programa? Sí, es la primera, pero bueno, espero que no la última. No, claro.

[Nacho]
No te rindas.

[Eva]
No te rindas jamás y por probabilidad seguramente en algún momento entrarás y piensas lo siguiente, que es hoy se juegan 500 euros. Igual la próxima vez que entres, Andrea, se juegan 10.000. Lucha por tus sueños, Andrea. Lucha por tus sueños.

Oye, Andrea, que te mandamos un besito muy grande. Muchas gracias por participar. No, muchas gracias a vosotros.

Que vaya muy bien. Si quieres enviar un saludo o algo, es tu momento, por si acaso. Bueno, un saludo a mis niños y a mi pareja Rubén, que está currando.

¿A tus niños significa que tienes hijos o que trabajas de profesora? Sí, no, que tengo hijos. Vale, perfecto.

Que podía ser una cosa u otra, no te creas tú que yo no estoy atenta. Andrea, un besito.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Un besito a vosotros. Adiós. Bueno, y recordemos, si quieres hacer lo mismo que ha hecho Andrea, que es entrar en directo en la Radio Nacional con nosotros dos, que somos dos espectáculos de personas.

[Nacho]
Somos dos cositas para escuchar.

[Eva]
Bueno, somos ahora mismo las voces de este país. Porque, claro, el resto igual… Bueno, la competencia tiene sus cositas, tiene su voz.

[Nacho]
Pero estos dos pedazos de locutores, estas vocecitas…

[Eva]
Eso no se lo hacen. Javi Mar no hace… Eso no lo hacemos aquí en Cuerpos Especiales.

Y, sobre todo, lo que también hacemos aquí es acumular bote, porque hoy tenemos 500 euros que se acumulan a mañana y mañana tendremos la cifra… Dani, por favor, dilo tú con esa voz que tienes, por favor.

[Nacho]
Mañana tendremos la obscena cantidad de…

[Eva]
Esto es lo que debe sentir la gente en el fútbol. Bueno, mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a poner un poquito de Dani Fernández.

Dilo a los demás para relajarnos, porque es que yo creo que le vamos a pegar un cabezazo a la pared y son de Pladur y la vamos a romper. ¿Sabéis que he hecho mucho de menos? Buenos días.

Son las 9 de la mañana, las 8 de Canarias, estos cuerpos especiales, Europa FM, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo Dani Piqueras.

[Eva]
Y estamos aquí los dos, pasándolo bien, ja, ja, jo, ja y todas estas cosas. ¿Sabes que he hecho mucho de menos? ¿El qué?

El anuncio de… Me hace muchas gracias el anuncio. No entiendo por qué no…

Ya no hacen anuncios como los de antes, tío. O sea, como los de… Disfruta la fruta sin azúcar.

O sea, he hecho como de menos el buen anuncio.

[Nacho]
Sí, la verdad que sí. Ahí había anuncios que se te quedaban para siempre.

[Eva]
No, no, ya no hay…

[Nacho]
En el Cortex.

[Eva]
Es que ya no hay anuncios de esos gordos como antes, tío.

[Nacho]
Vivimos demasiado rápido.

[Eva]
O el niño ese que decía, es una fiesta.

[Nacho]
Ahí es.

[Eva]
¿Os acordáis de ese niño?

[Nacho]
Yo solo quería abrazarle.

[Eva]
Claro, ya no hay de esos anuncios gordos. Tíos, están los publicistas, que siempre han sido como una profesión a la que admiramos muchísimo porque son creativos absolutamente y le gusta más una farra que a un tonto un lápiz. No entiendo qué está pasando con los publicistas.

Ya no se hacen anuncios como antes, eh. El Primo de Zumosol, ¿dónde está? Que yo lo vea.

Ya no hay primos en Zumosol. Ala, ya he dicho otra vez una marca que no nos está pagando. Jolines, que suenan tanto de nuestro imaginario que fíjate que he normalizado el término primo de…

[Nacho]
Ya, la verdad es que este es un juego bastante difícil. Hablar de anuncios sin decir las marcas es exquisitamente exigente.

[Eva]
Horrible, tío.

[Nacho]
Pero sí, estoy de acuerdo contigo que aunque hay anuncios que ya no son como lo que eran, como los de paseos por la playa. ¿Cómo? Antes mucho perfume que era paseo por la playa, a mí me relajaba un montón.

[Eva]
Uf, el ASMR de perfume bueno, eh. De…

[Nacho]
Que era como Parcel.

[Eva]
Y todo era como un francés inventando… Y de repente decía, ¿qué me ha vendido? No lo sé, pero…

[Nacho]
Pero quiero dos.

[Eva]
Ahora solo quiero pertenecer al Slytherin, ¿sabes? Oye, igual los que pertenecen al Slytherin son los invitados de hoy porque empieza también su nombre por la S como Slytherin porque viene a presentar Catalan Graffiti su nuevo álbum… Sí, Dani.

[Nacho]
Y ahora vamos con…

[Eva]
Me pone tan contenta todo el álbum en catalán. O sea, me lo voy a introducir por donde yo estoy.

[Nacho]
Y ahora vamos con el tema que le hizo Hantrix en el momento en el que consiguió vender un collar de oro por 150 pabucos en un compro golden. Lo único que conoce del tiempo es en abril a Guasmil cuando el grajo vuela abajo hace un frío del carajo y cuando en marzo mallea en mayo marcea. Y nos lo va a demostrar en El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Y… Uy, me estaba a ir de menos, pues. Seréis los primeros o yo, el doctor loco.

Llevaba un tiempo sin venir porque vino la policía a mi casa porque, no sé qué, una orden de alejamiento. No sé, no entendí muy bien por qué tenía la cabeza llena de nubes como toda la península. En el calabozo hay una gotera que me recordaba a las lluvias que poco a poco se abrirán paso hasta conquistar toda España.

A lo largo de la tarde, más o menos, creo. Ojalá fuera tan fácil reconquistar el corazón de María Jesús, pero se ha convertido en una eruditaria porque ella ahora ya conoce a otra persona. Seguro hace ganas de decirme que me estoy metiendo en una pareja, pero no se ha metido…

[Nacho]
Y ahora vamos con…

[Eva]
Yo tengo el corazón roto con el doctor loco, lo tengo que decir. Hacía mucho tiempo que no venía y cada vez que viene… Ahora está detenido.

Es que, de verdad, alguien debería llevarlo a reinserción. Si tenemos un médico aquí, un psicólogo de Calaficera llamado doctor Santos Solano, pase por consulta. Yo creo que debería darle un poco de terapia a ese doctor loco o algo así.

[Nacho]
O por lo menos un abrazo.

[Eva]
Pobretito, tío.

[Nacho]
Pues ahora ya vamos directamente con la actualidad de las 9. La producción de coches en España cae por segundo año consecutivo. La industria automovilística española cerró 2025 con una caída de producción del 4,3% respecto al 2024, alcanzando un total de 2,97 millones de vehículos producidos.

Esta reducción marca el segundo año consecutivo de descenso en la fabricación de vehículos de España y sitúa la producción en casi un 20% menos que en el 2019, lo que equivale a producir aproximadamente 550.000 coches menos. La disminución se atribuye principalmente a la menor demanda del mercado europeo y el destino de la mayoría a las exportaciones y a la compleja transición hacia modelos electrificados que está llevando a cabo el sector.

[Eva]
Y tenemos una llamada que me sorprende muchísimo, pero está aquí.

[Nacho]
Anda, a ver. ¿Quién lo puede llamar ahora? No sé.

¿Hola? Hola, hola, ¿qué tal? ¿Quién llama?

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo estamos? Soy la Coches.

[Nacho]
La Coches, hola. Soy la Coches.

[Eva]
¿Qué pasa? Soy la representante sindical de los coches en España, ACA Un Coche.

[Nacho]
Ah, bueno. Imagino que tendrá algún mensaje que dar desde...

[Eva]
Por supuesto. Os estoy quejando mucho de que no hay producción de coches, pero si ya no utilizáis los coches, ya no os gusta conducir. ¿Cuánto ha bajado la tasa de chavales que nada más salir del instituto y dice yo me saco el coche porque quiero independencia?

Los chavales ya no quieren independencia. Ya está bajando mucho. Ya no se están dando el filete las partes traseras de los coches, ya no se está campeando como se campeaba antes.

[Nacho]
Ya no.

[Eva]
Las familias no cogen los domingos y dicen, voy a cargarlo con la neverita azul esa con el asa de color blanco que da asco de verla por dentro, me voy a ir al campo con los chiquillos. Ahora os vais al plenilunio, os vais a los centros comerciales. ¿Qué queréis con los coches?

¿Qué queréis?

[Nacho]
Ya no, es que él tiene toda la razón del mundo. La verdad es que yo, por ejemplo, el coche lo cojo cada vez menos.

[Eva]
Claro, lo coges cada vez menos y luego os quejáis de que nosotros seamos cada vez menos. Pues chicos, invertid más en nosotros. Ponedle ganas de hacer cosas con el coche.

Antes la gente se hacía, por ejemplo, un Reus puertollano en coche. Ahora cogéis y os vais en avioncito o algo, que tiene el avión que no tenga el coche. Con lo bonicos que somos, que tenemos las llantas, que tenemos las carrocerías que las puedes personalizar, que puedes ponerle pompones al volante si quieres, con unas cositas así como de terciopelo.

Eso en el avión no pasa. ¿Tú has visto algún avión de terciopelo?

[Nacho]
Jamás, la verdad, no me va tan bien la vida.

[Eva]
¿Has visto alguna matrícula de avión que ponga bésame? Porque yo de coche las he visto muchísimas. Lo que pasa es que os gusta vivir por encima de vuestras posibilidades y así está yendo el país.

Cada vez menos autónomos, menos coches y menos vida. Así lo digo.

[Nacho]
La verdad es que aquí vamos a dejar el mensaje de la Coches y vamos a pasar, no sé si hay tiempo para una noticia más.

[Eva]
A mí me gustaría cantar una canción antes de irme.

[Nacho]
Bueno, por supuesto. Si la Coches quiere cantar, ¿yo quién soy?

[Eva]
La Coches quiere cantar porque estoy sacando mi propio proyecto musical.

[Nacho]
No sé si hay mucho tiempo.

[Eva]
Bueno, si no hay mucho tiempo, me dais un espacio porque para eso en la radio en directo cogéis y quitáis dos canciones que para eso va a cantar la Coches.

[Nacho]
Vale, pues entonces deje el número de matrícula y la llamaremos.

[Eva]
Pues venga, voy a cantar una canción que me recuerda a mi padre. Vamos de paseo, pi, pi, pi. En un coche feo, pi, pi, pi.

Pero no me importa, pi, pi, pi. Porque llevo torta. Es una canción que a mí me la robaron porque esta canción era mía y se la quedó mi Liki.

Mi Liki eres huesos.

[Nacho]
Bueno, creo que hemos perdido la línea en este momento.

[Eva]
No se puede dejar entrar a cualquiera y llamar, la verdad.

[Nacho]
Vaya coladero del teléfono de cuerpos.

[Eva]
Y hasta aquí la suavidad que ha quedado preciosa, la verdad. Oye, ¿no te pasa que a veces estás en tu casa pensando y dices tú, mira, yo este pensamiento ya lo tendría que haber sacado de mi mente pero vuelves ahí y te metes en bucle una y otra y otra vez? Pues mira, si esto es lo que te pasa, cariño mío, lo que tienes que hacer es escuchar esta sección que nos trae nuestro psicólogo excelérrimo, Santos Solano.

Excelérrimo, eh. Ya de repente como un adjetivo que no sé si está aceptado por la RAE o no, pero creo que es como un nivel de excelencia por encima ya de lo normal.

[Nacho]
Nuestro superlativo psicólogo, Santos Solano.

[Eva]
¿Cómo estás, Santitos?

[Nacho]
Yo bien, bien.

[Eva]
¿Con tus cosas de Santos?

[Nacho]
Con mis cosas de Santos.

[Eva]
¿Con tu gente medicada? ¿Con tu gente perturbada por problemas?

[Nacho]
Claro, sí.

[Eva]
¿Tú cosas de psicólogo?

[Nacho]
Un día normal.

[Eva]
Un día normal, unos gritos por aquí, unos tirones de pelo por allá.

[Nacho]
Ahora vengo al programa del rigor, que así lo llamo yo.

[Eva]
Siempre, todo esto. Hashtag salud mental, que no se pierda, por favor, todo el mundo en Twitter, hashtag salud mental, hashtag Santos Solano.

[Nacho]
Eso es. Vamos a lo que ha venido, por favor.

[Eva]
Por favor, sí.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar de ese estrés que es muy común, que aparece cuando hay una situación que nos preocupa, pero que no tenemos ningún tipo de control sobre ella. Pueden ser guerras, decisiones de otras personas, enfermedades, una situación económica. ¿Aquí qué va a estar pasando?

Lo que pasa es que nuestro cerebro está diseñado para resolver problemas. Entonces, ¿qué ocurre? Que cuando detecta que hay una amenaza, lo que va a buscar es un plan de acción para reducirla.

Si no hay una acción posible, lo que pasa es que ese sistema de alarma se va a quedar como encendido, alerta.

[Eva]
Como en Ralentí.

[Nacho]
Se queda de fondo y lo que va a hacer es que está de forma crónica y esto es lo que nos genera esa especie de estrés que es sostenido en el tiempo.

[Eva]
Vale, pero yo lo que no entiendo es, si hay un punto de no puedo hacer nada, pero no puedo dejar de pensar en ello, ¿qué está pasando ahí?

[Nacho]
Este tipo de pensamientos lo llamamos rumiación. Los pensamientos rumiativos, que es estar dándole vueltas a un asunto.

[Eva]
Como las vacas cuando comen y están ahí.

[Nacho]
Por eso se llama así.

[Eva]
Madre mía, no dais puntas ni en las psicologías.

[Nacho]
Está todo unido.

[Eva]
Uf.

[Nacho]
Sí, pues esos pensamientos rumiativos, estar dándole vueltas a lo mismo, tienen que ver con que el cerebro confunde pensar con actuar. Es decir, desde su punto de vista, él ya está intentando ser útil porque no para de analizar el problema, aunque en realidad no estamos ni reduciendo el riesgo, ni mejorando la situación. Por eso es un problema, porque además sabemos que estar todo el rato dándole vueltas al problema, lo que hace es que aumente los niveles de cortisol, empeore el estado de ánimo y, como hemos dicho, que no conduce a ninguna solución.

Entonces está siendo un problema incontrolable, sobre el que no paro de pensar y me hace estar mal. Por ejemplo, si me tiro pensando durante horas sobre si me van a despedir, yo no estoy aumentando las probabilidades de que no me despidan, pero sí que estoy aumentando el malestar.

[Eva]
Claro, que igual tampoco depende de que tú hagas mejor o peor tu trabajo, sino que de pronto están haciendo una reestructuración de plantilla, le sobra gente y has entrado de los últimos y te echan a ti.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
Por ejemplo, que eso no tiene nada que ver contigo. Otra cosa es que tú estés llegando sistemáticamente tarde todos los días al trabajo, pues igual, amiga mía, estás haciendo plúmeros.

[Nacho]
Como siempre decimos con esta sección, aquí estamos hablando de cuando no depende de ti. Si has insultado al jefe a la cara, pues ahí es otra sección.

[Eva]
Y merecido.

[Nacho]
Yo llevo un rato que he pensado que hablabais de mí. Eso le pasa a Eva, que piensa que todas las secciones son para ella.

[Eva]
Eso no es verdad. Eso no es verdad. Y nadie está rumiando por mi culpa.

[Nacho]
Bueno, a ver, la clave, ¿vale? Mucha gente que lo ocurre, que piensa que en realidad lo que tenemos que hacer es luchar contra ese malestar, luchar contra el problema. Y esto es un error muy común.

Lo que no tenemos que hacer es intentar eliminar la preocupación porque eso va a hacer que aumente la preocupación. Si no depende de nosotros, lo que tenemos que hacer es diferenciar dos claves. Uno, en la situación me está provocando un dolor que lo vamos a llamar inevitable.

Es el asociado a la realidad. Porque la realidad muchas veces duele. Y luego está el sufrimiento añadido.

[Eva]
Qué bonito esto que has dicho de la realidad a veces duele. ¿Cuándo no, Santos? Podríamos estar divagando horas acerca de esto.

[Nacho]
Sí, pero de nuevo es otra sección.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Pero es verdad que hay veces que hay situaciones que objetivamente se van a asociar a malestar y está bien normalizarlo. Y luego va a estar ese malestar o ese sufrimiento que nosotros le añadimos.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)