(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Respetamos su cultura, pero respetar no es compartirla.

[Nacho]
Vamos con Benoit Luque, que miraría por la ventana con melancolía, pensando en su crash mientras suena Rockset y su It Must Have Been Love. En su crash de 57 años.

[Eva]
Se han crecido unas sombreras ahora mismo. Julia Roberts, cogiendo sus cosas para irse a estudiar a la universidad, mientras Richard Gere piensa, ¿es esto lo que siento es amor por esta persona? Y se coge una limusina para ir a su casa, donde está con Keith DeLuca, para decirle, Julia Roberts, te quiero, quédate conmigo.

Y ella dice, pues nos quedamos. La mejor película.

[Nacho]
Bueno, me bajo el pelo cardado con Penuria 76, que prefiere a Adele con Someone Like You.

[Eva]
Yo, entendiéndolo, tampoco. Sí, esta sí.

[Eva]
No tanto como las que hemos elegido nosotros, pero más que Avril Lavigne.

[Eva]
Hombre, más que Avril Lavigne, de repente, un viejo y una vieja van pa' Albacete.

[Nacho]
Yo estoy de acuerdo con Ibae aquí. Adele, tomándose una copa en la chimenea me encaja con esto.

[Eva]
Sí, pero es demasiado mainstream como para hacer algo...

[Eva]
Si tu canción era Canción de Nominado, esta es Canción de Final de Talent Show.

[Nacho]
Tenemos una última. Tenemos una. Ranina dice que no hay ninguna canción mejor para pensar en tu crush que, atención Eva, Mana, En el Muelle de San Blas.

Yo quería decir que no estoy a favor. Esto es más de girar en el salón mirando hacia arriba y dar vueltas.

[Eva]
Si tu crush se fue a la guerra y nunca volvió, puedes mimetizarte un poco.

[Eva]
Y de repente, sola en el olvido. Perdóname, Dani Piqueras, he escuchado canción para escuchar en el salón mientras das vueltas. Yo creo que eso se merece ser el Arden Last Music de otro día.

Gracias. Vamos a ver, porque ya que estamos en la canción para dar vueltas. Chiqui, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros en este Arden Last Music.

Y mira, vamos de music en music y tiro porque me toca. Porque ahora toca, como siempre, es una voz.

[Nacho]
Diez y media, nueve y media en Canarias. Soy Javi Sánchez, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y de un momento a otro voy a abrir europafm.com y te voy a contar las mejores novedades musicales de nuestra página web. Antes, déjame contarte que tenemos un concursazo, el concurso más importante de nuestro morning. Él pilla la cita y gana la guita. Hoy ha participado Andrea desde Barcelona.

Nos ha llevado los 500 euros y eso hace que mañana tengamos 1000 euros en nuestro bote. Además, ya sabes que nos puedes escribir un WhatsApp al 619-441-746 para hablarnos de tu pueblo al 619-441-746 y así llamarte en la sección de Pueblos Especiales. Hoy hemos hablado con Irene desde Navalvillar de Pela, en Badajoz.

Y la verdad que ha defendido bastante bien, otra cosa no, pero la fiesta que hay en su pueblo. No sé, tendremos que ir un fin de semana o algo. En fin, escríbenos y te llamamos en Pueblos Especiales.

Y ahora voy a hablarte de una canción que fue el single de la reedición de su álbum Funny Little Fears y le está trayendo muchas alegrías desde entonces. Te estoy hablando de este Talk To Me, es el tema de Damiano David con Tayla y Neil Rodgers. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez, de los Sánchez de toda la vida. Marta Sánchez, Raquel Sánchez, Silva, Joaquín Sánchez, ya sabes. Y mira, te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.

Taylor Swift se convierte en la mujer más joven en ser incluida en el Salón de la Fama de los Compositores. Taylor ha sido incluida con tan solo 36 años, convirtiéndose así en la mujer más joven de la historia en ser nombrada con esta institución, la cual reconoce autores con una trayectoria creativa destacada. Este logro llega en su primer año de elegibilidad, ya que la normativa exige que hayan pasado 20 años desde el lanzamiento del primer sercillo del artista.

En el caso de Taylor, esa canción es Tim McGraw de 2006. La gala de admisión se celebrará el 11 de junio en Nueva York y Taylor Swift también podrá competir por el premio Johnny Mercer, el máximo honor que se concede la entidad a compositores con historial creativo sobresaliente. Y hablando de gente sobresaliente, nominan a Rosalía en los Brit Awards 2026.

Ha publicado la lista de los nominados a los Brit Awards 2026, que son los galardones musicales más importantes del Reino Unido. Y traigo buenas noticias para nuestra música, porque en la categoría de Artista Internacional del Año figuran nombres como Rosalía y como Bad Bunny. Ambos nominados por primera vez en esta edición junto a figuras globales como Taylor Swift, Sabrina Carpenter, Lady Gaga y Tyler, The Creator, entre otros muchos.

Ya sabes que te contamos todo, como siempre, en europafm.com y ahora te pinchamos a Ed Sheeran con su nuevo cámara.

[Eva]
Dani Piqueras, quiero hacer algo en nombre de todo el programa y yo creo que de toda nuestra audiencia, que es esto. ¡Bravo! ¡Bravísimo!

Gracias, gracias. ¡Bravísimo! El Danielo lo ha hecho perfecto.

[Nacho]
No tiene importancia.

[Eva]
Ha sido un día increíble, Dani, que no haya sido lo contrario. Lo has hecho impresionante, muy buenos chistes.

[Nacho]
Gracias, gracias, estoy contento.

[Eva]
Muy buena voz de locutor.

[Nacho]
Gracias, esto no lo puedo evitar.

[Eva]
La verdad, que tenga cuidado Nacho García, porque le está soplando fuerte en la nuca.

[Nacho]
Le estoy comiendo la merienda.

[Eva]
Ojo, le estás levantando la volea. No sé qué acabo de decir. Jotamísimo.

[Nacho]
Le estoy levantando la volea.

[Eva]
¿Quién viene mañana? Mañana tenemos aquí a Walls. Pues mañana viene Walls.

Viene Nada2. Y no sabemos si vendrá o no Nacho García, pero si viene Nacho García, bienvenido. Y si no, pues seguirá aquí el Dani Piqueras.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Así que nada, chicos, gracias. Hasta mañana, guapos.

[Nacho]
Un besito enorme a todos. Gracias.

[Eva]
Dani, un besito para Edna. Querido oyente, feliz jueves, que lo pases bien. Chao, hasta mañana.

Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)