(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Buenos días! ¿Qué pasa? ¿Cómo estáis?

Son las 7 de la mañana, por supuesto. Ya sabemos dónde son las 6. Efectivamente, en Canarias.

Estamos escuchando Cuerpos Especiales. ¿Dónde? En Europa FM.

¿Con quién? Con Eva Soriano y...

[Nacho]
Yo soy Dani Piqueras. Hola, qué tal, buenos días a todos.

[Eva]
Buenos días, Daniel.

[Nacho]
¿Cómo estás? Se va muy bien, fenomenal, fenomenal.

[Eva]
Dani Piqueras está aquí porque ya recordamos que ayer Nacho García volcó el camión. Nacho García ha tenido un pequeño naufragio a nivel saludo festivo. Le mandamos un besito.

[Nacho]
Un beso muy fuerte, Nacho. Recupérate.

[Eva]
Seguramente no nos está escuchando porque estará durmiendo. Y si nos está escuchando, no sé qué haces escuchándonos porque para eso te hemos dado el día libre, Nacho.

[Nacho]
Vuelve a la cama, Nacho, por favor.

[Eva]
Pero bueno, estaremos aquí, Dani Piqueras y yo acompañándote durante todo el día de 7 a 11 de la mañana. La verdad es que se plantea una mañana increíblemente interesante, Daniel.

[Nacho]
Increíble. Te vamos a coger de la manita y te vamos a llevar por una cantidad de emociones que va a ser como una montaña rusa en la que a veces no funciona muy bien.

[Eva]
Bueno, a veces los parques de atracciones están sujetos por un clavito que no va bien, por una tuerquita que se sale. Pues nosotros somos la tuerquita que se sale.

[Nacho]
Eso es, así somos.

[Eva]
Es como en los vídeos estos de las ferias donde están de repente como cogida la noria con un taco de madera que dices tú, se va a caer. Se va a caer.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Te va a caer la palmera. Daniel Piqueras, ¿qué tal has dormido?

[Nacho]
Primero. He dormido buenas ratos. Me desperté a las 3 y ya está ahora.

¿Ah, en serio? Sí, lo que pasa es que me acosté muy pronto también, te digo.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
A las 8 estaba en la cama.

[Eva]
Ah, bueno, entonces has tenido...

[Nacho]
Sí, he tenido un ratito, ¿no? Una siesta larga.

[Eva]
Una siesta larga me gusta como titular. El día que te monitoricen a ti el sueño vas a decir, pero ¿cómo un humano puedo dormir con tanta precariedad?

[Nacho]
Sí, la verdad es que no tengo relojes esos que te miden el sueño porque lo reviento.

[Eva]
No, tu reloj del sueño coge y dice, me voy a dar de baja. Porque no soporto esta vida más. Jotamins y buenos días a ti también, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, guapos, ¿qué tal? ¿Cómo estáis?

[Eva]
Pues mira, estamos muy contentos porque hoy viene por primera vez en persona, bueno, en personas, porque vienen a visitarnos para presentar su último álbum. Catalan Graffiti. Esta canción, con las diferentes colabos que tiene, es Mi todo en la vida.

Y dicho Mi todo en la vida, vamos a escuchar ahora a un chiquito que de repente coge, se rompe la camisa y dice que es un hombre lobo, que lo ha perdido todo. Nilmo, por favor, ubícate. Nilmo, vine.

Mira, chica, es que esta movida que sale, está todo el rato para arriba, para abajo, para arriba, para abajo, que salen las fotos todo el rato, que no sabemos dónde está. Te puedes estar quieta ya, que no podemos con tanta noticia. La actualidad de las 7, chica, de verdad, que sin vivirnos lleva todo el día.

Para arriba, para abajo, para arriba, para abajo. Que está quieta ya, hombre. Bueno, vamos ya con la primera noticia, porque la producción de coches en España cae por segundo año consecutivo.

A toda pastilla no, porque la pastilla es en media hasta. La industria automovilística española cerró 2095 con una caída de producción del 4,3% respecto a 2024, alcanzando un total de 2,27 millones de vehículos producidos. Esta reducción marca el segundo año consecutivo de descenso en la fabricación de vehículos en España y sitúa la producción en casi un 20% menos que en 2019, lo que equivale a producir aproximadamente 550.000 coches menos.

[Eva]
Madre mía.

[Eva]
La disminución se atribuye principalmente a la menor demanda en los mercados europeos, destino de la mayoría de las exportaciones y a la compleja transición hacia modelos electrificados que está llevando a cabo el sector. Aunque no se hacen coches en España.

[Nacho]
Tengo la solución, Eva.

[Eva]
Cuéntamelo.

[Nacho]
La solución es, bajemos la edad de sacarse el carne y conducir.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Si ponemos la edad de sacarse el carne y conducir, a los 12 años habrá más demanda para coches. Habrá más gente que necesite coche, construiremos más coches.

[Eva]
Pero eso es peligroso. ¿Cómo vas a traer a los chiquillos con 12 años por la calle conduciendo? Bueno, con 12 años, claro que para mí ya son muy jóvenes.

Ya son casi prácticamente bebés.

[Nacho]
A ver, 12 años lo único que va a mejorar es que va a haber más coches. Lo único que habrá que hacer es fabricar parkings para los parques. Porque esos niños llegarán al parque.

[Eva]
¿Parking en el parque?

[Nacho]
Claro, claro. ¿La WP? La WP.

[Eva]
El motor es rúgena, guan, guan. Las aerolíneas, sangre y fuego. Bueno, a ver.

No me parece una medida. Yo también creo que puede ser que haya bajado la demanda, porque evidentemente ahora la gente va en patinete.

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
Es que claro, ¿dónde vas a comparar ir en coche con ir con un patinete todo guapo? Irte tú por el carrilito ese, qué asco, con el patinete. Es que no se puede comparar.

[Nacho]
Yo he visto patinetes que no tienen que envidiar nada a un coche de la Fórmula 1.

[Eva]
Nada, cero. La velocidad. Yo cuando lo veo, me pasa que hace...

Esto va como un pepino.

[Nacho]
Totalmente. O si no, que una nueva política sea que un turista un coche. O sea, en vez de que es un souvenir caro, ¿vale?

Pero es muchísimo mejor que tener un imán en la nevera cuando vuelvas. ¿Te llevas un coche? Te llevas un coche en Inglaterra.

Bueno, es un poco más desastre porque tienes el volante al otro lado. Pero, oye, te acuerdas de España.

[Eva]
Oye, perdóname, pero llevarte un Seat todo guapo estaría increíble. También te digo una cosa. Creo que deberíamos empezar a hacer colaboraciones de los coches, tipo el Seat Stopa.

¿Sabes? De repente como que la carrocería tenga cosas de Stopa. Por la parte de fuera, en una puerta a David y en la otra a José.

¿Sabes? O sea, como que se tengan colaboraciones con artistas. Tipo, yo qué sé, Lamborghini Dualipa.

Por ejemplo. Que los coches tuvieran colaboración de artistas y que se escuchara la música solo de los artistas del coche.

[Nacho]
A mí me gusta mucho lo del Seat Stopa, pero que arranques el coche y digas, dale, José.

[Eva]
Es que sería increíble. Yo creo que si Seat es lo suficientemente ambiciosa, llamarán a Stopa para hacer una colaboración en su carrocería.

[Nacho]
Si le gustan las ideas a Seat, estará escuchando esto y tomando apuntes en un folio y...

[Eva]
Zastopa.

[Nacho]
Zastopa. Zastopa. Vamos con la siguiente noticia, que dice un portacontenedores pierde su carga y una playa aparece inundada de patatas y cebollas.

[Eva]
Patata, patata, patata.

[Eva]
Muy buena canción, da lo que permite.

[Nacho]
Patata, full patata. No hay mentira. Una playa en la localidad de Edbourne, en el sureste de Inglaterra, apareció inundada de patatas fritas y cebollas después de que varios contenedores de carga de al menos dos buques cayeran al mar a principios de mes.

El suceso dio lugar a una imagen inédita y que obligó a varios residentes a colaborar con las labores de limpieza de la playa, lideradas por la empresa Salvamiento Marítimo, encargada de recuperar el cargamento de alimentos refrigerados. Ahora mismo Inglaterra está dividida entre gente que le gusta la playa con cebolla y la playa sin cebolla.

[Eva]
Hombre, es que ya pensé que podía haber caído también un cargamento de huevos y ya tienen el menú diario. La verdad que podrían haber hecho ya toda la carambola. Y hasta aquí la actualidad, creo, porque ha quedado preciosa.

Y aparte me ha dado hambre como de pinchito.

[Nacho]
Sí, la verdad es que sí, un poco a mí también.

[Eva]
Pues ya está, pues hasta aquí la actualidad. Vamos a pedir unos pinchos de tortilla. ¿Qué pasa, lagartijillas?

Son las 7 y 22, las 6 y 22, donde las canarias, por supuesto. Y ya vamos a ir con la sección que hace que pases por el pasillo de productos prenatales de tu súper con los pelos de punta, porque dices tú qué. Esto es Padre Dragones con Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buongiorno. Buongiorno, Eva. Buongiorno, papás y mamás que nos escucháis.

[Eva]
Buongiorno, Eva. Buongiorno, nadie más. Hola, ¿qué tal?

Claro, porque normalmente somos los que digo, buongiorno, buongiorno. Ah, Nacho no está.

[Nacho]
Nacho, Nacho. Un besito. Puntos suspensivos.

El tema que hoy me ocupa era un tema que no quería traer. La verdad, tenía la experiencia de no sacarlo, de verdad, os digo. Pero la vida es, ¿qué es la vida?

La vida es una serie de consecuencias que no puedes evitar o que no estás preparada para afrontarlos. No quiero enredar más porque el primer audio de Pilar, mi mujer, deja claro de qué vamos a hablar hoy. A ver.

[Nacho]
Vale, ya es oficial. Acabo de salir del cole de tu hijo y han dado comienzo los juegos del hambre. Primer caso de pipis confirmado.

¿Voy comprando vinagre o qué?

[Eva]
¿Qué hay ahora golosito en las tiendas de vending?

[Nacho]
Bueno, pues sí, ya ha llegado el pipi time, la piojada. No. Sí, sí.

Y ahí te puedo decir que hay tres cosas que me ponen un poco malo que traigan mis hijos del cole. Uno, esa arena en los zapatos. ¿Sí?

Malas notas y pipis. Uf, tío. Y te digo otra cosa.

Prefiero que traigan todo ceros y tanta arena como para que cuando llamen al teléfonillo, no sé si es mi hijo o una estatua de terracota, a que traigan una sola aliendre.

[Eva]
Pero perdóname, o sea, si tus hijos, o sea, si ahora mismo está la pipi fiesta en la guardería, eso significa que si llevan a alguna casa, podrían saltar a ti. Tú tienes muy buen pelo, Dani.

[Nacho]
Claro, claro. O sea, saltan inmediatly.

[Eva]
Entonces, ¿podríamos decir que igual se inicia la pipiera en cuerpos especiales? Adultos de más de 30 y pico años con papel albal y loción para que se mueran.

[Nacho]
Me encantaría porque entonces el estudio es así, cerradito y sin ventanas, olería a ensalada de vinagre.

[Eva]
Escúchame, Raquel, compra una aliendrera que se viene en momentos coquets.

[Nacho]
No, no, Raquel, tranquila, porque esto pasó hace unas semanas. Solo os traigo la crónica de unos acontecimientos de una época oscura y que picaba. Pero para los padres que están en situación pipis y que todavía no están en esa zona en la que todavía les ha llegado la noticia y se están planteando ir a una de esas clínicas despiojantes, que hay clínicas despiojantes.

[Eva]
¿Cómo se llaman? ¿Aspiradores y todo?

[Nacho]
Bueno, es de flipar. Les voy a pedir que primero escuchen, antes de decidir ir a estas clínicas, que escuchen el audio de Pilar.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno, acabo de salir de una de estas clínicas de despiojos que no sé si te habías dado cuenta, pero cuantas hay y los precios que manejan. Ya te podrían dar como cuando abres una cuenta un aparatito para llevarte a la casa, porque madre mía, menuda solda manas mada.

[Eva]
O sea, ya es que tener piejos te sale caro.

[Nacho]
Es más barato, te lo digo así. Comprarte un bonobo amaestrado del Congo para que desparasite a tus hijos, alimentarlo y cuidarlo y pasar todo esto, tenerlo legalmente en casa, a ir a una clínica de estos. O sea, es cierto que si te tapan los ojos, te meten en el centro de la clínica y te quitan la venda y te dicen dónde estamos, piensas que estás en un sitio donde te dan créditos bancarios.

¿En serio? Todo como súper lujo, hiper diseño. ¿Para los piejos?

Sí, no piensas que en esos sitios es donde te quitan los piejos. No voy a decir la cantidad que le dijeron a Pilar.

[Eva]
¿No se puede decir?

[Nacho]
Mucho, te diré que este año no nos iríamos de vacaciones. ¿En serio? Sí, porque no va solo el niño que tiene piejos, tiene que ir toda la familia.

Toda la familia, claro, para desparasitaros. Bueno, pues ¿qué hizo? Exactamente.

[Eva]
Es que parece que estamos hablando del medievo, para desparasitaros.

[Nacho]
¿Y qué hizo una persona de recursos inagotables como es Pilar? Pues la escuchamos.

[Nacho]
Ya he conseguido el súper producto que costaba solo 10 pavos. Y una de dos, o funciona ese milagro Lourdes o vamos a ir todos luciendo estilo a lo Teniente O'Neill.

[Nacho]
O funciona, sí, sí. Apuro, ya tenemos la máquina en casa de rapar. ¿En serio?

Sí, sí, sí. Y hay que decir que es cierto que los supermercados no ofrecen mucha variedad de productos antipiejos. O sea, al igual que cuando tú pasas por los champús, hay champús para todo tipo de pelo.

[Eva]
Anticaída, anticaspa, antipersonas.

[Nacho]
Y para la sensibilidad de las pieles diferentes, de cabello y tal. En esto es el siglo XIX. Solo hay un producto y ya está.

O sea, ¿qué costaría echarle a esto un poquito de camomila? Nada. No cuesta nada.

[Eva]
Y que huela bien, tío. O sea, hay una cosa de, tío, ponedle un perfumito que huela bien. No puede ser que huela como claramente que te estás desparasitando.

[Nacho]
Sí, claro. Y hay otra cosa. ¿Qué pasa?

Cuando acabas... Que esto mucha gente no lo sabe, porque utilizas el producto y luego tienes que pasar la lendrera.

[Eva]
Sí, la lendrera.

[Nacho]
Pues eso. Peinecito. Hay dos.

La que te viene en el producto, que es normal, manual. Y luego la de farmacia, que es eléctrica. ¡Oh!

La gente que quiera comprarse la eléctrica, yo la recomiendo mucho porque es como el martillo de Dune, para llamar a los gusanos. ¿Qué dices? O sea, tú la activas y de repente dices...

¡Oh! ¿En serio? Y salen...

Pero la manada. Todas las tribus.

[Eva]
¿Cómo era? ¿Cómo se llamaba? No me acuerdo.

Yo he dicho... Fíjate, como...

[Nacho]
Y ya para terminar, quiero decir que también después de pasar la lendrera reviséis bien el pelo de vuestros hijos, porque os podéis encontrar sorpresas como esta.

[Nacho]
Bueno, ya he revisado, ya le he mirado bien la cabeza a tu hijo y pipis, ni uno. Pero medio yogur seco. ¿Qué?

Y yo me pregunto... ¿Cómo no te das cuenta? Si duermes con él, que aprovechas para un bocadito de medianoche.

[Nacho]
Nadie es perfecto. Y mi hijo se quería llevar un día el yogur para dormir. Lo dejé encima de la estantería, se cayó, no me di cuenta y...

¡Nada! Pelo crocanti.

[Eva]
Bueno, pues oye, nada. Celebramos que no haya pipis, porque el que no haya pipis en tu casa implica que no hay pipis en cuerpos especiales. Así que, Dani Piquera, muchísimas gracias por este padre de dragones.

Y con la R, primera persona del singular del pretérito perfecto simple del verbo rayar. Rey. Con su...

Where is my husband. Buah, es que estoy para pasar palabra ya, eh. Sigues aquí tú, rechulón, escuchando Cuerpos Especiales, donde en Europa FM, por supuesto, y vamos ya con la sección, que es tan de la casa que cuando llama el telefonillo dice yo, y todos decimos, claro que sí, Queen.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y hoy Roberto Rahona.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Y Dani Piqueras con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Aquí seguimos y vamos con los titulares y nada de bajo y vamos a empezar con el primero que dice Ojo Baladón.

[Eva]
Bájate una marcha, o la parca te despacha.

[Nacho]
Bájate una marcha, o la parca te despacha. Un estudio dice que vivimos demasiado rápido y nuestros cuerpos no lo soportan. No me pasa.

No me pasa.

[Eva]
A Robert, que es la persona más tranquila que hemos conocido todos jamás, no le pasa.

[Nacho]
Estamos estresados.

[Eva]
Ese es el resumen.

[Nacho]
No, el resumen es que llevamos una vida así. Quieres escribir la noticia. Mira, un nuevo estudio internacional realizado por antropólogos evolucionistas han comprobado que la vida moderna ha superado el ritmo de la evolución humana y sugiere que el estrés crónico y muchos problemas de saludes mentales son consecuencia de una falta de adaptación evolutiva entre nuestra biología, principalmente adaptada a la naturaleza, y los entornos industrializados que habitamos en la actualidad. La humanidad está siendo el final de Thelma y Luis cuando se cogen de las manos y dicen Dale, acelera al acantilado.

[Eva]
Hasta aquí, amores. A ver, no me parece disparatado tampoco porque el laboraje en el que estamos inmersos diariamente, los ritmos a los que nos movemos, el constante estrés, hacen que los humanos nos estemos quedando pochos.

[Nacho]
Y es normal. Que no estamos hechos para trabajar.

[Eva]
Es que no.

[Eva]
A ver, eso no lo han dicho.

[Eva]
Lo han dicho, lo han dicho. Si lees entre líneas y unes la primera letra de cada frase, eso pone abajo el trabajo. El ritmo de trabajo, pero no trabajar.

[Eva]
O sea, quiero decir, aunque vivas en la naturaleza, trabajar. Tienes que trabajar. O sea, aunque sea para autoabastecerte.

O sea, tú por la mañana, aunque vivas en el campo, te tienes que levantar para decir, voy a ver qué tal está la gallina.

[Nacho]
La verdad es que...

[Eva]
O sea, no porque lo haga llena, sino para que me dé huevos.

[Nacho]
Nadie ha dicho nada de trabajo, sino de la vida.

[Eva]
No por preguntarle a la gallina, ¿qué tal estás? ¿Cómo has pasado la noche? No, no, para comer yo.

[Eva]
Si estás tú preguntándole a la gallina, ¿qué tal has pasado la noche? ¿Cómo estás? Amores, hashtag salud mental.

Bueno, cada uno lo gestiona como puede.

[Nacho]
La gallina no sé, pero ojo a los osos. Escuchamos el siguiente titular. Ante los ataques de osos, Japón plantea una solución.

Comérselos.

[Eva]
Guau, chaval. Es que en Japón no es tan pa' mierdas, eh. O sea, es como, ¿qué?

Pues me los como.

[Nacho]
De los creadores del perrito caliente o el pato laqueado llega oso empanado. La baja natalidad y el abandono de las zonas rurales ha hecho que la vida salvaje prolifere y recupere su terreno. Esto ha provocado una gran cantidad de ataques de osos desde la primavera pasada.

Ojo con esto. Que ha hecho que las autoridades se planteen soluciones como meter a los osos en el menú. De hecho, ya hay restaurantes que lo han hecho literal y ofrecen ya carne de oso a la parrilla.

[Eva]
La carne de oso, lo más sabroso. No sé, un buen clean para que vaya la gente. O sea, que la baja natalidad en Japón ha hecho que la vida salvaje se abra camino.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Ayer hubo un debate sobre cómo estaría la carne de oso, si estaría más blandita, si estaría más dura.

[Eva]
Más dura, ¿no?

[Eva]
Más dura. No lo sé. Hubo mucha diversidad de opiniones.

[Eva]
A ver, sin haber comido oso anteriormente, yo creo que más dura, no. O sea, son más regios los osos. O sea, están en el bosque, con temperatura, yo creo que sí.

No es un caballo, tío.

[Eva]
Se le comparaba, decía, no es un canguro, porque los canguros que están tochísimos, son pura fibra del canguro. Cuanto más músculo haya, menos sabroso es. Porque están más duros.

Bueno... Claro, entonces los osos, que son así más abrazables, si no...

[Nacho]
A ver, depende también, te digo. Si el oso acaba de salir de hibernación, ese oso se lo da para caldo.

[Eva]
Pero chicos, no estáis viendo la solución. O sea, si tienen un problema de natalidad en Japón y hay un super hábit de osos, tío, humanos y osos, que se pongan a procrear y creemos los humosos.

[Nacho]
Los humosos. No me querría yo meter en una habitación con un oso para procrear, ¿eh?

[Eva]
Bueno, a veces hay que dejarse.

[Nacho]
Qué rico, un sumoso de piña.

[Eva]
Reportos de la Siete, muchísimas gracias una vez más por estos titulares de nada de bajo. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección que hace que te convaliden la carrera de turismos. Son Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a conocer al cuarto pueblo de la semana y te recordamos que mañana cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al otro lado de la línea, que es una cosa que me gusta decirlo mucho porque parece como un programa de estos de sábado noche. Tenemos al otro lado de la línea a nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días, Irene.

¿Qué pasa?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Cómo vas? ¿Qué tal estás?

[Nacho]
Bien, bien, muy bien. Con resaca emocional, la verdad, las cosas como son.

[Eva]
¿Qué te pasa?

[Nacho]
Por las fiestas, porque fueron el viernes pasado las mejores fiestas de un pueblo en el que podéis ir.

[Eva]
Perdóname, es que Irene ha empezado pegándole un trompazo a la puerta y entrando en plan fueron el fin de semana pasado y no estoy bien, pero voy a hablar. ¿De qué pueblo nos vas a hablar, Irene?

[Nacho]
Pues de Naval Villar de Tela, en Badajoz.

[Eva]
¡Uh, Badajoz! Bueno, claro, es que has sacado la carta Pokémon de Extremadura.

[Nacho]
A mí me interesa muchísimo qué pasa en las fiestas de tu pueblo, Irene. ¿Qué se hace ahora?

[Nacho]
¿Cómo funciona eso? A ver, la verdad es que tiene un poco de todo, pues, como todos los pueblos, ¿no? Hay un montón de fiestas, pero hay una muy especial que es el santo de nuestro pueblo, que es San Antón.

[Eva]
¿Ah? ¿San Antón a beber del porrón?

[Nacho]
Pues además que sí. ¿San Antón? Lo que más se bebe ahí es el vino de pitarra.

[Nacho]
¿Vino de pitarra? Vale. Es San Antón, onen, onenón, ponte otra campeón.

¡Ja, ja, ja!

[Eva]
¿Y qué más tenéis por ahí? A ver, además de unas fiestas rechulísimas, ¿qué más tenéis por Naval Villar?

[Nacho]
Vares tenemos, pues, tres o cuatro, la verdad, porque no deja de ser un pueblo. Vale. Pero lo que tenemos es una buena discoteca.

[Eva]
Irene, yo veo una línea editorial en ti. O sea, yo estoy viendo hacia dónde estás vendiendo el pueblo. Es como, tenemos buenas fiestas, tenemos buena bebida y tenemos un discotecón increíble.

¿Cómo se llama la discoteca?

[Nacho]
Eh...

[Eva]
Pedrín. Pedrín, vale. Pero vamos, que se le llama más básico.

El básico.

[Nacho]
El básico.

[Eva]
El básico me gusta un poco.

[Nacho]
Yo creo que en tu pueblo ya no hay pastores, hay relaciones públicas, ¿no?

[Eva]
Exacto. ¿Y tenéis algo de interés sociocultural más allá de la fiesta y el cachondeo?

[Nacho]
Eh, pues, a ver, bueno, también están las pascuas, que también es juntarte un poco con tu familia, en el campo, que es prácticamente pasar el día en el campo.

[Eva]
Muy bien. Y comer de todo. O sea, Irene, tú solo estás aquí para la fiesta.

O sea, yo he visto qué tipo de Pokémon eres y tú solo quieres hablar de las fiestas de tu pueblo y de lo bien que te lo pasas allí. ¿Tú vives allí, Irene? No, no, yo vivo aquí, en Madrid.

Vale, o sea, que de vez en cuando vas a visitar el pueblo y lo que tú haces es pasártelo increíble.

[Nacho]
Exacto. Sobre todo en verano, la verdad. Las cosas como son.

[Eva]
¿Tenéis alguna ruina romana o algo así como tipo edificio gordo hecho hace muchos años?

[Nacho]
Pues... La iglesia, la verdad, que es donde guardan a este santo, que en su momento era más grande, pero con la guerra se la cargaron y tuvieron que hacerla más pequeñita. Entonces esta es la mitad de siempre que es lo que tiene y la otra mitad que tuvieron que construir de nuevo.

[Eva]
Vale, pues mira, Irene, te queda el minuto de alegato para decirnos por qué Naval Villar de la Pela en Badajoz es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Porque se hacen raves, empieza así.

[Nacho]
Mira, por sus fiestas, por su gente, por su jamón, su chorizo, su buena... Bueno, el encanto del pueblo es lo mejor, sin duda, los animales y su gente. Su gente.

Porque están siempre muy felices, te animan siempre a estar, son muy... Te ayudan mucho. Eso sí, lo único es los cotillos de siempre, que siempre va a haber.

[Eva]
Eso es made in pueblo.

[Nacho]
Eso es la vida.

[Eva]
Es lo mejor de los pueblos. Que tengas un poquito de chamullo de la gente de a ver qué ha pasado con este, qué ha pasado con esta, de repente matrimonios que se lian entre ellos y dices tu madre mía la que se está liando aquí.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Irene, tengo que decir una cosa. Creo que eres la primera persona que entra en Pueblos Especiales que creo que aún está de resaca. Sí.

De resaca, no únicamente emocional. Es que el vino pega. Hombre, no va a pegar.

Si te amorras ahí a la botella como si no hubiera mañana. ¿Te crees que no te conocemos? Irene, un besito muy grande.

Gracias por participar. Muchas gracias. Adiós.

Uf, Irene, tío, la mejor. Ha entrado con un interés y ha ido full a ello.

[Nacho]
Me ha hecho que yo siendo de Madrid eche de menos tener pueblo.

[Eva]
No, claro, es que no ha hablado ni de gastronomía. Ella se ha centrado en la fiesta, el básico y su gente. Oye, recordemos que si tú también quieres participar en Pueblos Especiales solo tienes que enviar un mensaje al 619441746 contándonos por qué crees que tu pueblo tiene que ser el mejor pueblo de España y nosotros te llamamos de vuelta porque somos majérrimos.

¿Y sabes lo que suenan también mucho los pueblos? ¿Tú te acuerdas cuando Chanel fue a Eurovisión?

[Eva]
Sí.

[Eva]
Que nos volvimos todos locos. Pues en todos los pueblos de España sonaba a fuego el lomo porque se pensaban que era una tapa. En plan, ponme del lomo.

Ocho de la mañana a las siete en Canarias. Estás escuchando en Europa FM tu programa favorito, Cuerpos Especiales. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo Dani Piqueras.

[Eva]
Dani Piqueras. Ayer fui al médico.

[Nacho]
¿Y qué te dijo?

[Eva]
Pues tuve que ir a una revisión por una movida que tengo yo que no sé cuándo tengo que ir a hacerme control y esas cosas. Y me mandaron unas pastillas y me dijo el médico porque como te lo vas a leer porque yo, sabéis que me leo todos los prospectos porque soy como muy curiosa de medicación y dice, vas a leer que es medicación para la lepra.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Pero no te asustes. Es que lo ponen ahí porque bueno, también ayuda a la lepra. Digo, pero ¿por qué me mandas un medicamento del siglo XV?

[Nacho]
¿Te vio con la piel seca o qué?

[Eva]
No, o sea, es un tratamiento como que sirve para muchas cosas pero una de las paradas que sirve es para la lepra.

[Nacho]
Bueno, pues te puedes quedar tranquilísima, ya no vas a tener lepra.

[Eva]
Yo he pensado, digo, si alguien viene con lepra, por lo típico, viene alguien con piojos, jolín, pues no puedo prevenir los piojos, pero a poco que venga alguien con lepra yo, fuera lepra.

[Nacho]
Alguien que le huele a que se te den las extremidades, dices yo puedo estar aquí con él.

[Eva]
Yo puedo estar aquí con él, claro que sí. Que se le cae de repente un brazo, lo hago yo. Not for me.

Porque yo estoy medicada para la lepra.

[Nacho]
Not my business.

[Eva]
It's not my thing. Y de repente la gente perdiendo piel y tal, pero yo sé, mira, si voy a decir algo de la de 2026 es cero lepra.

[Nacho]
Pues sabes que yo una vez tomé un medicamento que era para prevenir la caída del pelo, que en realidad era para la próstata. ¿Cómo? Sí, tenían unas pastillas que te tenías que tomar, las de un dermatólogo, y prevenían la caída del cabello, pero en realidad originalmente eran para tratar la próstata.

[Eva]
O sea que tienes el pelo increíble pero vaya próstata al niño.

[Nacho]
Tengo la próstata de un romano.

[Eva]
Un acueducto. Pero cálculo cero todo. De repente el urólogo diciendo pero niño esto es precioso, pero esta cosita que me traes aquí.

[Nacho]
Tiene la próstata para marcar. Bueno, os digo, hoy tendremos en el estudio a un grupo Hablando de próstata.

[Eva]
Venga, vamos a ir hablando de próstata.

[Nacho]
Hoy tendremos en el estudio a un grupo que sí va, y es que si ve una pared blanca siente la gran necesidad de sacar los sprays. Y es que viene para hablarnos de su nuevo disco catalán graffiti, Sidoni.

[Eva]
Tengo una chica y una pistola. Un crucero de graffiti. Y después tendréis la oportunidad de ganar el mejor concurso de la radio nacional porque llega Pilla la cita y Gana la guita.

Pilla la cita.

[Eva]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por una cifra que te obligará a subirte el grupo de cotización porque hoy se juega en Pilla la cita. Pilla la cita. 500 euros.

[Nacho]
Precioso. 500 euros. Cantados como los ángeles.

Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente la cajita en el número 53 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 500 cucazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué rockera vino ayer a presentarnos su libro?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y corred a contestar.

[Eva]
No puedo más. Ojalá se ponga la gente a contestar porque me está dando como ansiedad. Ayer me encontré a mi primer novio de mi época del insti y me dio una carta de amor que nunca me dio pero cuando la abrí en realidad era la actualidad de las ocho y le dije pero tú eres tonto.

[Nacho]
Madre mía que novios.

[Eva]
La verdad que sí, que donde ponga el ojo ponga la bala. Vamos allá con la primera noticia porque un portacontenedores pierde su carga y la playa parece inundada de patatas y cebollas. ¡Patata!

¡Patata! ¡Patata! Pues mira, una playa en la localidad de Heathburn al suroeste de England aparece inundada de patatas fritas y cebollas después de que varios contenedores de carga de al menos dos buques cayeran al mar a principios de mes.

El suceso dio lugar a una imagen inédita que obligó a varios residentes a colaborar en las labores de limpieza de la playa lideradas por la empresa de salvamento marítimo encargada de recuperar el cargamento de alimentos refrigerados.

[Nacho]
¿La Tortiplaya?

[Eva]
¿La Tortiplaya?

[Nacho]
La Tortiplaya.

[Eva]
Está bien. Se me estaba ocurriendo un chiste pero creo que no lo puedo contar. La Tortiplaya está bastante bien.

[Nacho]
En la Tortiplaya le han quitado la bandera azul esta de playa ecológica para poner la bandera del pinchito porque se come bien.

[Eva]
Bueno y es que allí luego te sirven un bermudico unas gildas y a funcionar. Y dicen venga el domingo y luego te chupas una medusa y a trabajar. Funcionando.

Se me antoja bastante increíble que se hayan caído justo dos cosas que casan tan bien. ¿No te parece que cuando hay accidentes se cae una cisterna llena de perritos calientes y luego de repente una de pan?

[Nacho]
Nunca pasa que se ha caído un camión de morcillas y miel. Y colchones.

[Eva]
Es como que siempre se cae la morcilla y de pronto también con unos tostones que han caído. ¿Crees que hay una mafia que se dedica a tirar camiones para que casen perfectamente los ingredientes que lleva cada uno? Como un Art Attack a lo grande ¿sabes?

Como un arguiñano pero como el de Art Attack que hacía cosas a lo grande pero como un arguiñano que tira camiones y dice bueno pues a ver que casa aquí.

[Nacho]
Me encantaría que detrás de esa mafia hubiera un mogollón de peña en coche que abriera los maleteros con barras de pan.

[Eva]
Hombre esto es como cuando se caen los cerditos y dicen coge este cerdito y lo trataré como si fuera mi amigo y me lo llevará a casa para que viviera una vida mejor. Pues esto es igual si se cae la morcilla vivirá una vida mejor pero ¿dónde? En mi tomadillo.

¿Sabes quién vivirá mejor? Tu digestión en las próximas horas porque te vas a pegar unos eructos que vas a teletransportar a otra dimensión.

[Nacho]
Bueno y que te comas también cebolla y patatas con arena pues luego cuando vas al baño echas un vestido de noche también te digo.

[Eva]
Bueno la alimentación de un oso ¿sabes? Cuando los osos hacen esta cosa de que comen hierba y gragajos de esos para hibernar, para taporarse el orto. Pues esto es igual.

Si tú por lo que sea vas muy suelto, vete a la playa esta, te comes ahí cuatro puños de arena con patatas y tal y ya está. Las nuevas leyes.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia que dice que los autónomos ya son menos del 16% del mercado laboral de España, un mínimo histórico. España cerró el 2025 con un récord de empleados por cuenta propia del 3,43 millones sin embargo la cifra de autónomos apenas crece un 1% mientras que los asalariados avanza con un 3%. ¿Qué quiere decir esto?

Que aparentemente suena contradictorio que el número de autónomos crece pero a su vez cada vez pesa menos dentro del total de trabajadores ya que el empleo de contrato, el de cuenta ajena, sube más.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)