(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, 6 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM y quiero decir algo antes de empezar el programa y es, españoles, el verano ha muerto.

[Orador 5]
Se acaban los pantalones cortos, se han acabado los petos, los crotos debajo de los pechitos,

[Nacho]
se han acabado las chanclas, se han acabado las espaldas quemadas, se ha acabado hacer cola en sitios asquerosos para comer una paella que no está buena, se ha acabado el intentar buscar sitio en la playa y tener que tumbarte, tener que poner la toalla encima de las rodillas de un señor de móstoles al que no conoces, se ha acabado el drama, se ha acabado el sudor por la noche.

[Eva]
¿Cómo no se va a acabar buscar sitio en la playa? ¿Quién va a ir ahora a buscar sitio en la playa? ¿Salvo un psicópata?

¿Se hace frío? en que momento se han caido los termometros, los termometros han hecho boom

[Nacho]
Por eso, se acabó, se acabó, escúchame Eva, escúchame Eva y llega sobre todo la Rebequilla. ¡Bien! Buen tiempo, otoño, chocolate caliente, café y...

¡Está muy bien! Se acabó. Disfraces de Halloween.

¡Ah! ¡Ah! ¡Vaya!

¡Ah!

[Orador 12]
¿Eh? ¡Oh!

[Nacho]
¿Perdón?

[Eva]
¡Ah!

[Nacho]
Al final te vienes conmigo ¿eh?

[Eva]
Espérate un segundo. ¡Ah!

[Nacho]
Mira.

[Eva]
Un segundo.

[Nacho]
¡Mírala! ¡Por el Halloween! ¡Mírala cara a cara que es la primera!

Por el... ¿Qué? ¿Por el dónde?

Por el Halloween. ¡Va! Por el Halloween.

[Eva]
Y por el... ¿Pumping Café Latte?

[Nacho]
¡Sí!

[Eva]
Que igual hoy, igual hoy ya me tomo un Pumping Café Latte.

[Nacho]
Vuelve el dormir con mantas.

[Eva]
¡Ay!

[Nacho]
Vuelve la zapatilla de cuadro escocés de Felpa Gorda. ¡Hombre! ¡Perdón!

Vuelve todo lo bueno.

[Eva]
¿Vuelve a ponerse toda la saga de Crepúsculo entera al fin de semana sin salir de casa porque está lloviendo? ¡Ah!

[Nacho]
¡Claro que vuelve!

[Orador 5]
¡Oh! ¡Ah! ¡Oh!

¡Ah! ¡Oh! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah!

[Nacho]
claro que por ahi vienen los culen ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

[Eva]
no hay mal que por bien no venga

[Nacho]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah!

[Orador 5]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

[Nacho]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

[Eva]
le decimos adios si todos conocemos al verano , habrá una semana loca que se llama el veranito de san migueloncho que habrá calor que te hartas y luego volverá el frio mientras tanto disfrutaremos de este entremes otoñal

[Nacho]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah ¡Ah!

[Eva]
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

¡Ah Venga, y ahora...

[Nacho]
...la canción de la persona que va a cantar ahora. Que va a cantar mi nombre es... ¡Lee, llegó!

Vamos a... Ey, ¿qué vas a hacer? Y me ha llegado chascoodando los dedos como si fuese un personaje de webside story listo para una batalla de bailes ¡Estoy hablando de...

[Eva]
¡La Actualidad de las 7! Y empezamos porque el atropello...

[Nacho]
Perdóname, empezamos con la noticia del fin de semana.

[Eva]
Bueno, a ver. El atropello. De un tren.

[Nacho]
¡Sí!

[Eva]
A una vaca. Que parió en el impacto derivan el hallazgo de un cadáver en Gijón.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cuerpo. La verdad es que la seriedad con la que tratamos nosotros en las noticias es una cosa demencial.

[Nacho]
No nos saltemos ninguna parte de esta noticia que ha ocurrido hace unos días en Gijón, efectivamente, que se ha hecho viral todo el fin de semana. La atropelló de un tren a una vaca, hasta aquí normal, que parió en el impacto, que a mí es la parte que me flipa. Derivan el hallazgo de un cadáver en Gijón, que a partir de aquí ya, true detective, la nueva temporada.

[Eva]
A ver, a mí me parece como que la vaca tenía un plan, o sea, como que no le salía igual y dijo, pues contra el tren, lo que pasa es que claro, por supuesto, ha nacido una vaca nueva que se llama la vaquita milagrito, la vaquita milagrito.

[Nacho]
Pero además, de verdad, se llama milagro, es la vaca, esto es cierto.

[Eva]
Bueno, no sé, es como de repente, loca, loca, tiro porque me toca más loco que he visto en mucho tiempo.

[Nacho]
¿Crees que es el origen de super vaca? Porque la única que ha sobrevivido a todo esto es la vaca que ha nacido, el ternero, la ternera que ha nacido, milagros, la nueva vaca, es la superviviente, con lo cual, si va a salir una vaca, si veis por Gijón una vaca con una capa roja volando, efectivamente, ya sabéis como es.

[Eva]
Pues resultará counocida. Bueno, ya está, no podemos decir nada más de la noticia.

[Nacho]
Gracias, y al que ha redactado la noticia, gracias, de verdad, una persona, cada euro gastado en tu carrera de periodismo viene invertido.

[Eva]
Un héroe, podríamos decir, un héroe, la persona que redactó todo este titular porque no se dejó nada.

[Nacho]
No tiene nada, es que no se ha dejado nada afuera, se podía haber dejado cualquier matiz.

[Eva]
Perdóname, hablando de cosas que se dejan fuera, la nueva noticia.

[Nacho]
Vamos con la nueva noticia, como si estuviera en el vientre de una vaca preñada que acaba de ser atropellada con un tren. Putin se ha montado su propio festival de Eurovisión. Sí, Eurovisión, sí, Eurovisión auténtico, un festival con un barril de querosena.

[Eva]
Cuidado porque en cuanto puedes, tiras una pierna hacia otro lugar, del ruso se va hacia otro sitio.

[Nacho]
Cuidado. Está en el este. Tras su exclusión de Eurovisión hace tres años, el presidente ruso ha decidido revivir Intervisión, un festival similar al formato de Eurovisión originalmente creado durante la Unión Soviética.

La nueva edición de este certamen se celebró ayer en Moscú con la participación de países aliados y regímenes autoritarios. Además, el evento tuvo como anfitrión al propio Vladimir Putin. Porque si hay algo que garantiza que en un lugar te lo vayas a pasar bien y sea una fiesta, es que esté ahí Vladimir Putin.

[Eva]
Hombre, se cantó unas canciones.

[Nacho]
Se cantó, vamos.

[Eva]
Se cantó, dijo, pues me pin, pinela, me gusta mucho, pega la vuelta.

[Nacho]
Ganó Vietnam, se hizo con la victoria con su representante Duk Puk y la canción Pudong Thien Boong. ¿Quieres escucharla?

[Eva]
Hombre, ¿cómo no le hay que escuchar Thien Boong Thien Boong?

[Nacho]
Exactamente igual que las de Eurovisión.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
No tiene ni más ni menos, es la misma energía.

[Eva]
No vamos a criticar algo que ya conocemos.

[Nacho]
Te la podrían poner en clase de zumba.

[Eva]
Podría ser perfectamente la propuesta de Scandinavia o algo así, que tampoco me parece algo loco.

[Nacho]
Letonia, te digo yo que Letonia, si vamos nosotros con esto los últimos, pero te digo yo que Letonia te viene con esto, quedan cuartos.

[Eva]
Bueno, claro. ¿Cuántos participan en Intervisión? ¿Cinco?

¿Cinco? Claro, porque igual ganar en Intervisión tampoco es una cosa tan tan loca. Es como cuando empezaba Eurovisión, ¿sabes que eso?

Estaban Francia, España, claro.

[Nacho]
Los Big Five.

[Eva]
Pues ahí es donde ganábamos nosotros muchísimos. Pero ahora en Intervisión... ¿Igual nos tenemos que ir a Intervisión?

[Nacho]
Pues a lo mejor es la solución irnos con Rusia.

[Eva]
Fíjate, ahora que igual salimos de la Eurovisión, ¿podríamos irnos a Intervisión?

[Nacho]
Pues a lo mejor es esa la solución. Pues igual la tenemos que irnos con Rusia.

[Eva]
Te imaginas todo fatal, como de repente no me voy de una porque está Israel, pero me voy a ir a la otra que está Rusia. Mira, ¿y por qué no hacemos nosotros uno?

[Nacho]
Participan... Me dicen por el pinganío que participan Cuba, Kirguistán o China. Yo creo que podemos.

¿Egipto?

[Eva]
Es un poco como cuando en el colegio el grupo de los marginados hacía un grupo de música ellos, porque el resto no les dejaba ser guapos.

[Nacho]
¿Quieres ir a Intervisión?

[Eva]
La verdad que no. Me apetece...

[Nacho]
¿Qué te ha pasado, no?

[Eva]
Me apetece más...

[Nacho]
¿Te imaginas a Melody en Intervisión? Ay, qué gracioso el cubano, qué bien me lo he pasado.

[Eva]
¿Sabes qué? Me ha llamado Stalin y le he dicho, oye, Stalin, ¿qué estás diciendo? Stalin, de verdad, llámame.

Lady Gaga. Hombre, Stalin, tú quise, how are you. Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Venga, sí, se acabó.

[Eva]
Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ya a agredirnos verbalmente en El Debate.

[Nacho]
¿Y cómo es esa coro? A ver. Buenos días, bonicos, ¿cómo estáis?

Muy bien. Vamos a ver. Muy bien porque sé que vamos a ganar.

[Orador 13]
Sí.

[Nacho]
Una semana más. Traigo una pregunta para dirigir España. Si España fuera el estudio de Cuerpos Especiales.

En el que vamos a hacer un debate, ¿qué prefieres? ¿Compartir piso con un universitario de primer año? Ahí con su bigotillo recién salido.

¿O con un influencer de limpieza todo el día con el flush flush, productos nuevos? Que empiece el debate, chicos. A mí no se me ha presentado cómo va la cosa.

Pero, ¿cómo va esto?

[Nacho]
Ah, vale, que le estás dando, vale.

[Nacho]
En el que, por un lado, tenemos al equipo. Quiero la energía de la chavalería donde están Eva Soriano y Robert Redes en la ausencia de Dani Tiqueras. Hola, ¿qué tal?

[Orador 4]
Vamos a ganar.

[Nacho]
Si quieres una versión verbal o física, también estoy dispuesto. Ese es el espíritu. Mira cómo han hablado los dos a la vez.

Cómo se nota que son dos personas que nos limpian desordenados, sucios, guarros.

[Eva]
Y esto y vamos a ganar. O sea, quiero decir, son dos palabras que pueden ir conjuntas. O sea, no es una cosa de, ah, turno de palabra.

Por favor, por favor. Ya están los birgos hablando.

[Nacho]
En el otro lado de la mesa está el equipo. Yo disfruto con todo limpio e impoluto. Nacho García y Alba Cordero.

Flush flush.

[Eva]
Flush flush. Dijo nadie nunca. Limpieza.

¿Que empiece el equipo flush flush?

[Nacho]
Pues limpieza, sí. Limpieza, sí. Prefiero compartir piso con un influencer de limpieza.

No por nada, sino porque sería la mejor vida posible. Y porque, ¿sabes lo que te digo? Que el influencer de limpieza soy yo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Tengo la casa impoluta. Tengo la casa limpia. Y lo último que quiero es tener en mi casa a dos personas como vosotros.

Que sois, sois unos guarros.

[Eva]
Mira, te voy a decir una cosa. Esto no va de si tú vivirías con nosotros. Esto es que tú irías con un influencer de limpieza.

Perfecto.

[Nacho]
Mejor que con gente como vosotros.

[Eva]
Porque querría yo vivir con alguien que me estaría todo el día taladrando en la cabeza con ¿Has bebido tú esto? ¿Has tocado tú esto de otro? ¿Te molesta a ti esta corteza de pizza que está en el sofá?

Chicos, cállate. Las casas son para vivirlas. No para tenerlas todo el rato como si fuera el museo de los Warren.

Hombre, ya. Si quiero poner los pies encima de la mesa y que se suelten unas pelotillas o algo, pues que se queden ahí.

[Nacho]
Para Warren 2, ¿eh?

[Eva]
Hombre, me da alegría el salón. Luego, de repente, todo ordenado, todo tal. ¿Quieres un asesino en serie?

Anda, vive un poco la casa.

[Nacho]
¿Tienes una pinta, Eva Soriano, de que te dejas en el fregadero media lata de mejillones y un vaso con agua sucia con un cepillo de dientes dentro?

[Orador 4]
Es una maravilla. Para el que próximo que llegue, tiene media lata de mejillones extra en su cena.

[Eva]
Es que me da un poco de asco a mí también.

[Orador 4]
Qué asco. Qué vergüenza.

[Eva]
Me da un poco de asco a mí también. Pero una cosa es ser un obsesor a la limpieza y otra es no tener lavavajillas. Porque voy a dejar yo ahí eso puesto cuando puedo coger arcillas.

O sea, no lo sé. Una cosa es ser guarro por guarro. Universitario, ¿tú te crees que va a tener lavavajillas ese pibe?

[Orador 4]
Yo sigo viviendo con universitarios y tenemos lavavajillas. Lo tenemos y lo ponemos. Y lo ponéis.

Y lo ponemos todos los días. No se dejan las cosas en el fregadero, se dejan en el lavavajillas. Porque hay una cosa que hay que decir.

Una casa no es un plato. Y vivir con un influencer, todo es plato.

[Eva]
Todo.

[Orador 4]
Vale, todo.

[Eva]
Pero ¿y la de cosas gratis que tenemos?

[Nacho]
Productos de limpieza y ya está.

[Eva]
Pues lo costan un montón.

[Nacho]
Plus para la campana de la cocina. Que hay que usar una cosa diferente a la de la vitrocerámica. Lo de la vitrocerámica, que no estoy diciendo marcas para limpiarlo bien.

El quitamancha es bueno a la ropa. ¿Cómo quitáis una mancha de sangre? Con oxigenador.

Vale.

[Eva]
¿Qué quieres? Si es que estamos preparados. Si es que nosotros, una cosa es que nos gusta vivir nuestra vida dentro de la casa.

Que seamos un poquillo desordenados. Y que vivamos un poco...

[Nacho]
Un poquillo desordenados, dice.

[Eva]
Cállate que yo estoy respetando tus turnos.

[Nacho]
Solo estoy subrayando la tontería que estás diciendo.

[Eva]
Ordenate las palabras, payaso.

[Nacho]
Es sin increpar, por favor.

[Eva]
Hombre, claro que le falto. Y tú cállate, chihuahua. Bueno.

[Nacho]
Por favor, Eva Soriano.

[Eva]
Yo puedo insultar.

[Nacho]
Esa boquita.

[Eva]
Si soy universitaria puedo insultar.

[Nacho]
No, vives con un universitario. No eres universitaria. No eres universitaria.

Eres mayor y rica. Dejadla que termine. Dejadla que termine.

[Eva]
Si estás con un joven, te conviertes en joven. Y eso lo hacen todos los estudiantes.

[Nacho]
Dejadla que termine.

[Eva]
Treinta y cinco años. Treinta y cinco años de sabiduría, pero no de piel.

[Nacho]
Porque, mira. Dejadla que hable antes de que venga un día diciendo que ha pillado la sarna.

[Eva]
Que yo no voy a pillar la sarna.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Una cosa es vivir con un universitario y otra cosa muy diferente es que tenga que tener eso, un montón de enfermedades, como si fuera un foco de infección. No es así. Los universitarios pueden vivir bien.

Vive tú con un influencer. Vive tú con Chuzo Jones. Ah, muchos productos de limpieza.

Todos los productos de limpieza.

[Orador 4]
El único influencer con el que aceptaría vivir es con uno de cocina. De cocina sí, ¿no?

[Nacho]
Sí. ¿Y luego cómo queda la cocina?

[Orador 4]
Limpísima, porque yo iría. Me ha cocinado un entrecote a baja temperatura durante ocho horas. Yo limpio.

[Nacho]
Pero si no sois así vosotros. Pero si vosotros sois los típicos que tenéis un cuchillo manchado de papel en el fregadero, en el borde, así puesto. Que dices tú, oye, esto lo friego.

No, no, que es por si lo uso luego. Se lleva tres días aquí.

[Eva]
¿Qué dices? Pero que se lleva horas. Se lleva tres días.

Pero va a la cocina todos los días.

[Nacho]
Podemos hablar de cómo está, perdón. Podemos hablar de cómo está la sandwichera del estudio de cuerpos especiales. Podemos hablar de cómo está la sandwichera comunitaria, Eva Soriano.

[Eva]
A mí a qué vienes a decirme nada.

[Nacho]
La sandwichera comunitaria de cuerpos especiales. No vengas a mí. Que está sucia.

La sucia por ti. Que está muy sucia. La sucia por ti.

No, la li por ti.

[Eva]
No, porque yo no la uso. Pero al final yo come uvas.

[Nacho]
¿Qué te crees?

[Eva]
¿Qué pone uvas en la sandwichera?

[Nacho]
Está, está sucia la sandwichera comunitaria. ¿Y de qué te quejas?

[Eva]
¿Tú utilizas la sandwichera? No. Pues cállate la boca y cómete una piña.

[Nacho]
Déjame en paz. Pero me da vergüenza cada vez que veo. Sucia.

[Eva]
Qué asco. todo el dia la sandwichera esta sucia , comes tu el sandwich pues requesoncillo un poquito quemao que le da sobor al sandwich, mas mierdas comes tu en esos sitios, que te comes cualquier mierda Qué asco. Pues vayas, más mierdas comes tú en otros sitios.

[Nacho]
Que te comas cualquier mierda. Cada vez que viene el invitado lo primero que ve es una sandwichera pegada. Que parece que ha estado alguien haciéndose una rata ahí a la plancha.

[Eva]
¿Pero quién se va a hacer una rata a la plancha?

[Nacho]
Traemos la sandwichera. Traigo la sandwichera ahí. Colgamos una foto de la sandwichera.

Perdona. No, no, no. Perdona, perdona.

Con estos radios se va a acabar aquí. Pero en redes.

[Eva]
Porque tú lo digas.

[Nacho]
En redes, en redes, en redes. No con estos radios porque no se ve.

[Eva]
Mira, me da igual.

[Nacho]
¿Me escuchas? ¿Me dejas que lo diga?

[Eva]
No lo quiero decir.

[Nacho]
Escúchame. En redes colgamos una foto de cómo está la sandwichera ahora mismo sin que nadie la toque.

[Eva]
Es que se va a tocar, se va a traer sus palabras.

[Nacho]
Según quién gane se va a hacer eso o no.

[Orador 4]
No. Porque la cuenta la llevo yo.

[Nacho]
No, no, no. Dame esa pieza de responsabilidad, por favor.

[Eva]
Fíjate.

[Nacho]
Bueno, creo que he recabado suficientes argumentos como para saber que básicamente habéis dividido el debate entre Casa Sucia o Casa Limpia. Sí, bueno. Por lo que gana Casa Limpia.

[Nacho]
Básicamente. Que se va a pasar una canción.

[Eva]
Que vaya con la sandwichera.

[Nacho]
Vea por la sandwichera, por favor.

[Eva]
La sandwichera no tiene nada.

[Nacho]
Aplastante argumentos de la sandwichera. Doy fe de que esa sandwichera no está bien. No está bien.

[Eva]
No está bien. Que la vayan a buscar. A ver qué tal está la sandwichera.

Mira, de Warren es Warren. Tiene porque me toca. Alex Warren, ordinary.

[Nacho]
Escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Vamos ahora con la sección que es como Óscar Higares. Ahí sigue.

Son los refuerzos de las siete. Qué gracia. Eso nos va a sorprendido.

Son los refuerzos de las siete. Continúa con nosotros Alba Cordero. Hola, chicos.

Y se une a la vista Javi Sánchez.

[Nacho]
Hola, buenos días, bonicos. Con los titulares y nada debajo. Vamos allá.

Venga, vamos con el primer titular de hoy que os va a gustar bastante. Es el que dice. A mí en esta siesta nadie me molesta.

Buena imitación de Piqueras. No, no, no. Piqueras.

Un besito, Piqueras. Piqueras. Mira, vamos a hablar de además algo que os va a hacer mucha gracia.

Porque es un controlador aéreo pelirrojo. Se queda dormido. Y el avión da vueltas en el aire durante casi media hora sobre el Mediterráneo.

¿Qué?

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Claro, es que cualquiera. ¿Y cómo lo sabías? Porque decía.

Torre de control, por favor. ¿Es que pista aterrizamos? Y yo ya.

[Eva]
Ay, pobre. Pero me sabe fatal. O sea, todas las personas que hay dentro de esta noticia me saben fatal.

[Nacho]
Pilota con eso al oído.

[Eva]
O sea, porque es el piloto del avión con un bochorno de. ¿Y qué hago? La gente del avión diciendo.

Llevamos media hora de más. Y el controlador durmiéndose en plan. Mira, es que no puedo más.

[Nacho]
Pero no tienes a ninguna otra persona a la que llamar cuando vas en el avión y pasa eso. No hay un controlador. Bueno, por favor, cuéntanos la noticia.

[Eva]
El controlador.

[Nacho]
El controlador. El retorno. Vale, vamos a seguir, ¿no?

[Eva]
Vamos a tener un silencio prolongado en la radio hasta que salte el repetidor y ya está.

[Nacho]
No, no, hay música. Creo que salta el repetidor a los cinco segundos. No, poco más.

Esto lo ha sufrido un vuelo de Air Corsica de París a Ayaxio, Córcega. El avión, por suerte, pudo aterrizar sin problemas una vez que despertó el hombre. El controlador podría recibir una sanción porque dio negativo en la prueba de alcohol, pero positivo en sueñajo.

Sueño en el trabajo.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Air Corsica.

[Eva]
Un segundo.

[Nacho]
ay cosica da, eh.

[Eva]
O sea, estaban ahí en el avión intentando llamar, le dijeron, creo que se durmió, ¿quién? El controlador.

[Nacho]
Se durmió el controlador. Se durmió el controlador.

[Eva]
Dice así, pasó mala noche, fue al trabajo, se puso auriculares, llamó al avión, cuando le dijo, voy a aterrizar, se quedó dormido y es que se durmió el controlador.

[Nacho]
Se durmió el controlador. Me gusta bastante, eh.

[Eva]
Estar en esta mesa mientras creáis una canción es como ver a Miguel Ángel pintar la capilla asistida.

[Nacho]
Sí, lo mismo.

[Eva]
Exactamente igual.

[Nacho]
Por favor, sigue con la siguiente noticia antes de que sigamos con el coche en el barro.

[Nacho]
Vamos con la siguiente selección, esta me va a costar hacerla al estilo Piqueras, eh.

[Orador 8]
No te metas con la sepultura, es su cultura. No te metas con la sepultura, es su cultura.

[Nacho]
Bueno, está bien. Increíble, eh. Rival heavy.

Sepultureros de varios países compiten por ver quién es el más rápido cavando una tumba. Va, va, dos palazos.

[Eva]
El gran prix que yo quiero ver.

[Nacho]
Claro. ¿Cómo os imagináis a los sepultureros?

[Eva]
Pues con una pala.

[Nacho]
¿Cómo os imagináis a los sepultureros? Creo que he llegado hasta los 42 años sin imaginarme ni a un solo sepulturero.

[Nacho]
A estos que van al concurso quería decir. Bueno, os cuento un poquito. Lo primero, un dato que no consta, que se haya inscrito ningún Daniel Sancho en el concurso.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
No aparece.

[Eva]
Más que nada porque está en la cárcel.

[Nacho]
Pues no ha huido entonces para concursar aquí. Este curioso campeonato se está celebrando en Hungría, allí la Asociación Húngara de Operadores y Mantenedores de Cementerios ha convocado a enterradores de todo el mundo para competir en los octavos campeonatos mundiales de excavación de tumbas. Trabajan en grupos de dos y básicamente tienen que hacer un agujero hondo y luego llenarlo de tierra.

[Orador 5]
¿Sabes quién es? ¿Quién? El enterrador.

Es un enterrador. Dice así.

[Eva]
Coge una pala, caga un hoyo, mete un muerto, luego lo coge. Pues soy el controlador. Tengo mucho sueño.

[Nacho]
No pasa nada. Tienes la obligación de hablar.

[Eva]
Hombre, tengo la obligación de hablar. Me están pagando por ello todo un programa de radio. No tienes la obligación de hablar.

Que tu trabajo fuera a ser la locutora del programa.

[Nacho]
No pasa nada. No pasa nada. En la primera te ha acompañado, en la segunda ha dicho, bueno.

[Eva]
Ella sola. Canción solista.

[Nacho]
Claro, canción solista.

[Nacho]
Elvis no la ha pedido nadie.

[Nacho]
Porque ya la conozco. Porque conozco ya a mucha Eva. Entonces yo sé que la primera canción sale bien, pero yo sé que en la segunda no es que no tenga un plan.

Es que hace mucho que no lo tuve.

[Eva]
Pues eso le pasó casi al avión, en plan, pues aquí no hay ningún plan, damos vuelta por el Mediterráneo.

[Nacho]
Bueno, hombre, pero volviendo a la competición de enterradores.

[Eva]
Nos flipa, perdón, que haya una asociación de enterradores de todo el mundo.

[Nacho]
Sí, yo la tengo en marcación rápida, pero nunca se sabe.

[Eva]
Disculpadme un segundo. Y si les sale mal el concurso, ¿se podría decir que ha acabado su propia tumba?

[Nacho]
Guau, bravo. Retomó el vuelo. Se despertó el controlador aéreo de Vasoliano.

[Eva]
Ave María. María.

[Nacho]
Pues claro, pero es que no sabemos lo que vas a cantar. Es que cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.

[Eva]
Te das cuenta de lo peligrosa que eres. Este me lo decían todos mis amigos.

[Nacho]
Eso me lo decían todos mis ex. De verdad. Ay, Dios mío.

¿Qué ganas tengo de volver a hablar de la sandwichera? ¿Qué sandwichera? Hasta aquí llegan los titulares y nada debajo.

Muchísimas gracias.

[Orador 5]
Cuerpos Especiales.

[Orador 11]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, mi gente guapísima. Son las ocho en punto. No, las ocho y un minuto, dentro de nada.

Las siete y un minuto en Canarias. Y estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

A mi lado, teniendo problemas con la tablet en la que tiene escrito el guión, está Eva Soriano. Ya está. Y estamos listos para empezar.

Eva, ¿qué te pasa?

[Eva]
Tengo mucho sueño.

[Nacho]
Tienes mucho sueño. Claro, como todo el mundo los lunes.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Tú tienes más.

[Eva]
Tengo más.

[Nacho]
El tuyo es especial. El tuyo es sueño para mí.

[Eva]
A ver, no es un sueño especial. Es que ayer llegué a la una y pico a mi casa. ¿De la mañana?

No, del mediodía.

[Nacho]
Pues claro, podría ser del mediodía.

[Eva]
No, si tengo sueño no voy a llegar a la una del mediodía porque significaría que he dormido bien. Y me fui a dormir muy tarde, luego no pude dormir, me dormí como a las tres y aquí estoy.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
¿Te has hecho daño a alguien? ¿Vas a tener que estar aquí?

[Nacho]
Pero ¿por qué te enfadas con nosotros?

[Eva]
Yo no estoy enfadada con nadie.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Estás muy enfadada con el equipo, ¿eh? ¿Qué dices?

En general. Estás como enfadada.

[Eva]
A mí no me busques problemas con los niños.

[Nacho]
No te estoy buscando problemas con los niños.

[Eva]
A mí no me busques problemas con los niños.

[Nacho]
Bastante problema tenemos hoy ya con la sandwichera.

[Eva]
Y la sandwichera no le pasa nada.

[Nacho]
¿Puedo recordarle a la gente que hoy hemos hablado de que en este programa hay una sandwichera comunitaria que se utiliza para hacer sándwiches y he puesto encima de la mesa algo que creo que era necesario por el bien de la convivencia y es que la sandwichera está guarra, que la sandwichera está horrible, la sandwichera parece un descampado en San Sebastián de los Reyes.

[Eva]
Mira, estoy cansada ya de que me expongas ante la audiencia. La sandwichera tiene lo que tienen las sandwicheras, migas de pan, porque hay sándwiches dentro de la mesa.

[Nacho]
Migas de pan y quesito quemado.

[Eva]
Óscaro, si hay quesito dentro de los sándwiches, ¿qué va a haber dentro de los sándwicheras? Queso quemado y falsito.

[Nacho]
Me ha parecido ver restos de jamón york quemados.

[Eva]
Doña María Popinza es ella.

[Nacho]
Me ha parecido ver un trozo de jamón york quemado que ha pasado ya a ser parte de la sandwichera.

[Eva]
Hay un prepucio quemado también.

[Nacho]
Un prepucio. Pues yo no sé quién ha metido, yo no sé qué andáis metiendo en la sandwichera, a lo mejor. Yo no sé qué andáis metiendo en la sandwichera, pero pongo encima de la mesa.

Dicho lo cual, repito que hemos subido una foto de la sandwichera.

[Eva]
Que la gente lo diga en redes.

[Nacho]
Me parece, no quiero ir en contra del community manager, pero creo que la foto no tiene detalle suficiente de la sandwichera, creo que se ve muy pequeña, pero podéis agrandar con el dedo. Y hay una encuesta abierta, hay una encuesta abierta, hay una encuesta abierta para que opinéis sobre si esa sandwichera está guarra o no. Que cada uno opine, oye.

[Eva]
Que cada uno opine, pero es que está pintándolo esto como si fuera un documental bajo el océano, ¿sabes? Como el de... Vamos a mirar a ver cómo está la sandwichera.

[Nacho]
Vamos a buscar vida inteligente.

[Eva]
Es una sandwichera como otra cualquiera.

[Nacho]
Hombre, que estemos buscando vida inteligente en Marte y no se vaya a buscar en esa sandwichera, pues nada. De momento vamos con el sumario del programa, porque en breve nos enteraremos de las novedades musicales con los lanzamientos de Javi Sánchez. Y de no tantas novedades nos hablará nuestro experto en cultura musical, Arturo Paniagua.

Y para charlar sobre su nuevo disco, Pelo de Foca, hoy nos visitará el grupazo Ultraligera.

[Eva]
Y no puede faltar el concurso más canallita de la radio, pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la sorprendente, curvilínea y elocuente cifra de 2.000 euros.

[Nacho]
Ha sido poco, ¿verdad? Te esperaba.

[Eva]
Bueno, a veces tampoco puede ser todo el día fiesta y chinola, ¿eh? No.

[Nacho]
Hoy no entramos.

[Orador 10]
Yo qué sé.

[Eva]
Bueno, ya está, está bien.

[Nacho]
¿Está bien? ¿Hago lo que puedo?

[Eva]
No, no, no, pero si yo no he dicho nada, yo he dicho que está bien.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a nuestras stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 19 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 2.000 eurozos. Y la pregunta que hay que responder hoy es la siguiente.

Nombre y apellidos del actor del que nos habló Juan Sanguino el pasado viernes.

[Eva]
Subimos la pregunta a las stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 19 entrará por teléfono para conseguir esos 2.000 euros. Y si falla, por lo que sea, pues ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula voto y serán 2.500 euros.

[Nacho]
Venga, y ahora vamos con algo que está tan fresco que huele a pescado. Estoy hablando de la actualidad de las 8.

[Eva]
Y vamos allá porque se cancelan vuelos por un ciberataque masivo a varios aeropuertos europeos. Un supuesto ataque informático contra el proveedor estadounidense de servicios de facturación y embarque del aeropuerto de Bruselas ha causado cancelaciones y retrasos en los vuelos que operaban allí, pero también en los de otros aeropuertos europeos como los de Heathrow en Londres o Berlín Brandenburgo. Un total de 44 de los 257 vuelos que iban a salir ayer domingo desde Bruselas fueron cancelados y 35.000 pasajeros se vieron afectados. De momento no se saben las causas exactas de lo que ha pasado y ningún grupo se ha apropiado de la autoría del ataque.

[Nacho]
A España los aeropuertos españoles nos han visto afectados por este ciberataque porque en España los retrasos nos los hacemos nosotros caseros. El avión sale tarde por su propio medio. No necesitamos ciberataques de fuera para que salga tarde un avión o un tren.

[Eva]
Y han dicho, ah, pues lo de siempre. Nunca he visto un ataque tan desmedido a las coles de Bruselas.

[Nacho]
Que vergüenza, ¿verdad?

[Eva]
Bum, a por ellos.

[Nacho]
Vamos allá. ¿No te pasa que por mucho que sea el año 2025 ciberataque te suena a disquete?

[Eva]
A cosa muy vieja.

[Nacho]
A disquete que te meten y en el monitor te sale REC de repente.

[Eva]
Como los números estos de Matrix que te sale 0100.

[Nacho]
Exactamente igual. Me suena así.

[Eva]
Suena como viejo. Tendremos que buscar ya una forma de llamarlo distinta.

[Nacho]
Algo que suene más a nuevo, yo que sé. Crypto... Crypto crack.

Crypto crack. Le ha dado el crypto crack a los aeropuertos.

[Eva]
O el catacrip. Esto ya no.

[Nacho]
Venga, ya está aquí la actualidad. Porque ahora mismo, en este instante, cuerpos especiales se convierten en cuerpos astrales. Así es.

Vuelve el mejor consultorio astrológico, Eva Soriano, que ya está barajando las cartas porque empieza AstroLopitecus.

[Orador 9]
El ser humano ha evolucionado desde...

[Nacho]
El mono y la mona.

[Orador 9]
Hasta llegar a un ser superior, el AstroLopitecus.

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo estáis? ¿Cómo están mis...

los copitos de nieve? ¿Qué tal? Yo soy, por supuesto, la Evidente.

La persona encargada en dar un poco de clarividencia a vuestros días, a vuestros problemas. A las cositas estas que os pesan en la cabeza que dices tú. ¿Y ahora qué hago?

¿Ahora qué hago con mi vida? Pues yo te lo digo. Nada.

Qué bonito consejo, ¿no?

[Nacho]
Qué bien, ¿eh? Empezando así arriba.

[Eva]
Nada, nada. No te muevas nada. Por supuesto, tenemos consultas astrológicas de personas reales, de gente que quiere saber cositas, ¿no?

De cómo le va a ir el futuro. Así que, JJ Misterio, por favor ponme la primera.

[Orador 7]
Hola, Eva. Me llamo Coque y tengo una consulta para ti. Voy a publicar mi nuevo libro.

Ya autopubliqué mi anterior novela y, bueno, no me fue precisamente bien. Así que me gustaría saber si esta vez por fin voy a dar con la tecla.

[Nacho]
Coque, ¿quiere saber si le va a ir bien con su segundo libro?

[Eva]
Me gusta mucho porque se nota que es escritor porque ha dicho a ver si voy a dar con la tecla.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Qué claro que escribe. Es que no da puntadas en hilo, ¿eh? Vale, muy bien.

Pues voy a coger la energía de Coque.

[Nacho]
Venga, estás barajando cartas.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Tienes que pensar en Coque mientras barajas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
