(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Muy bonita para las madres, ya convertidos en leyenda, en los 90 pimpinela deciden que ya está bien de pelearse. Ya está. Se puede dramear pero sin llevarlo tanto al hate.

En pleno 1992 lanzan esta canción que ya habla de los problemas de tener relaciones sentimentales en el entorno laboral.

[Orador 12]
Heroína solitaria, ella es su secretaria, no ama.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Es la canción.

[Eva]
Su secretaria.

[Nacho]
Pero esto es un loquísimo.

[Eva]
Pero es tu secretaria, le pegó una solitaria.

[Nacho]
Suena a cabecera de una serie.

[Eva]
Arturo, tenemos que ir rápido. ¿Alguna cosa más que quieras decir de Pimpinela?

[Nacho]
Sí, el videoclip de esta canción, el famoso jefe del que se enamora la secretaria es Christopher Reeve. Tenían tanta pasta Pimpinela como para comprarse a Superman. La mejor inversión posible.

Eso sí, tiene truco, porque no vemos a Christopher Reeve hasta los últimos 40 segundos de videoclip y en una sola escena. El resto está falseado.

[Eva]
Vuelto una y se fue. Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de la historia de Pimpinela.

[Nacho]
Gracias sí por hablarnos de Pimpinela, que deberían tener un título nobiliario. Porque deberían ser realeza, porque cantan como si fueran pareja, se llevan fatal y son familia.

[Eva]
Voy a decir una cosa y es que llevamos un trote hoy entre Pimpinela, Unca, cosa y otra. Necesito un descansito chicos, no sé vosotros. Gracias Arturo.

Chao. Estás escuchando Cuerpos Especiales. Hoy he venido a vernos por primera vez a una banda que lo ha reventado lo más grande con su primer disco, Pelo de Foca.

Buenos días Gisme, Coques, Dante y Martín de Ultraligera. ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales. ¿Cómo estáis chicos? Pues estamos muy contentos, la verdad.

¿Estáis contentos? Mira la hora que es eh, 9.35 Gisme, 9.35 y 75 en Canarias. ¿Estáis contentos?

[Orador 2]
Entre que hacía fresquito y que era lunes nos ha recordado mucho al cole, ¿sabes? Y saber que no estábamos en él nos ha dado una alegría, ¿sabes? Como decir, oye que estamos aquí pero presentando nuestro disco y en cuanto terminemos esto nos volvemos.

Así que bueno, en ese sentido...

[Eva]
Perdóname al despertar, ¿os habéis tenido la sensación esta de, venga me quedo durmiendo y falto primera hora? Esa es como muy de adulto cuando dices, va, falto a primera y dices, no puedes faltar a primera, ahora trabajas, eres funcional, ponte a currar.

[Orador 2]
Pero no existe eso.

[Eva]
¿Habéis tenido una sensación?

[Orador 2]
Ha sido un poco, ¿no? Hoy me saltó Cuerpos Especiales, pero no, no, no, lo honesto que era, era importante de verdad.

[Nacho]
Vamos a decir una cosa, estamos muy sorprendidos de que hayáis venido los cuatro. Porque no nos conocíamos de nada pero dábamos por hecho que lucíais grupo de, digo de cuatro van a venir dos, ya verás.

[Orador 4]
Bueno, nos gusta venir a todo lo que podamos, al final somos una banda en el que cada uno tiene su papel, su rollo. Y un grupo de amigos que siempre estamos juntos y llevamos toda la vida juntos, así que si hay hueco para los cuatro como en esta ocasión, siempre venimos.

[Eva]
Qué bonito, os juntáis el artístico y la precariedad también, me parece, como una muestra de amistad absoluta. Chicos, vamos a hacer un repaso rápido de vuestra historia por si alguien nos conoce y es que después de varios años tocando juntos, Ultraligera como banda nació en 2021 y vuestra primera canción fue Mierda de Fiesta, que la escuchamos. Desde que salió esta canción, ¿las fiestas a las que habéis ido han sido mejores o siguen siendo una mierda?

[Orador 2]
Han mejorado un poco yo creo, antes nos invitaban a menos, pero bueno, también eran más auténticas antes. Ahora que estamos tan metidos de concierto, yo creo que nuestras fiestas son los conciertos y la pose en el camerino. O sea que realmente yo creo que nos hemos vuelto un poco menos sociales en ese sentido y que nos la montamos más entre nosotros.

[Eva]
A ver Gizmo, ¿vosotros tenéis pinta de fiesta?

[Orador 2]
Sin duda, claro que hay, pero que nos la montamos nosotros cuatro y unos cuantos colegas y la propia crew y al final, pues eso, en la habitación del hotel cuando terminas y tal, pero que ya no vamos a tantas fiestas. Pero si si, si estoy la madre ya, si ya habéis llenado el sitio donde vayáis ya está lleno cuando lleguéis. Pues esa es nuestra fiesta ahora, nuestro curro es nuestra fiesta.

[Eva]
Perdóname, ¿sois el típico grupo que cuando llega a los hoteles dicen, madre mía, que ha llegado Ultra Ligera, que luego verán la habitación?

[Orador 2]
Bueno, no porque como es la primera gira se dan cuenta cuando nos vamos. Supongo que eso empezará a pasar en la segunda.

[Nacho]
Que tiene que tener una fiesta para que os parezca una mierda. ¿Qué ocurre cuando estáis de fiesta y decís, uy, vámonos de aquí? Esto es un rollo.

[Orador 2]
Pues lo que dice la canción, el típico pesado de la guitarrita que trata de monopolizar ahí la atención y te toca el Wonderwall.

[Orador 12]
Yo me he ido de sitios, ¿eh?

[Nacho]
Yo he estado en sitios donde alguien ha dicho, ay, vivo aquí al lado, suba a casa y baja por la guitarra. Yo he dicho, pues yo subo a casa y no vuelvo.

[Orador 2]
No, es que es imperdonable, el de la guitarrita es imperdonable. Yo recuerdo que al principio cuando ya me sabía dos o tres canciones, como que intenté hacerlo en una ocasión y vi que aquello era patético, ¿sabes? ¿Fuiste tú en la guitarra?

No, no, no. Hubo una pequeña intentona para ver si era mi lugar en el mundo, como todo lo que se hace en esa primera adolescencia, pero rápidamente dije, vamos a ver, que no les importa.

[Nacho]
¿Cuántos años tienes, Firme, si te puedo preguntar? Yo, 27. ¿27 y te has dado cuenta?

¿Te crees que hay gente que tiene mi edad, 42, y no se ha dado cuenta todavía de que lo de la guitarra no pega? Ya, parece, parece.

[Orador 4]
Hay gente que le funciona, macho.

[Eva]
Bueno, perdóname, el de la guitarra es un clásico en todas las fiestas, y hay un momento dado en la fiesta en el que yo alguna vez he dicho, oye, pues tampoco está tocando tan mal, y me he quedado en el sofá mirando.

[Orador 4]
A ver, más que tocar yo creo que es el repertorio. Porque tú puedes estar en una fiesta borracho, te tocas unos blueses, unos rock and rolles y eso se anima de puta madre, pero si te tocas Wonderwall.

[Eva]
¿Sobladito marinero?

[Orador 4]
Por favor.

[Eva]
Hombre, es que los prohibidos, ¿eh?

[Orador 4]
No puedo vivir sin ti.

[Eva]
Prohibido. Por la raja de tu falda. Esa no.

¿Esa no? Esa no. Vale, perdón.

Esa no. Esa puede caer, ¿eh?

[Orador 4]
Esa no.

[Eva]
Un rollo así garrapatero, por el animal.

[Orador 2]
A ver, o sea, ya fuera coñas, yo creo que hay una gran diferencia entre el típico que está comprometido a que la fiesta vaya bien y que toca para que todos lo pasen bien y se genere un momento alrededor de la música, y el que toca para demostrar que se ha aprendido la última de Leiva. Yo creo que ahí está la gran diferencia, si toca para la comunidad o tocas para ti.

[Nacho]
Totalmente. Bueno, después publicasteis un EP titulado Europa, donde la canción del mismo nombre viene con colaboración con Gabriel de Sinova. Hombre, teniendo una canción que se llama como La Emisora, podríais tener otra que se llama como El Programa, ¿no?

Cuerpos Especiales. ¿Para cuándo?

[Orador 2]
Para la siguiente.

[Nacho]
Qué poco creí.

[Orador 2]
El EP está Europa y en la siguiente vendrá FM.

[Eva]
O sea, te juro que es la respuesta menos convincente que he visto en mucho tiempo. Nada, nada. ¿Para cuándo?

Para el siguiente. Seguro, chicos, estáis escuchando lo que seguro que está.

[Nacho]
La tenemos aquí medio escrita. Ahora mismo la terminamos, pim pam y ya está.

[Eva]
Oye, chicos, este 2025 vio la luz vuestro primer disco, Pero defoca que te... Uy, esto ya lo he dicho. No, no, me he equivocado.

No, no, no, no. Lo has dicho. Lo he dicho, ¿verdad?

No lo has dicho. No lo he dicho.

[Orador 12]
Eso creo.

[Eva]
No lo he dicho. No lo he dicho. Vamos a escuchar ahora Matanza en el hotel, por favor.

Vaya mierda de fiesta. Matanza en el hotel. ¿Qué lugar de ocio y esparcimiento va a ser el blanco de la siguiente canción?

Yo que sé, bulevar roto, descampado y policlín. O sea...

[Orador 2]
No sé qué decirte a esto.

[Eva]
Pero lo meteré en el próximo disco. No, es que no tenéis un mal título, ¿eh?

[Nacho]
Mierda de fiesta y Matanza en el hotel. Me gusta muchísimo. Quiero tener dos perros y que se llamen así.

[Orador 2]
Matanza en el hotel ha sido una sorpresa que haya sido la canción con más escuchas que se ha colado ahora como entre el reggaetón en los más, 50 más virales de España.

[Nacho]
Y es verdad que casi...

[Orador 2]
Es una canción llena de guitarras eléctricas, distorsionadas y de tal, que de pronto se ha colado ahí. Estamos un poco flipando, sobre todo que la temática es bastante dura. Hace como una analogía de lo que sería una relación que ya se está yendo al garete, pero como que en una especie de tiroteo en el lobby de un hotel con un montón de personajes muy extraños.

La canción que estuvo a punto de no entrar en el disco. Canción con efectos especiales. Eso te iba a preguntar.

Es verdad que estuvo a punto de no entrar, ¿no? Estuvo a puntísimo de no entrar y fue una cosa que en el último momento, bueno, los productores hacemos una coproducción y somos muy amigos y para pillar un poco de perspectiva, pues les enseñas las cosas. Y bueno, le digo, ah, pues mira, esta canción está por aquí.

Dijo, chicos, esta canción está muy guapa. Además, es que tampoco hay que hacerle mucha cosa. O sea, está así, le metemos un sonito por aquí y tal y está.

Y la verdad que esa fue una gran mirada de Óscar Clavel, que es un gran amigo. La miramos y es de las más divertidas de tocar en directo. O sea, tiene unas guitarras muy contundentes ahí.

A nivel rítmico avanza de la hostia.

[Eva]
Oye, ya que estás hablando de ella y que seguramente nuestros clientes estarán diciendo, oye, pues Matanzana en el Hotel, a ver qué, pues la vamos a escuchar y ahora volvemos con Ultraligera.

[Nacho]
Sí, seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con la banda que va a meter a más gente en la Riviera de Madrid que la población censada de un pueblo pequeño. ¡Estoy hablando de Ultraligera!

[Eva]
Pues claro, es que estábamos hablando justo de eso, de la Riviera, porque si Bad Bunny ha hecho residencia en Puerto Rico y los Bucket Free Boys en Las Vegas, vosotros podríamos decir que habéis hecho residencia en la Riviera de Madrid, porque tenéis a día de hoy cinco fechas abiertas y la última solo os quedan cien entradas.

[Nacho]
Sí, está todo lleno y de la quinta fecha que la acabáis de sacar nos decís ahora en la pausa que quedaban como cien o así. Que según lo hemos preguntado se habrán agotado ya. Claro.

[Orador 2]
Bueno, pues no sé, pero a ver si alguien está entrando ahora en el link, ¿no?

[Eva]
¿Cómo os sentís al respecto? ¿Cómo os sentís al respecto? Porque cinco rivieras no es moco de pavos, es que son muchísimas rivieras.

[Orador 2]
Pues la verdad que ha sido una sensación peculiar, porque nosotros ya consideramos demasiado optimista hacer una riviera después de nuestra primera gira y que se vendiera en una hora. Fue una locura. Y ha sido ir sacando días, encima en tres semanas, hay un jueves, hay un sábado, pero luego ha sido un lunes, un martes, que son días que dices, ¿quién va de concierto?

Yo no. Bueno, a ti te va a tocar ir ya.

[Nacho]
Claro, a mí sí.

[Orador 2]
Pero quiero decir que la sensación era muy rara, cada vez que sacábamos una más y se llenaba a las dos horas, nos llamábamos y ya no sabíamos muy bien cómo expresar la emoción o la alegría, se nos sacaban los recursos y el agradecimiento a la gente. Una sensación de vértigo.

[Orador 4]
A lo mejor justo en la primera era más euforia de, tío, que la hemos sacado en dos horas, increíble, nuestra primera riviera, pero ya según íbamos sacando y se iban vendiendo todas cada poco tiempo, era más el reto.

[Eva]
La última llamada fue solo como, y ya está.

[Orador 4]
Fue en plan, brother, ¿qué está pasando, tío? O sea, tenemos la mejor comunidad del mundo, de la historia, sacamos una riviera un martes y la acaban en dos horas. También sacamos porque nos llegaban muchos mensajes de gente que está gastando un mineral en reventa de entrada, pagando cuatro o cinco veces más de lo que valía, pillan muchísima cola de espera en las páginas de reventa y eso nos toca un poco los cojones, la verdad, que la gente se lucre.

[Eva]
Sí, sobre todo que la reventa es un problema para todos, porque al final el artista lo pasa mal porque dices, yo vendo una entrada a un precio para que pueda venir mi gente, ellos quieren ir y sin embargo se la acaban comprando a otro por un precio descomplicado.

[Orador 4]
Estás especulando.

[Eva]
Claro.

[Orador 4]
Estafas de que dan el dinero a un vizum y luego los bloquean y nos escriben, oye, ¿no estás conmigo?

[Orador 2]
Sí, el tema de la reventa realmente es un problema y consideramos que sacando más fechas, pues lo que hacíamos era, por un lado, que nadie se quedara fuera de ver un show, que es lo más atrevido y lo más loco que hemos hecho hasta el momento, también porque la producción nos permite llevar a cabo ya la realidad, a unas ideas que hasta ahora no teníamos los medios, teníamos muchas ganas y eso se notaba en los directos, pero evidentemente hay cosas de producción y a llevarlo casi a un escenario teatral, que no se pueden hacer hasta que llenas unas cuantas rivieras y te va quedando un poquito de margen.

Te vas a subir por el escenario, jisme, eres muy de eso. Pues mira, eso es algo que me preguntan mucho y es que hasta que no estoy allí no lo sé, porque realmente hay mucha espontaneidad en nuestros bolos, no son conciertos preparados como tal, o sea, hay una cierta preparación, pero hay mucho espacio para la improvisación y hasta que no estamos en la rampa de subida y no vemos la energía del público, que siempre es de mucha entrega, pero que cambia un poco cada día.

[Eva]
¿Alguna vez has tenido un susto, tipo caer mal y el tobillo en plan, hoy me voy a tener un problema?

[Orador 2]
¿O te has subido a algo y has dicho, uy, Dios mío, qué sé yo? He tenido un par de sustos. En una ocasión en Barcelona, recuerdo que vi, estaba trepando ahí por unas tuberías del techo y una era móvil y aquello no lo esperaba.

Hay un momento que se tiran diez minutos haciendo solo, entonces habitualmente trato de estar tranquilo, pero cuando ya se alarga a quince y llevan quince minutos haciendo duelos de guitarras, yo ya no sé qué hacer, me sube la adrenalina y el whisky y entonces empezamos ahí a liarla en la sala.

[Eva]
Se ha ido corriendo a Valencia y ahora vuelve, porque no puede la adrenalina que tiene.

[Orador 2]
Y hay veces que vuelvo y le digo, tío, habéis visto lo que he hecho hoy, que no me he dado ni cuenta, soy como un niño, y me dicen, pues no, me está dando un poco de la cara. Ellos nunca saben lo que hago.

[Nacho]
Exactamente, igual eres como un niño pequeño y los demás diciendo, pues estábamos tocando.

[Orador 11]
No, es que al final en ese momento estamos cada uno un poco a su bola, realmente. O sea, si está por ahí, yo estoy a veces soleando con Cash o con Coque y cada uno está a su bola. Es más, creo que en el concierto Santi se metió al público y se perdió.

Es verdad, fue en ese concierto en Barcelona.

[Orador 10]
Te metiste entre el público y te perdiste. Cuando te estaba girando la tubería, caíste encima de mí y luego ya te fuiste por un lado y dije, vale, pues voy a volver yo también al escenario. Acabó fuera de la sala.

[Orador 4]
Pero me hace muchísima gracia que cada uno viva una historia. Acabó con el bajo fuera de la sala de conciertos, con el bajo.

[Orador 10]
Me trajo el de seguridad, el que pone los sellos a la gente en la muñeca, me llevó al escenario.

[Eva]
En plan, tienes que seguir trabajando, por favor, vete para adelante.

[Orador 10]
No, no, se lo pedí por favor, en plan, tío, devuélveme al escenario porque no sé volver.

[Nacho]
No sé volver. Te gusta mucho.

[Orador 2]
A la España le llama tanto la atención como lo critica, ¿sabes? Que si vamos drogados, que si tal, que si cual. Luego el espectáculo es más grande.

Y lo cierto es que no es nada pretencioso. Es un poco lo que decís, es una movida infantil de que en el cole no es gente a la que realmente le privaron de una cierta libertad o expresividad. Yo creo que también el rock o todo lo que es el directo te permite hacer cosas que en el colegio te habrían prohibido de raíz.

[Nacho]
Lo puedo entender porque yo trabajo con Eva Soriano y estoy planteándome ponerle unas espalderas en el techo para que tenga por donde subirse.

[Eva]
Bueno, a ver, yo soy muy inquieta pero por ahora no me he subido a ninguna tubería. Ahora que se me ha abierto este nuevo escenario, igual dentro de un rato me vais a ir cogida en el balcón o algo así. ¿Vamos a juego?

[Nacho]
Antes de que nos empecemos a cargar el escenario que tenemos, el plató, vamos con un juego con Ultraligera porque el germen de Ultraligera nació porque Gizme y Santi os conocisteis en el instituto. Así que os hemos preparado un jueguecito sobre bandas que también empezaron así. Le hemos copiado absolutamente la mecánica a pasapalabra así que lo que vamos a hacer es daros unas pistas y si lo acertáis con una pista si no la acertáis con una pista y tenéis que ir a la siguiente, vais perdiendo puntos.

¿De acuerdo? Empezamos por ejemplo. Tenéis que acertar quién es esta banda.

Os doy la primera pista. Si acertáis, os lleváis cinco puntos. Dos de sus tres miembros se conocieron en 1982 cuando iban a el quinto curso, concretamente en la cafetería del instituto.

¿Os suena? Por cinco puntos. De momento no.

¿Podéis decir? Los Beatles, digo yo. En la cafetería.

[Orador 4]
82, no.

[Nacho]
Puede ser U2.

[Eva]
¿Cómo? Pasamos a la siguiente pista. Por cuatro puntos.

La banda se formó en 1987 en Oakland, California.

[Orador 4]
Green Day. ¡Sí!

[Orador 5]
Cuatro puntos. Tenemos más.

[Eva]
Por cinco puntos. Tres de sus miembros se conocieron en el instituto José Luis San Pedro.

[Nacho]
¿Venís alguien? Pasamos a la siguiente pista. Venga, por cuatro puntos.

La banda se formó en 1998.

[Orador 4]
Santi, esta es tuya. No sé, Dover.

[Nacho]
Betusta. Betusta Morla es...

[Eva]
¡Correcta! Oye, cuatro puntos también.

[Nacho]
Van bastante bien.

[Eva]
Tenemos una última. ¡Está mirando la respuesta! ¡Está mirando la respuesta!

[Orador 4]
¡Me he pillado! ¡Vaya trampas! Esto es como en el cole.

Se elimina la situación. Tendrás que probarlo, ¿no?

[Eva]
Te conozco, tío. Vamos por la primera. Por cinco puntos.

La primera formación se conoció en la preparatoria Firefax High School.

[Orador 2]
Es que no... Te juro que esta no la he mirado. La anterior puedo que sí.

[Orador 12]
Los Red Hot.

[Orador 2]
¿De verdad? Los Red Hot Chili Peppers. ¡Correcta!

[Nacho]
Mira, mira.

[Orador 4]
Aquí trampean, sabemos todo.

[Nacho]
¿De dónde estás? Es un ser humano nacido en la trampa. En la trampa, en el engaño.

[Orador 4]
Habéis ganado. Como en el cole, si lo hemos dicho al principio de la mañana.

[Nacho]
Habéis ganado 13 puntos en total que son los de sutura que te van a dar el día que te caigas en mitad de un concierto, de verdad.

[Eva]
Mira que han venido aquí bandas. Pero que nos hayan feriado, como nos ha feriado hoy Ultra Ligera. Que nos estaban mirando las soluciones en el iPad.

Mira, tenéis mis respetos.

[Orador 10]
Solo hay eso en la mesa, hay unos iPads enormes.

[Orador 2]
De la NES por la mañana ya os he dicho que esto me recuerda al cole y se me ponen la mirada ahí traviesa.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por venir a presentar vuestro disco Pelo de Foca. Ultra Ligera, muchísimas gracias por venir y además por agotar todas esas rivieras y por toda la gira y por todo. Enhorabuena, chicos.

Muchas gracias.

[Orador 4]
Muchas gracias a vosotros, ha sido un placer.

[Orador 2]
Es un placer que hagáis aquí un espacio para comentar un poco lo que estamos haciendo y de verdad que deis apoyo a la escena musical. Esperamos veros allí y vamos a ver después el programa qué tal las 100 entradas que quedan de las rivieras.

[Eva]
A ver, y nosotros teniendo en cuenta el tipo de Pokémon que somos, esperamos tener después una fiesta con Ultra Ligera, ya que estamos...

[Orador 4]
Sí, además nos hemos dejado un día de cada riviera descanso. Hacemos jueves, viernes descanso, sábado, domingo descanso.

[Orador 2]
Va en serio. Es concierto, resaca, concierto, resaca, así hasta que completemos todas nuestras rivieras.

[Nacho]
Como se nota que sois jóvenes, si no yo haría concierto, resaca, resaca, resaca, concierto, resaca, resaca, resaca.

[Eva]
Gracias, chicos. Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Nacho]
Son las 10 y un minuto de la mañana a las 9 y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales, el programa que todos los días te acompaña como las patatas fritas acompañan a una buena hamburguesa o tu colega cuando estás de fiesta y quieres salir a la calle porque te has torrallado. Junto a mí tengo a Eva Soriano y junto a ella está Roberto Rahona.

[Nacho]
Quiero denunciar una cosa. A ver, contadme qué pasa. Acaba de meter el boli en mi café y me lo ha rastreado por el brazo.

Pero esto qué es, Eva? ¿Esto qué es, Eva? ¿Estás nerviosa?

[Nacho]
¿Qué te pasa?

[Eva]
¿Por qué le metes el café? ¿Por qué le metes el boli en el café? Mira, lo voy a decir.

Son las 10 y 2 de la mañana. Sí. Y yo he dormido muy poco y estoy tronando.

[Nacho]
Y has cogido un bolígrafo, lo has metido en el café y se lo has pasado al community manager por el brazo.

[Eva]
Por la manito. No por el brazo, sólo por la palma por el reverso de la mano. Lo que pasa es que a Robert le gusta mucho exagerar.

No me dejes de Valencia.

[Nacho]
Bueno, Robert, ¿qué nos traes? ¿Qué nos cuenta la gente del programa de hoy? Pues mira, empezamos con un mensajito de Araceli Ortega que nos dice, qué guays son los Ultraligera.

Ya los catalogan como los próximos Art de Bogotá. Qué gusto escucharlos en la radio.

[Eva]
Eso está muy bien y además como eso pase, ya sabemos lo que va a pasar, que no van a venir más.

[Nacho]
Primera entrevista aquí.

[Nacho]
También nos hemos descubierto a nosotros Ultraligera.

[Eva]
Los he descubierto yo.

[Nacho]
Recuerda que han venido aquí con 5 rivieras llenas. Porque en lo que lo hemos dicho ya está llena la quinta.

[Eva]
La quinta ya está llena pero los conocí yo en un plenilunio.

[Nacho]
En un plenilunio.

[Nacho]
Y dijiste, estos chicos van a saber tocar.

[Eva]
Estos chicos, mira cómo llevan el ritmo.

[Nacho]
Dime una canción más aparte de Matanza en el hotel.

[Eva]
Venganza en el Chromosoma.

[Nacho]
Vamos a lo importante. A lo importante de hoy es la sandwichera.

[Eva]
Por favor. La sandwichera gate.

[Nacho]
Retomemos que hoy se ha abierto el melón en este programa de que hay una sandwichera que usa todo el mundo y yo he dicho que está asquerosa. Hemos hecho una encuesta.

[Nacho]
Más de 4.000 votos. Hemos colgado una foto de la sandwichera. Efectivamente, el 60% es una asquerosidad de sandwichera.

El 40% aún le queda un par de trabajitos más.

[Eva]
El 40%, mi gente.

[Nacho]
Me parece poco un 60%. Voy a decir la verdad. Pateru nos dice, eso es lo que le da sabor a los sándwiches.

Le da sabor de sándwich ajeno. Y también María Ranea nos dice que la sandwich que se come tiene más sustancia gracias a la sandwichera. Yo creo que esto es bueno.

[Eva]
A mí me parece bien. Soy muy escrupuloso, me parece a mí. La sandwichera tiene unas miguitas y está sucia.

Esta no está sucia. Tiene migas del uso. Eso puede ser sinónimo de estar sucio.

[Nacho]
Tiene migas del uso. En general, la suciedad sale del uso. María LC nos dice, ahí hay un ecosistema propio.

Y Alicia Vélez, si la dejáis más, anda sola.

[Eva]
Si andara sola, por lo menos se colocaría y se pondría sola cada vez.

[Nacho]
Me da igual. De hecho, yo no uso la sandwichera no porque esté sucia, sino porque cuando llegue la salmonela alguien tendrá que presentar. Tiene que haber por lo menos uno vivo.

[Eva]
¿Qué salmonela? ¿Qué dices? Exagerado eres, de verdad.

Madre mía, cómo se te infla la boca para decir que tienes dos migas guarras. Dos migas guarras. Y se me expone a mí en la radio nacional de este santo país que es España como si fuera yo de repente las personas esas que salían en Callejeros 4.

[Nacho]
Callejeros 4. Callejeros viajeros. En Callejeros 4.

[Nacho]
Se te expone. También nos dan una solución. Después de limpiarla pones siempre papel de orden sobre los dos lados de la sandwichera.

[Nacho]
Te sorprendería que eso se propuso y aún así la gente no quiso hacerlo.

[Nacho]
Se empezó a hacer.

[Eva]
Y he de decir que el queso salía mejor porque se fundía más con el papelito que sin el papel. Pero ya no tenemos papel de cocina. Solo nos queda papel de fumar.

¿Qué hacemos?

[Nacho]
Qué difícil sería comprarlo. Y por ejemplo, Elena Beltrán que era guionista de este programa hace dos temporadas que era celíaca. Claro, se iría a su casa inflada con un pedulo.

[Nacho]
Se ponía paquetitos individuales de papel de vegetal. Esto lo veía, ¿verdad? Lo tenía en un cajón especial.

Luego, la sección de Arturo Paneagua sobre Pimpinela Wyn Roce nos dice, ya que a Arturo no le ha dado tiempo por favor miraros dónde están los hombres de Pimpinela. Ya tenemos.

[Eva]
La canción del momento, tío. Como me sé la canción...

[Orador 7]
¿Cómo se puede saber, Eva Soriano, toda la música del mundo?

[Eva]
Porque soy un MP3. Donde están los hombres tan desametidos, tan aburridos, claro.

[Nacho]
Pero porque hablas como el que echa cuentas en la tele. Porque no se la sabe en primera.

[Eva]
Porque sí, porque yo me sé muchísimas canciones.

[Nacho]
Cuando no se la sabe, emborrona la parte que no se sabe.

[Eva]
Bueno, callaos ya. Gracias. Quiero contar una cosa.

[Nacho]
Robert Redes, muchísimas gracias por traer los mensajes.

[Eva]
Sí, bueno, despídelo bien. Eh... Eh, eh, eh, eh, eh, estamos aquí en Cuerpos Especiales, ardiendo por dentro, por tu cuerpo.

Efectivamente, estás escuchando Cuerpos Especiales y vamos ahora con la sección que arde más que la primera hora de Cuerpos Especiales en la que estamos todos dormidos. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las musicos, Jota Music.

[Orador 7]
Hola, buenos días, bonicos.

[Eva]
Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? Buenos días, Jota, ¿qué has preguntado hoy en redes?

[Orador 7]
Hoy hemos hecho una pregunta impresionante que no sé cómo no hemos hecho más veces, la verdad, porque esto da para bastantes ediciones, ¿eh? ¿Cuál es tu colaboración favorita entre artistas femeninas? Mira, yo me estaba pensando mucho poner esta canción o no, porque es verdad que no es de las que suben el ánimo, que hace falta los lunes, pero es que llevo todo el verano en bucle con Kany García y Lía Cali.

[Orador 5]
Y es que me cuesta compartirme pero, niño, si es contigo Así he vivido yo desde que nací Soy un caso que no tienes en medio Qué bonita, ¿no?

[Nacho]
Es un buen temazo, ¿no?

[Eva]
No os vayáis a dar rodazos.

[Nacho]
Buena para piano bar.

[Eva]
Total, total, total. Uf, tío, para hacerte así como... Vale, tú, Alba, ¿qué has escogido?

Pues yo he escogido una canción de hace unos años que se juntaron Belén Avilera y Lola Índigo para sacar la tirita. Una de solita No sé cómo vengas a la tita Si vas a darme una salita Igual no soy yo quien la necesita No te pica nada, Alba Cordero. Pues me salió top 5 canciones más escuchadas del gráfico de Spotify.

Le di fortísimo a esta. Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Muy buena canción.

[Eva]
Muy buena. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Yo he elegido... A ver, a mí hay una mezcla que me flipa. Me gusta Miley Cyrus cuando canta una de Dolly Parton.

¡Uf! Pero hay una versión de Jolene cantada por las dos, que es esta.

[Orador 5]
Jolene, Jolene, Jolene, Jolene I'm begging of you, please don't take my name Es que quiero tener reses, de verdad.

[Eva]
Es que sí. Dan ganas de sentarse en un porche con un baño.

[Nacho]
En una mecedora, limpiando un fusil.

[Eva]
Reses, tío.

[Nacho]
Quiero tener cabezas de ganado.

[Eva]
Pero quedaste con Kevin Costner.

[Nacho]
Kevin Costner. Quiero ser Kevin Costner con un helicóptero yendo a ver una vaca que está pocha.

[Eva]
Esa es la canción que se pone para dedicarse y empieza Jolene, Jolene.

[Nacho]
¿Qué has elegido tú, Evasoriano?

[Eva]
Pues teniendo en cuenta que en dos semanas, entramos ya en octubre, y que en octubre llega a España la grandiosa, monstruosa y admirada por mi persona, Lady Gaga, he escogido un dúo que tiene ella con la otra potrona, que es la C.B. Con este... Hello, hello, baby. I think that I'm going to die Radio Marica S, le digo a ver.

Ha llegado a su tierra. Cambio vidas, está cambiando la canción.

[Nacho]
Es un temazo, la verdad que sí.

[Eva]
Aparte, solo con el primer arpegio de arpa del principio de la canción.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Porque es que es...

[Nacho]
A ver, es que Lady Gaga tiene muy buenos principios de canción. Sí. Porque habrá que estar sonando ahora muchísimo, es que ya son los principios y ya está.

[Eva]
Es que con solo un poco ya las reconoces. ¿Y qué nos dice nuestra gente, Jostasta?

[Orador 7]
Pues hemos preguntado cuál es tu colaboración favorita entre artistas femeninas. Tenemos a Palladium, que escoge la colabo entre Britney Spears y Madonna.

[Orador 5]
All my people on the floor Let me see you, can't let me see you All my people on the floor Let me see you, can't let me see you All my people round and round Let me see you, can't let me see you All my people in the crowd Let me see you, can't let me see you El que viene hace Eva el sonidito, a ver, ¿puedes repetir?

[Orador 7]
Es que el topping que hace Eva Soriano sobre cualquier canción que contenga Britney Spears.

[Eva]
Yeah ¡Bravo! Hombre, es que claro, si me quedo ahí. ¡Ah!

[Orador 7]
Bueno, vamos con más. RosanaRR23 ha elegido a las reinas Mariah Carey y Whitney Houston cantando When You Believe.

[Orador 5]
There can be miracles When you believe Banda sonora del príncipe de Egipto. Y ando a su pueblo. Sí, sí.

[Orador 7]
Ojalá pudiera verse el acting de Nacho García. Es canción de iluminación, es canción de me viene, me viene.

[Eva]
Pero es que de repente he puesto los ojos en blanco porque somos inventiles y me está diendo una gracia. Porque solo lo estábamos viendo nosotros, pero ¿por qué este programa no está televisado? ¿Por qué nos paga?

[Orador 7]
Porque es un programa de radio.

[Eva]
Bueno, pues que lo paguen en dinero, a tres y media, páganos.

[Orador 7]
Vamos con más canciones. Deberíamos hacer streaming durante todo el programa. Me molaría bastante.

[Eva]
La verdad que sí.

[Orador 7]
Entre las canciones. El Mauri se queda con una colabo que nos hace bajar hasta el suelo, una cancioncita que se llama Sin Pijama, de Becky G y Natina Tasa.

[Orador 5]
Y tú me llamas de mamá a tu casa Nos quedamos en la cama sin pijama, sin pijama A ver, no, que te enteras yo por el culo, cuidado.

[Eva]
Ojo. Cuidado que llega la época del año en la que te...

[Nacho]
Ya no.

[Eva]
Ya no, ya no, ponte el pijamita.

[Nacho]
Ponte el pijamita.

[Eva]
Pijama de franela en dos días, ¿eh? Uf, tío.

[Nacho]
Atátelo. Yo no quiero sonar a Cuarentón con esas cosas, pero de verdad que haya una persona que es Nati... Nati...

Nati Natasa. Y Niki Nicole, ¿qué está pasando con los nombres de las personas que cantan?

[Eva]
Había un tuit que me hizo mucha gracia hace tiempo que dice, Nati Natasa, Niki Nicole y Galileo Galilei.

[Nacho]
Juntas.

[Orador 7]
Bravo. De la tiempo a una más. Solo una.

[Nacho]
Solo una.

[Orador 7]
Venga, Lucky Stroke, que nos dice que elige la canción de Ginebras, de La Porte. ¡Bang! ¡Bang!

En esta canción, te ves con tus amigos.

[Orador 5]
En esta canción, y te la dedico, a que la cantes con tus amigos.

[Orador 7]
Buen temazo, eh, para acabar.

[Eva]
Es que es las mejores, tío, las Ginebras y la de La Porte. Increíble. Jota Busso.

Thank you.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)