(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¿Quieres ir a otro sitio? Que te den. Ya está.

Pues yo hoy traigo consejitos para no aburrirte en un viaje.

[Nacho]
¡Me aburro!

[Eva]
¡Claro! Nos viene súper bien.

[Nacho]
Nos viene muy bien.

[Eva]
Ustedes que viajan muchas veces, Nacho a Palladolid, a veces sí y a veces metafóricamente. Bueno, pero que hoy nos vamos a Córdoba, que tenemos programa en Córdoba. Mira.

En directo, así que nos vienen muy bien estos consejitos. Podéis aplicar cada uno de ellos, porque sí, aún hay muchas zonas de España donde no hay cobertura, y tú vas a pasar las Navidades con tu familia a Tarazona, y hay 4 o 5 montañas que no te dejan actualizar el Instagram, y te quedas ahí mirando la calva del frente del AXA, ¿sabes?

[Nacho]
¡Loco!

[Eva]
Y dices ¿qué hago? Efectivamente, empiezas a replantearte tu vida de atrás adelante, y no es sexualismo, es que te estás aburriendo, mi amor. No pasa nada.

Y no pasa nada.

[Orador 8]
Claro.

[Eva]
Ahora, si el aburrimiento te pide, que es un señor pequeñito que te pide que quemes cosas, ahí sí hay que mirárselo. Ah, por ejemplo. Ese es el único aburrimiento.

Eso es otra movida. Eso es Santos Solano, psicólogo de cabecera, dígame. Efectivamente.

Pero eso, te pilla el típico atasco traicionero a la vuelta de un puente, tienes un volo en Córdoba esta misma tarde, tienes una amiga que solamente tiene los anuncios de Spotify y encadenados uno tras otro y ya no tiene ni canciones. Exactamente. Y no puedes más.

[Nacho]
Le sale la cuenta de Spotify a devolver.

[Eva]
Claro, efectivamente.

[Nacho]
Y la pagan por escuchar.

[Eva]
Pues entonces, bueno, tengo tres juguetitos para ti. Tres juegos, tres. Uno.

Vas en coche, juega al juego de las siglas. Tienes que inventarte una asociación, o cualquier cosa, un grupo de palabras que tenga sentido con las letras de las matrículas que veas. Me flipa ese juego.

Es maravilloso. Este juego me flipa. Además, anécdotita que sepáis, por si no os habéis dado cuenta, que las matrículas no tienen vocales, solamente tienen letras consonantes.

¿Para qué? Para que no se forman palabras como culo. ¿Sabes lo que te digo?

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Que te pongan... Por ahí viene pie. Claro, eso es.

CLM. Eso es. Culo motorizado.

Efectivamente. Esta es... Este es el juego.

MSD. MSD...

[Nacho]
De suda.

[Eva]
Mapache sin dinero. Me encanta. Mucho sarro dental.

MSC... Melinas super dulces. Mariscos sin...

Cobertura.

[Eva]
Esa es. Me encanta.

[Eva]
Bien. Así está. Y tú vas jugando así.

Todo vale. Además, si vais en grupo podéis votar el que más os haya gustado.

[Nacho]
Me parece guay.

[Eva]
Es que, aparte, es competitivo, tío. Porque cada uno también... Uf, me encanta.

Claro. ¿Es una chorrada? Absolutamente.

Pero 20 minutos de risas te los tienes a segura. Hombre, sí. Jueguito número 2.

Vas en tren. Esto nos va a pasar hoy. Sí, esto os va a pasar hoy.

Podéis jugar a Candidatos. Tú propones una candidatura y tienes que elegir a qué persona del vagón le pega más. ¡Oh, me encanta!

Entonces, por ejemplo, dices quién de aquí tiene pinta de tener más gatos en casa. Y entonces tienes que elegir al candidato o candidata perfecta. Y luego vas a él y le dices...

¡Tiene gatos! Hombre, a ver...

[Nacho]
No, ahí ya... Esa es cruzar la línea.

[Eva]
Si quieres una bronca de aquí a Córdoba...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Puede ser. Bueno, pero molaría como ponerle el título a alguien y luego decir... Ah, pues a ese, ese.

E ir y preguntarle... Y intentar averiguar si es verdad, ¿no? Sería increíble.

Claro, yo juego además con categorías locas. Tipo, quién de aquí es experto en quesos. ¿Sabes?

Tiene que ser algo muy concreto y muy loco. Y siempre hay alguien que parece más que los demás. Y si no queréis que os pillen por lo que sea, siempre se puede jugar por WhatsApp.

¡Atención! Este es un input que viene muy bien.

[Nacho]
El modo incógnito del juego.

[Eva]
El modo incógnito. En plan... Claro, te pasas el WhatsApp, pasas la pregunta y todo el mundo contesta.

Y dicen... Jersey verde, gafas, el del fondo. Fila 7, 11, ventana.

Señora que habla alto.

[Nacho]
Y el resto del vagón... Mirando a todo el mundo y riéndose.

[Eva]
¡Eso es! Me gusta. ¿Otra chorrada, Jers?

Nos pega un poco. Hombre, por supuesto. Y además es juzgar.

¿A quién no le gusta juzgar si no hace la llena de nada?

[Nacho]
Mi cosa favorita.

[Eva]
Por supuesto, por favor. Pero te ahorras tener que ir al vagón cafetería a ver un montón de gente y el de camino a Tarragona, de despedida soltera, haciendo... No, eso no nos gusta.

¿Ves? Pues eso que te llevas. Y tengo otro jueguito más.

Juego número 3. Vas en bus, pues juega al 4 de 4. Que tienes que encontrar 4 categorías de 4 cosas.

Es decir, cada uno pone una. 4 cosas rojas. El primero que termina, 4 cosas redondas.

El primero que termina, 4 cosas que puedes encontrar en una farmacia. El primero que termina, 4 cosas que empiecen por L. Y cuando se termina la ronda, ¿veis quién ha ganado más?

Ay, me gusta.

[Nacho]
A ver, es un buen juego. O sea...

[Eva]
¡Es!

[Nacho]
No tiene calidad.

[Eva]
Tiene muchísima calidad. Son juegos. Claro, te puedes pensar tu categoría para cuando te toque y ya la tienes hecha y eres el primero.

Claro. Pero bueno. O se puede jugar sin trampas, que es escribiéndola primero también.

Ah. Claro. Y entre eso, la parada del bócata del autobús y postdata te quiero en el móvil, pues ya te has hecho el viaje entero, mi vida.

Pero me gusta mucho. O sea, tienes como muchos viajes tú a las espaldas, me parece. Hombre, tengo más...

[Nacho]
Tú has viajado mucho, eh, Ana. Tengo más carretera. Tú has viajado mucho.

[Eva]
Tengo más carretera que el ministro de Fomento.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Bueno, oye, pero nosotros nos alegramos porque gracias a eso nos traes unos jueguecitos bastante frescos. Claro.

[Eva]
Os lo recuerdo.

[Eva]
Jugar a matrículas, ¿vale? Tenéis que hacer eso. Asociaciones o frases que tengan sentido con las letritas de las matrículas que os crucéis.

La segunda, candidatos. ¿Quién del vagón o del autobús tiene pinta más de hacer no sé qué? Vale.

Y por último, tres, el cuatro de cuatro. Es decir, cuatro cosas no sé qué, cuatro cosas no sé cuántos, cuatro tal y cuatro cual. Y cuando terminas, recuentito.

Pues mira, Ana Morgade, cuatro cosas que te vamos a decir. Muchas gracias por venir.

[Eva]
¡Olé!

[Eva]
Si es que cuando quieres te mato.

[Eva]
Madre mía.

[Eva]
Qué maravilla. Ya sabes, viaja en coche, en tren, en autobús, blablacar, rulot, limusina, pero la imaginación no te la dejes en casa, ni el cargador, que luego nadie tiene tu misma clavija. Pues mira, alguien que podría viajar solamente a puro bíceps, Imagine Dragons, on the top of the world.

[Nacho]
Ya, ya, ya. Y seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y llega ahora el momento de que alguien nos lea todo lo que nos han dicho nuestros oyentes en nuestras redes. Llega el momento de Robert Redes.

Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
¿Qué pasa, Robert? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. He madrugado un poquito más hoy.

[Eva]
Ah, bueno, qué bien. Bueno, recordemos que tenemos a Miss Cafeína, que está viniendo corriendo y va a tardar nada, diez minutos. Así que ahora vamos a aprovechar para ver qué quieren nuestros oyentes.

[Nacho]
Perdona, he dicho que estoy bien, estoy mal. Se me ha caído una cana encima del teclado. ¿Una cana?

[Eva]
Os lo juro.

[Nacho]
Y estás asustado porque es la primera cana. No es la primera, pero es la primera tan larga. ¿Era una cana muy larga?

[Nacho]
¿Era de la cabeza? Lo primero, ¿de dónde era? De la cabeza, pero ya no es del lateral, sino de arriba, ¿sabes?

Que es peor. Bueno. Es peor.

Y ahora te la has quitado, se ha caído. Se ha caído, se ha caído. Se ha caído.

[Eva]
Está todo bien. Se te están cayendo las canas, que son los pelos más fuertes de la cabeza. Es increíble, no te preocupes.

[Nacho]
Verás la loncha del pavo como te va a clarear en cinco minutos. Segundo día soy yo que me dices que me voy a quedar calvo.

[Eva]
Que te vas a quedar calvo si tienes un pelo denso, rizado, negro, bonito, frondoso. Tengo unas ganas de meter la mano en ese pelo así y sacar una ardilla.

[Nacho]
De hecho, mira, cuando yo me transplante voy a pedir que me pongan tu pelo. Voy a pedir que seas donante de pelo.

[Eva]
Pero solo el de la barba, porque también lo tienes fosco, fuerte, recio. O sea, todo eso tienes... ¿Te estás poniendo rojo?

[Nacho]
Sí, es que me pongo nervioso cuando dicen cosas bonitas.

[Eva]
Chicos, escúchame una cosa. Si te insulto, ¿por qué te insulto?

[Nacho]
Empezamos.

[Eva]
Venga ya.

[Nacho]
Porque tenemos... No sé si recordáis que tenemos un oyente haciendo la gira asiática, Raquel Martín. Pues nos dice cómo os va por aquí recorriendo la Great Ocean Road.

Snorkeleando sobre la barrera de coral, esquivando mantarrayas, viendo anemo en su anemona de verdad. Flipante.

[Eva]
También te digo que tampoco hace falta que nos pongan los dientes largos. De repente, aquí haciendo snorkel, pasándolo bien y nosotros aquí.

[Nacho]
Dientes largos porque nos dice comiendo cocodrilo. ¿Cómo que comiendo cocodrilo? Ha estado comiendo cocodrilo por Australia.

[Eva]
¡Cocodrilo! Madre mía.

[Nacho]
Seguro que sabe a pollo. No nos lo dice, pero todo sabe a pollo cuando es algo similar.

[Nacho]
Yo siempre tengo la sensación, yo he viajado por ahí y estuve en un sitio y me dijeron esto es cocodrilo. Y yo lo comí y digo, bueno, sea cocodrilo o no. O me están diciendo que es cocodrilo porque soy el tonto que ha venido de España y le han dicho, dale cocodrilo.

[Eva]
Todo sabe a cocodrilo, iba a decir. Todo es pollo si nadie te dice lo contrario.

[Nacho]
Todo sabe a pollo si piensas en ello. También nos dice que te encuentras canguros por la calle, como nosotros conejos los que y que hay edificios con forma del cuerpo de Beyoncé.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Sí, sí, que es real. Lo he buscado y pone forma de edificio de Beyoncé y es que está inspirado en ella, se ve.

[Eva]
¿Qué hacen los edificios con el cuerpo de Beyoncé?

[Nacho]
Están locos los australianos.

[Eva]
Bueno, pues mira, oye, ni tan mal ese ratito.

[Nacho]
Luego también nos vamos a Córdoba y la gente lo sabe.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Sí, solo porque lo hemos dicho. Efectivamente, por eso lo saben. Se han enterado.

Pero nos dicen también, Ángela nos dice, ¿para cuándo vendréis a Granada? Sería increíble poder conoceros y ver el programa en directo.

[Eva]
¿A Granada? Pues cuando nos compren. Si es que nosotros vamos allí donde nos pagan.

Esto lo vamos a decir abiertamente. Nosotros vamos a sitios, cuando compran el formato, a tres media. Hay una gente en publicidad que llegan unos teléfonos y dicen, quiero ese programa que venga.

Y sueltan la guita los comerciantes, los anunciantes o quien sea y nosotros vamos. Así es como funciona esto, a golpe de talonario. Y por supuesto ese dinero no lo recibe ni tú, ni yo, ni nadie.

Lo recibe de una tres media. Y ya lo he contado. Y se puede contar, no pasa nada.

Quiero decir, así es como funcionan las empresas.

[Nacho]
Bea Jarana también nos dice que si podemos ir a Sevilla. Pues también.

[Nacho]
Yo te digo una cosa, yo Sevilla, perfecto. Granada también, tomo nota.

[Eva]
Pero ¿sabes cómo podemos ir a Sevilla? Si alguien de Sevilla, que tengo por ejemplo, quiero decir un comerciante de Sevilla, coge y llama a una tres media. Y le dice, oye, te pago tal.

Y vamos allí también.

[Nacho]
Otra cosa que ha dado juego hoy ha sido la actualidad.

[Eva]
A ver, ¿qué ha pasado?

[Nacho]
Porque Puga Canquita nos dice, el mosquito con moquitos y el adolescente con el que has tenido un accidente de coche de Nacho, me han dado la vida. Muchísimas gracias.

[Eva]
Claro. Que no puedo. Vamos, que esto está tópico.

El mosquitito. Que tengo la nariz llena de moquitos. El mosquitoncho.

Bueno, a ver. Vamos, que no puedo, por favor. El pobre que tiene que tomar su frenador.

[Nacho]
Y también María Ángeles nos dice, yo quería hablar sobre la noticia de sacarse el carnet de conducir a los 17 años. Mi hija cursa el grado medio de técnico de emergencia sanitario. Empiezan con 16 años y ella ya me pregunta por el carnet de conducir.

¿Para cuándo? Pues ya que están, que modifiquen y que lo hagan hasta los 16 años, como en Estados Unidos.

[Eva]
A los 13. A los 13 ya funcionan los chiquillos.

[Nacho]
Lo ha dicho Eva antes y creo que tiene razón. Cuanto antes, mejor.

[Eva]
A los 13. Que nos enseñen a los 13. Que enseñen seguridad vial a los 13.

Y así, si van con patinetos...

[Nacho]
Seguridad vial. Empiezan desde el colegio. A mí me enseñaban con la bici.

[Eva]
Seguridad vial con el coche también. O sea, todo lo que sea en global la seguridad vial. Porque esto funciona así.

Tú vas, te sacas el carnet de conducir y te dan una serie de conocimientos de esta señal, ¿para qué es esta señal? Y con 13 años tú ya vas con el monopatincillo, con la bicicletilla y que si ya te lo enseñan desde pequeño, pues eso se te queda antes. A los 13.

Yo creo que niños conduciendo con 13 años es mi cosa favorita del mundo. Muy buena idea. Robert, muchísimas gracias.

Sociales en Europa FM. Nos ponen muy contentos que estén aquí para contarnos cosas sobre su nuevo disco y todo lo que ellos quieran. Alberto, Sergio y Toni de Miscafeína.

Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Bienvenidos, chicos. ¿Qué tal?

Bien, muy bien, la verdad.

[Eva]
Corriendo.

[Nacho]
Corriendo, corriendo.

[Eva]
Porque ya habíamos dicho, a nosotros ahí sin paños calientes.

[Nacho]
Vamos a decir lo que ha pasado. Habéis llegado tarde, venís de otra entrevista. Claro, estáis con toda la promo del disco Buena Suerte.

¿Cuánto de agobio venís encima?

[Nacho]
Bastante agobio porque teníamos que estar aquí, hay cuarto, ¿no? Y mira qué hora es, pero bueno, estamos bien.

[Eva]
Ya estáis.

[Nacho]
Estamos bien, lo sentimos mucho. Está fatal Madrid. Hay que decirlo, está fatal.

[Eva]
Está fatal Madrid me gusta como que fuera el título del álbum. Está fatal Madrid.

[Nacho]
Está fatal Madrid en todas sus tiendas.

[Eva]
En cualquier cosa. Chicos, el pasado viernes 17 de octubre se publicó vuestro sexto disco, Buena Suerte. Y antes de verano ya estuvisteis aquí presentando el que fue el primer adelanto, Debería Estar Brillando.

Y de una canción de llorar mientras bailas, pasasteis a una canción de llorar y ya, que es Argumento de Mierda. ¿Vos sois como Alberto, Sergi y Toni, no como personas que hacen canciones? ¿Sois fans de las canciones de bailar llorando?

[Nacho]
Sí, muchísimo. Yo creo que a partir de Robyn, Nancy no Mayon, todos nos metimos en ese mundo y nos ha ayudado. ¿Verdad?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Al final, el bailar es una cosa muy solitaria y bailar rodeado también. Y sobre todo si estás así embajonado.

[Eva]
Porque tú estás en tu movida y estás como de repente conectando con tu alma, que es el que más te gusta. Pero estás triste como una mierda.

[Nacho]
Exacto, y ver a la gente bailando a tu alrededor es como más triste aún. Yo lo veo como una peli.

[Nacho]
Te sientes más solo, sí, te entiendo.

[Eva]
Me gusta porque estás en tu era más dramática. Y entonces miras a la gente y la gente no te mira porque tú estás a tu bola. Es como una escena de serie.

[Nacho]
Sí, sí, yo estoy en un videoclip todo el rato.

[Nacho]
Pero es que en esta canción cantáis la frase Te mendigué hasta hacer el ridículo más espantoso que alguien ha podido hacer. ¿Cuántos mensajes habéis recibido de ¡Wow, tío, que soy yo literal!

[Nacho]
Soy yo literal, esa frase nos ha llegado todo el rato. Y ahora que está el disco entero fuera, con cada canción. Soy yo literal, esto me lo has escrito a mí, me está pasando.

Soy un migajero.

[Nacho]
Sabes mi vida. Lo cual es buena señal de que el disco está muy bien. Lo malo es cuando sacas un disco y te dice ¿Qué dices?

La gente está muy mal.

[Eva]
El disco está muy bien pero la gente está muy mal.

[Eva]
Pero es perfecto marketing para este disco. La gente está muy mal pero el disco está muy bien. Quiero decir, cuanto peor para ti, mejor para mí el suyo beneficio.

Como decía Rajoy. Buena suerte. Empieza con esta canción que se llama Igual.

Y termina con el que fue el tercer adelanto del álbum, Que seas feliz, que parece un título de Majo pero viene con navajilla.

[Orador 10]
Bailando algún domingo que te vaya muy bien. Que sufras un poquito como yo.

[Eva]
Buena suerte. Es un álbum que recorre todas las fases de una ruptura. ¿Cuál fue el orden de composición?

¿Empezasteis de buen rollo y luego os calentasteis? ¿O primero escribisteis la rajada y luego llegó cuando estabais más tranquis y dijisteis igual?

[Nacho]
En el disco está desordenado porque en realidad es todo desordenado. No hay ni un duelo que sea en una línea recta. Empezó como la tristeza absoluta cuando termina una cosa.

Luego empiezas a encontrar momentos en los que te embalentonas, que a lo mejor van un poco cargados de rabia. Me gusta que lo has dicho como por la vagina.

[Eva]
No sé si puede decir que se fastidie.

[Nacho]
Luego de repente vuelves a atravesar la tristeza pero luego lo superas.

[Eva]
Luego te engorajas y sales de fiesta y dices pues estoy soltero, venga todo hacia arriba.

[Nacho]
Luego el domingo bajona. Se habla poco de esto de que en el duelo hay rotondas. El duelo es como salir de un Ikea.

Me meto por un atajo, no he vuelto al principio, maldita sea. Otra vez cocinas, no puede ser. Otra vez cocinas, ¿por qué me he liado con esta estantería?

Bueno, no pasa nada, seguimos.

[Eva]
Y cuando piensas que lo has superado vuelves a caer otra vez. Todo el rato, no es como el ciclo del agua, que de repente todo va muy sincronizado. Aquí es elige tu aventura cada día.

[Nacho]
Y sobre todo el intentar forzar las fases. No, no, yo no tengo que estar en esta fase. Debería estar brillando.

Ya llevo siete meses, ya llevo no sé cuánto, y al final un día te das cuenta de que has estado cuatro días sin pensar en esa persona y dices igual sí lo estoy superando ya.

[Nacho]
El disco lo terminasteis de grabar en febrero y lo habéis sacado ahora en octubre. ¿Se os ha quedado algún recadito? ¿Va a haber una reedición del disco tipo que se llame Buena Suerte y una mierda que te comas?

[Eva]
De momento no, de momento vamos a estar un tiempito sin sacar música. Es cierto que se quedaron canciones en el cajón, pero de momento vamos a dejar a la gente que disfrute el álbum y a nosotros que nos apetece ponerlo en directo y centrarnos en este álbum para la próxima gira.

[Eva]
¿Y diríais que están equilibradas esas fases? La de la ira, la negación, la tristeza. ¿Diríais que es un disco equilibrado en todas esas emociones?

No, aquí es full ira.

[Nacho]
Yo creo que más tristeza que cualquier cosa porque incluso Buena Suerte que empieza con un mensaje positivo de esto ha sido y tiene su pozo de tristeza. Creo que lo que más hay es eso y luego hay como pinceladas de otras cosas de ironía, de mala leche, pero solo cosas pequeñas.

[Nacho]
Alberti y Sergio sois los compositores de Miss Cafeína. ¿Cómo ha sido el proceso para componer en un disco tan personal?

[Eva]
Pues en mi caso tratar de recoger lo que estaba sintiendo y no sé, darle un poco un espacio a la gente para que resonara en algo que es doloroso y que más que hacerles ver que era su vida o que era su experiencia darles un sitio donde resonar de una manera amable y agradable y que les arropara y los acompañara.

[Eva]
Después de este disco que habla sobre el duelo ¿os podemos preguntar qué tal estáis?

[Nacho]
Estamos bien, gracias.

[Eva]
Después de todo esto podemos preguntar ¿y qué tal?

[Nacho]
Lo bueno es que desde que se hacen las canciones hasta que se graban que decíamos que es de febrero que terminamos el disco hasta que sale ya te da tiempo a que hayas pasado página totalmente.

[Eva]
Bueno, pero eso está muy bien. Es un poco un proceso sanador, ¿no? Cuando te vuelcas todo en un proyecto que es artístico y lo escuchas tantas veces y te ves a ti en otra perspectiva cuando, jolines, qué mal estaba cuando escribí esto.

[Nacho]
Y que eso quede para tenerlo tú para la posteridad de decir así estaba en ese momento, era yo en ese momento está muy guay, la verdad.

[Nacho]
Solo hay una canción en el disco que no habla de ruptura ni de duelo y es extra.

[Orador 12]
No me encontrarás en sus garitos y sus camerinos, seguiré mirándome como lo haría Al Pacino.

[Nacho]
Independencia, magia, blanca, solvencia, siento Vale, no habla ni de ruptura ni de duelo pero tiene el mismo nivel de navajilla que el resto de canciones y esta vez va dirigido a alguien de la industria musical. No vamos a pedir nombres, pero sí que nos contéis un poco qué os ha inspirado a escribir esta canción.

[Nacho]
Pues así resumiendolo mucho, es un... Cuando no te sientes bienvenido del todo según qué ambientes de... pues de tu escena o de...

¿no? Cuando no cumples los requisitos de ser un músico o el estereotipo de ser un músico. Canónico.

Con su guitarrita y su... no sé, no quiero describir para que nadie se sienta identificado pero cuando no encajas en ese molde y entonces no te hacen sentir bienvenido del todo, ¿no? Y tú lo notas y al principio como que dices es que yo igual no encajo, pero luego te das cuenta de que la otra persona también tiene responsabilidad sobre cómo te hace sentir, ¿no?

en ese industria o en ese círculo y al final te das cuenta de que no vas a encajar nunca y dices, pues mira, no está mal.

[Nacho]
A mí me pasa cuando llevo el coche al taller.

[Nacho]
Me gusta mucho...

[Nacho]
Que noto que no encajo. Que me explican las cosas y que no soy bienvenido.

[Eva]
Me gusta mucho porque este disco de Miss Cafeína es con doble shot de cafeína o sea, ya no estamos pa' hostias, o sea, este disco ya es y ya estamos cansadas.

[Nacho]
Se acabó.

[Eva]
No podemos más. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Que seas feliz de Miss Cafeína y ahora volvemos con ellos.

[Nacho]
...con las personas que mejor te desean buena suerte de toda la industria musical Miss Cafeína.

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
Buena suerte y buena gira la que tenéis por delante, eh, porque vais a presentar vuestro disco Buena Suerte en 10 únicos conciertos en salas que empiezan en enero. Vais a estar por Barcelona, Valencia, Murcia, Malga, Valladolid, Santander, A Coruña, Sevilla, Alicante y Madrid. ¿Estáis preparados?

[Nacho]
Eh, sí, estamos en ello. Estamos preparando una gira muy guay, pero solo va a haber 10 conciertos que la gente nos está diciendo, venís a no sé dónde, venís a no sé cuándo.

[Eva]
¿Solo vais a hacer 10?

[Nacho]
Solo 10, luego vendrán los festivales y tal, pero solo 10 de gira.

[Eva]
Ay, pero me gusta mucho como que tenéis muy claro el solo vamos a abrir 10 fechas y ya está.

[Nacho]
Pero va a ser diferente a los festivales, además. Sí, porque además nos llevamos a los bailarines del Benidorm Fest con nosotros.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Un concepto mucho más de danza y de espectáculo rollo más... Mucho más teatral, ¿verdad? Mucho más teatral, más con escenas y demás y entonces solo se va a hacer esas 10 veces y estamos encantados de hacer ese tipo de cosas.

[Eva]
Eh, vamos a decir que la gira la patrocina Tresmedia lo que quiere decir que ahora somos compañeros de trabajo, un poquito, eh. ¿Queréis que vayamos a algún concierto a tocar las palmas, la pandereta o alguna cosa que nos dejéis?

[Nacho]
Encontramos algo segurísimo, el de Madrid.

[Eva]
El de Madrid vamos nosotros en plan como...

[Nacho]
O podemos llevar los cafés aunque haga falta.

[Eva]
El triángulo, pero muy como por detrás, en plan que está Neva y Nacho por detrás.

[Nacho]
Una guitarra desenchufada para que creamos que estamos haciendo algo. Claro. Alguna cosa encontramos.

[Eva]
Oye, tenemos algo un poco especial que presentar ahora mismo porque vamos a estrenar con vosotros una sección nueva. Ya habéis venido muchas veces, ya nos conocéis, sabéis que no nos gusta trabajar y le hemos pedido a los oyentes que mantén preguntas a los invitados y nos ha llegado una muy importante para vosotros. La escuchamos.

[Eva]
Hola, soy Leila Dourense y mi pregunta es para Miss Caféina. ¿Qué sabor de yogur sería vuestro primer disco y qué sabor de yogur sería entonces vuestro último disco?

[Nacho]
Me gusta la pregunta porque no la he visto venir.

[Eva]
Flipa, eh. Sabores de yogur, eh. La primera como galleta o algo así.

[Nacho]
El primero de coco.

[Nacho]
Uy, qué rico. Sí, claro.

[Eva]
Uf, qué bueno.

[Nacho]
Y el de ahora sería... Cigarros.

[Nacho]
Cigarros apagados en el yogur, que además eso es muy típico de quien fuma. Cuando vas a casa de alguien que fuma y de repente ves ahí como una latilla de refrescos y dices Ah, ¿puedo beber? No, no, no bebas.

Huele a tabaco. No bebas.

[Eva]
Uf, tío, me gusta mucho el primero de coco, de galleta y el último. Cigarros, colillas apagadas. Vale.

Vamos... Es que, claro, trayendo a Miss Caffeína estaría feo.

[Nacho]
Siguiendo en la línea de que no nos gusta trabajar.

[Eva]
Y siendo vosotros un grupo excepcional y teniendo una guitarra así justo en las manos ¿nos podríais cantar algo?

[Nacho]
Venga, un trocito del último single. ¿Qué vais a hacer? Hoy va a ser el día.

[Eva]
Hoy va a ser el día. Pues os dejamos con Miss Caffeína y hoy va a ser el día.

[Orador 6]
Hoy va a ser el día en que dejé de pensarte. Ya me he excedido y aquí todos lo saben. Y me han propuesto un plan para enterrarte.

Todos los caminos que tracé convergen en un punto que no para de moverse. Quien llegue hasta allí sabrá librarse del amor que seca y pudre como flor en pleno agosto. Esta vez voy a pensar lo mejor antes de entregar el corazón a quien quiera correr.

No me vuelvo a enamorar, es mentira lo sé, pero suena poderoso. No malgaste un día más en quererte encontrar. En las fotos de estos meses la he vuelto a liar y te he escrito sin razón y unas copas de más.

Mientras bailo entre la gente.

[Eva]
Mis cafeíras. La verdad es que ha sido bastante increíble. Me gusta mucho este disco de recaditos.

Me gusta mucho el disco... Creo que nos podemos coger de la mano, nos miramos a los ojos y podemos decir que estamos en el recadito.

[Nacho]
Me gusta mucho el disco que tenéis de recaditos y me gusta mucho que coincidiendo que estáis en la misma fase, por favor, quiero pediros consejos para Eva Soriano.

[Eva]
¿Algún consejo para las fases del duelo?

[Nacho]
¿Qué consejo le daríais a mi compañera?

[Nacho]
Hay que pasarlas todas, es que no hay ningún consejo que valga de una historia para otra yo creo.

[Eva]
Para mí lo más importante de todo es estarte con tus amigos. Quiero decir que hay una cosa de que siempre reforzamos las relaciones afectivas de pareja, como tienes que encontrar a alguien que te quiera tal y no le damos tanta importancia a la red de amistades. Los amigos son los que te salvan en estos casos porque luego de repente te ves y dices hostia, que estoy sola otra vez y dices, bueno, pero me he construido una red de amigos alrededor que te saca, que te anima y que te cuida.

[Nacho]
La terapia no viene mal tampoco, ¿eh?

[Eva]
No, la terapia es una mierda.

[Nacho]
Tus amigos que te cuidan y que se van contigo a Córdoba hoy.

[Eva]
¡Ay, es verdad! ¡Que nos la vamos a pegar parra de Eva Soriano! Bueno, a ver, parra, vamos a trabajar.

[Nacho]
No sé si yo puedo impedirlo.

[Eva]
Bueno, pues chicos, muchísimas gracias por venir, ha sido un placer teneros. Que guay que hayáis llegado a tiempo, después de todos los contratiempos, nunca mejor dicho que habéis tenido para llegar al programa y que esperamos que el próximo disco sea un poquito... ¡Bueno!

[Nacho]
Se acabó la lloradita.

[Eva]
Escúchame, si queréis seguir apagando cigarros en el yogur, que lo podéis seguir haciendo.

[Nacho]
Pero de otra manera, ¿no?

[Eva]
Pero de una manera más de after.

[Nacho]
De after.

[Nacho]
Cigarro de after el próximo disco.

[Eva]
Muchísimas gracias, chicos.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos. Cuando cuerpos especiales ya la toca la sección ¿Qué arde más que gritar Marco cuando alguien dice Polo? ¡Paso que voy ardiendo!

Arden las Music con Jota Music. Hola guapos, ¿qué tal? Con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal?

[Orador 4]
Hoy hemos hecho Arden las Music especial para ti, Eva Soriano, porque hemos hablado de una artista que te encanta. ¿Cuál es tu canción favorita de Melendi? ¡Vámonos!

Yo me quedo con la luna llena.

[Orador 8]
Vale, el Alba Cordero. Todo temazo, tío. Yo he escogido una canción que me hace sentir completamente asturiana cada vez que la escucho.

Y es, por supuesto, Asturias.

[Nacho]
La directora de este programa, Raquel Cuetara.

[Eva]
¡Raquel! ¡Tu tema! ¿Tú qué has escogido, Nacho?

[Nacho]
Yo he elegido una canción que me gusta muchísimo de Melendi, que es la que le dedicó a Fernando Alonso.

[Nacho]
¡El nano!

[Orador 9]
¿No la cantas?

[Orador 4]
¡No! Melendi el mejor, Eva Soriano. ¿Cuál es tu canción favorita de Melendi?

Venga, que tienes una.

[Eva]
Si me ponéis a escoger, pues escojo. Siendo yo la persona que soy, que soy así como de apariencia muy angelical, así rubita tal, pero luego más choni que todas las cosas, he escogido Barbie de esta radio.

[Orador 9]
Tú subes como la marea, yo bajo como la tensión.

[Eva]
Vamos con el rompecabezas, lo blanco en el dedagón. Yo tengo armonía en el alma. Y ya está.

¿Qué nos ha dicho nuestra gente? Poesía.

[Orador 4]
Vale, vamos a ver qué nos ha dicho la gente. ¿Cuál es tu canción favorita de Melendi? Aura Burgos ha elegido el tema Caminando por la vida.

¡Clásico!

[Orador 9]
Voy caminando por la vida. Sin pausa, pero sin prisa. Procurándonos elegir.

[Nacho]
Es la canción buena cuando sale Sanda.

[Eva]
Es verdad. Yo tenía esta canción en el Messenger cuando iniciaba sesión, me sonaba, bueno, cuando iniciaba sesión en una persona en concreto, me sonaba esta canción.

[Orador 8]
Es que Messenger y Melendi, de los primeros discos de Melendi, son conceptos que van de la maestra.

[Orador 4]
Ay, que te ha llegado justo un mensajito. Bueno, vamos a ver qué más nos han dicho, porque Alana Pihl prefiere al Melendi de Lágrimas desordenadas.

[Orador 10]
Aunque pensándolo bien, cuál sería nuestro futuro. Tú que prefieres un beso que un beso.

[Nacho]
Lágrimas desordenadas, yo lloro así. Es como desordenado.

[Eva]
Qué agradable.

[Nacho]
No en orden. Y te suele un hilito de baba por la boca. Tenemos muy poquito tiempo.

[Orador 4]
Vamos con Dan Malys, que dice que se queda con esa canción que se llama Sin Noticias de Holanda.

[Orador 9]
Con la que hemos dado con esto.

[Nacho]
Esta canción era la cabecera de una sección.

[Eva]
Carta de ciudadanía.

[Orador 4]
Kimara Keys nos cuenta que su favorita es Mi rumbita pa' tus pies.

[Eva]
Mi rumbita pa' tus pies.

[Orador 4]
Nos vamos corriendo con la última.

[Orador 8]
La última, no nos podía faltar. No puede faltar una canción, espero que pongas esa.

[Orador 4]
Hombre, es que Telemontrite ha dado la razón, Alba. Una cumbre de la carrera de Melendi. Esta ópera rock.

Sara Luna.

[Eva]
Qué caprichoso el destino. Luna tuvo un accidente. Es que sigo pensando que esta canción es una puñetera locura.

[Nacho]
Son 14 minutos de canción.

[Eva]
En la discográfica cuando dijeron, venga, all in con esto. Lo mejor que ha escrito jamás. Jota Music, muchísimas gracias por este arte en las musics.

[Orador 4]
Gracias, bonicos, queréis un temazo. Temos especiales con un servidor, Javi Sánchez, en Europa FM. Y, atención, porque he encargado al resto del equipo del programa que me haga la maleta para nuestro viajecito express a Córdoba, mientras que yo me encargo de cerrar el programita de hoy.

Hablo de parte de todo el equipo, si os digo que tenemos muchas ganas de veros a todos y a todas hoy, esta tarde, en el jardín botánico de Córdoba, en el programa que vamos a hacer y que vamos a emitir mañana, aquí a la hora de siempre. Y mira, me voy a transformar en Evasoriano para deciros que nos traigáis cositas, público de Córdoba, ¿no? Venga, hacedlo por mí, anda, que yo nunca os pido nada.

Y no estará en el programa especial de esta tarde, pero ahora te voy a ir poniendo a nuestro amigo Marc Hambor, que estamos deseando de que vuelvan a cuadrarle las fechas y pueda volver a pasarse por España y disfrutar en directo de temas como este Beyond Together. ...especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez y me han pasado por debajo de la puerta del estudio un sobrecito con las mejores noticias musicales de Europa FM.com, en el que pone léelas o tendrás 100 años de mala suerte. Así que yo, por favor, soy muy supersticioso, no quiero eso.

Vamos con Rosaría, que revela todas las colaboraciones de Lux, su nuevo álbum. A esas alturas, dudo que no te hayas enterado, pero Rosaría ha anunciado Lux, su nuevo disco, que verá a la luz el viernes 7 de noviembre. Hasta aquí todo bien.

Sin embargo, es posible que todavía no te hayas enterado de las colaboraciones que tiene dentro. Tranquilo, que te las voy a contar todas. Voy a leer los nombres de los artistas que aparecerán en Lux y podrás corear con un E, conmigo, detrás de cada uno, ¿vale?

Bjork, E, Carmiño, E, Estrella Morente, E, y Silvia Pérez Cruz. Venga, muchas gracias por vuestra ayuda. Ahora me siento un poquito menos solo en esta hora, ¿eh?

Me dejo de tonterías ya y sigo con Rosalía, lo prometo. El álbum está grabado junto a la Orquesta Sinfónica de Londres y también cuenta con los coros de la Escolanía de Montserrat y del Orfeo Catalán. Oye, mucha atención, que aquí hay calidad, como siempre, ¿eh?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)