(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
7 de la mañana a las 6 en Canarias, lo intento decir con alegría pero no me ha salido. A las 7 de la mañana, madre mía, qué dolor. Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Nacho García. Eva Soriano, ¿cómo estás?

[Eva]
Muy bien.

[Nacho]
Cuéntame, bueno, antes que nada.

[Eva]
Unboxing.

[Nacho]
Antes de empezar. Eva Soriano, antes de empezar el programa, me ha dicho, necesito contarte una cosa. Y ha puesto encima de la mesa una cosa envuelta en papel de aluminio.

[Eva]
Mira, mira. ASMR. ¿Qué es lo que tiene? Ayer hice bizcocho.

¡Hombre! Y como ahora mismo se está llevando una dinámica aquí en el programa de probar los bizcochos de la gente.

[Nacho]
¿Quieres que pruebe tu bizcocho en directo?

[Eva]
Sí. Tengo que decir que mi bizcocho, sabéis que yo no utilizo ni edulcorantes, ni azúcar, ni nada. Es un fitcocho.

[Nacho]
Pero ¿usas algo?

[Eva]
Sí. Tiene polvo de cacahuete, plátano, huevo.

[Nacho]
Poro parece plátano es.

[Eva]
A ver. Lleva mucho plátano, lleva huevo, lleva cacahuete y luego las cosas que hacen que tenga pinta de bizcocho. Vale, de acuerdo.

[Nacho]
Voy a probarlo. A simple vista puedo decir que tiene un color oscuro la parte interior.

[Eva]
Bueno, porque se ha hecho... O sea, la parte de arriba.

[Nacho]
Me gustaría hacer la prueba de la caída que le hacemos a todos los postres que llegan a Cuerpos Especiales. Pongo el micro y lo dejo caer encima de la mesa. Voy.

Está denso. Está denso, pero suena... No suena seco.

[Eva]
Pero es esponjoso. O sea, quiere decir que está denso, pero está...

[Nacho]
Curioso ese sonido, la cantidad de información que le ha dado a la gente que nos está escuchando.

[Eva]
Es que cuando me dio el de Rover era sequísimo.

[Nacho]
Procedo a coger un trozo.

[Eva]
Comprueba el medio, porque sabes que siempre los laterales son más secos.

[Nacho]
No quiero toquetearlo mucho con las manos.

[Eva]
No pasa nada, no pasa nada. Pero bueno, las tengo limpias.

[Nacho]
Ya está, ya está. Voy. Voy para allá, lo voy a probar.

[Eva]
David Cochet, vamos.

[Nacho]
Voy.

[Eva]
Jolín, la cara es increíble.

[Nacho]
No, escúchame. ¿Qué? No, espera.

[Eva]
A ver, ¿hacia dónde va esto?

[Nacho]
Déjame pensar.

[Eva]
¿Vale? O sea, yo te dejo pensar. ¿Seco o no está?

[Nacho]
Está bueno. No está seco.

[Eva]
Pero piensa lo que es. O sea, quiere decir que... Sabe un poco...

¿A qué?

[Nacho]
A plátano. Sí, claro. O sea, sabe a sano.

O sea, te voy a decir. No me gusta, pero no porque esté mal hecho. Se nota que está bien hecho y está rico, pero sabe a sano.

[Eva]
Claro, sabe a sano.

[Nacho]
Sabe a galleta sana. Es un fitcocho. O sea, claro, por eso digo que...

[Eva]
Estos bizcochos sirven para cuando tienes el antojo del dulce en casa.

[Nacho]
Sabe a... Sabe a... A burpi.

Sí, sabe a... Ahora tiro el bizcocho al suelo y hago...

[Eva]
Claro. Y me hago unas series. Es que es un bizcocho sano.

Lleva avena también.

[Nacho]
Lleva avena.

[Eva]
Claro, es que la movida es que este dulce, dulce entrecomillado, se hace precisamente para quitar las ganas del otro dulce.

[Nacho]
Claro, no lleva azúcar.

[Eva]
No lleva azúcar. Lleva dátiles.

[Nacho]
Lleva dátiles.

[Eva]
Para endulzar. Claro. Pero no...

O sea, a ver. Pero está... ¿Cómo dirías que está?

[Nacho]
Está muy rico.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Está muy rico. Enhorabuena.

[Eva]
¡Bien! Igual me tengo que hacer reposter a fitness y dejarme ya de tonterías y intentar hacer un programa de televisión, otro de radio y dedicarme ya a lo que me gusta, que es hacer repostería healthy y ya está.

[Nacho]
Poco a poco, poco a poco, Eva Soriano. Poco a poco. Pero de momento el bizcocho de plátano, dátiles y...

¿Está muy rico? Y vainilla de...

[Eva]
No lleva vainilla. Y melocotón. Melocotón no lleva.

[Nacho]
Lleva plátano solo. Plátano y dátiles y te sale bien.

[Eva]
Vale, pues ya está.

[Nacho]
Está bueno.

[Eva]
Creo que he encontrado mi cosa, creo que tengo que dedicarme a hacer solamente bizcochos y ser feliz no tengo que hacer nada más, coger avena, triturarla, ponerla con un puré que parezca bopito de gato y ese es mi destino.

[Nacho]
Te va a durar dos días.

[Eva]
Sí, tú lo digas.

[Nacho]
Voy a tener... Durar dos días lo de voy a hacer bizcochos.

[Eva]
Voy a tener buena suerte yo creo.

[Nacho]
Vas a tener buena suerte.

[Eva]
Yo creo que voy a tener buena suerte.

[Nacho]
Buena suerte estás hablando como el nombre del álbum de los invitados que vienen hoy.

[Eva]
Lo acabo de ver en el guión y le digo pues va a quedar muy bien. Se decimos buena suerte.

[Nacho]
¿Y quién va a venir hoy de invitados?

[Eva]
Que es el nombre del disco de la banda que viene hoy invitada al programa que es Miss Cafeína. Eso es cuando comes alubias. Mira como fluto, mira como vuelo.

[Nacho]
Mira como fluto, mira como vuelo. Así en las desayunas. Con un poropopopo.

Ay, tranquilo hombre. O como dice Sabrina Carpenter. Man, child.

[Eva]
Desde la mañana. Tú, lo que es tu persona. Ahora mismo no lo sabe pero ¿sabes quién lo sabe?

La actualidad de las 7. ¡Hombre!

[Nacho]
Y te lo vamos a contar todo como esta primera noticia. Porque la Unión Europea aprueba que los jóvenes puedan conducir desde los 17 años. El Parlamento Europeo ha aprobado la reforma de las directivas europeas sobre permisos de conducir.

Entre otras cosas han dado el visto bueno a que los jóvenes de 17 años de la Unión Europea puedan ponerse al volante. Pero no todo es de color de rosa para los chavales porque lo tendrán que hacer acompañados de un conductor experimentado hasta que alcancen la mayoría de edad. Además tendrán un periodo de prueba de dos años.

Sin embargo, si tienes 17 años y lo estás celebrando ya, baja un poquito dos tonos porque todavía tendremos que esperar para veros conduciendo ya que los países tendrán hasta tres años para aplicar esta medida en su derecho nacional. Que de momento no, pero que se viene chavales de 17 años al volante.

[Eva]
Mira, lo siento muchísimo, pero yo no puedo darme un golpe con un coche, bajarme a hacer el parte amistoso y que la persona que lo está reñando lo haga en plan...

[Nacho]
No, y peor.

[Eva]
No pueden conducir bebés.

[Nacho]
Peor.

[Eva]
No se pueden los bebés conducir.

[Nacho]
Peor. En edad adolescente yo no estoy preparado para que se enfade conmigo alguien y me baje la ventanilla del dalai y diga ¡Eres idiota!

[Nacho]
¿No ves que estoy pasando por aquí, hombre? ¿Qué haces, bro? Te has saltado el pedo.

[Eva]
¿Qué haces, bro? ¿No ves que estoy aquí? Pues...

No sé hablar, Javi, ya. Ya, he perdido la cabeza.

[Nacho]
Te has saltado el pedo literal, ¿sabes? En plan, literal.

[Eva]
¿Qué hice, bro?

[Nacho]
Te me has pegado. Has bajado el pedo y has hecho ¡pec!

[Eva]
Y de verdad, ¿queremos en nuestra sociedad gente conduciendo que vaya al lado con sus padres? Quiero decir, un adolescente de 17 años con su padre al lado diciéndole ¿Qué haces? ¿Pero no ves que estás cogiendo mal la rotonda?

Anda, va allá, no sé qué. ¿Tú te imaginas cómo debe ser? Eso ya no es conducción colérica.

Eso es ya conducción a punto de estallar.

[Nacho]
No te interesa.

[Eva]
No lo queremos. No lo queremos en nuestra vida.

[Nacho]
No te interesa. No.

[Eva]
Aparte, por un año. Jolín, pues a los 18. Que se saquen el carnet a los 18 si tampoco es tanto tiempo.

Un añito más. Ya está.

[Nacho]
No te pica tanto a los 17.

[Eva]
No. Y aparte, había como un estudio que...

[Nacho]
Pide un amotillo.

[Eva]
Hace poco leímos una noticia que decía que los jóvenes ya no están como tan pegados al carnet de conducir. O sea, que nuestra generación sí que era como justo tienes 18, te sacas el carnet porque quieres llevar coche. Pero que estas nuevas como que no les rentaba tampoco en absoluto, con lo cual...

[Nacho]
Incluso gente ya por debajo de mi edad. Vosotros. Vosotros, os lo digo.

Poco coche.

[Eva]
¿Nosotros?

[Nacho]
Vosotros poco coche. En esta redacción poco coche.

[Eva]
Bueno, a ver...

[Nacho]
Tú sí, pero ya los demás ya poco.

[Eva]
Yo creo que tenemos poco coche porque vivimos en Madrid. O sea, yo creo que en Madrid hay un punto en el que el que lleva un coche es porque lo necesita. Pero normalmente no vas andando, vas en transporte público.

O sea, quiero decir que las grandes urbes, yo creo que hay un punto para descongestionar lo que vienen siendo los cascos de las ciudades, como que vamos en metros y cosas. Porque yo de repente estoy dando una rueda de prensa sobre transporte. Soy Oscar Puente.

[Nacho]
No sé por qué me estás hablando en serio. De repente. Soy Oscar Puente.

No estoy preparado. Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Sigamos ya porque de verdad estoy pegando una turra que madre mía. Pues mira, vamos de un sitio a otro porque un apagón en Orense deja a media ciudad sin luz. Como entra Alejandro.

Mira, vuelve otra vez.

[Nacho]
El grito, el lamento. Mira.

[Eva]
Cuando yo me caía el otro día, lo primero que hice. El grito ese. En la escalera.

Bueno.

[Nacho]
Lo utilizan en la Guerra de las Galaxias. Siempre meten este grito a Alejandro Sanz.

[Eva]
Bueno, pues ayer los ciudadanos de Orense sacaron del trasero el camping gas porque se temían lo peor. Pero el apagón que afectó tanto a hospitales como a una gran parte de los barrios de la ciudad, desde las diez y media hasta las once y cuarto de la mañana, a pesar de que se temía que se repitiera un episodio como el del pasado mes de abril que afectó a todo el país, en este caso no ha tenido nada que ver, aunque afectó al tráfico ya que los semáforos dejaron de funcionar. Según la empresa eléctrica, el problema vino de una línea de media tensión y afectó a más personas por los trabajos de reparación de la misma.

Así que nada.

[Nacho]
Se fue la luz a las diez y media, volvió a las once y cuarto de la mañana. Para cuando volvió la luz, Samantha Hudson estaba ya por Benavente con el palé con cerveza, con el bombo, montada en un coche y decía ¡ay, casi llego! De verdad, no le ha dado tiempo.

[Eva]
También te digo que hay gente que salieron de fiesta el lunes por un enseis y se están enterando ahora de las noticias, porque claro, o sea, diez y media, once y cuarto, es que es un desayuno.

[Nacho]
En plan, voy a echarme el café. No hay café.

[Eva]
No hay café.

[Nacho]
Ah, y vaya, lo que vas a probar, ya está, ya hay café. No pasa nada.

[Eva]
Yo voy a pedir, yo voy a decir una cosa. Jota Music, ponme música de detective Soriano.

[Nacho]
¿Qué crees tú que ha pasado?

[Eva]
Pues mira, te lo voy a decir. Y seguramente muchos de los oyentes que nos están escuchando, estamos pensando que claramente lo que está pasando es que desde Vigo, el alcalde de Vigo, que es un locardo de la Navidad, está haciendo algunos enganches a la luz y lo que está haciendo es que está dejando a media Galicia sin luz.

[Nacho]
Estamos redirigiendo la luz.

[Eva]
Claro, primero ha pasado Lorense, luego se irá Lugo, luego de repente Pontevedra, luego de repente Santiago y así irán cayendo una a una.

[Nacho]
Y de repente irá avanzando León.

[Eva]
Claro, para que vaya como cogiendo toda la red eléctrica del país. Porque todos sabemos que Abel Caballero, alcalde de Vigo...

[Nacho]
Porque el plan de Abel Caballero es que se vaya la luz en toda España y solo se vea el árbol.

[Eva]
Claro, para que solo se vea Vigo, para que desde Nueva York digan ¡Viva Vigo! Que es lo único que quiere él porque está obsesionado con eso.

[Nacho]
El mismo plan que el pingüino en Batman.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, yo creo, porque queda preciosa, la verdad. ...Cuerpos Especiales en Europa FM, un programa tan majo como todas las personas que forman este equipo, porque la verdad que... ¿Yo también?

No, tú no.

[Nacho]
¿Yo también soy majo?

[Eva]
No, tú no.

[Nacho]
¿Cómo que no?

[Eva]
Si te he traído unas flores. ¿Qué flores me has traído? Bueno, hola, buenos días, Rosalía.

Buenos días. Buenos días, cuerpín que vives debajo de la mesa de Cuerpos Especiales, del duende que vives debajo. ¡Buenos días!

¡Buenos días!

[Nacho]
Este ramo de flores, de todas estas flores que yo le he elegido a usted, su majestad es coja.

[Eva]
¿Qué flores? ¿Qué flores? No me vas a hacer...

Te he llamado coja. No, no. ¿Me he llamado coja?

Te he llamado coja. ¿Me he llamado coja?

[Nacho]
No, no, sí, a ver, me han dicho, vete a ver, habla un poco con Eva Soriano, que está un poco bajita. Bueno, bajita, bajito, estoy yo. Tú lo que estás es coja.

[Eva]
Perdóname, no estoy coja, es circunstancial, me he hecho dos esguinces.

[Nacho]
Dos esguinces, pero en el mismo lado, que yo solo vengo aquí a darte muchísimo ánimo a preguntarte que si quieres que forremos el estudio en goma espuma, ¿os quieres que pongamos el suelo de lo mismo que hacen los parques infantiles?

[Eva]
Que no hace falta hacer manleña del árbol caído, que yo ya sé lo que me ha pasado, o sea, he sido un poco torpe, yo soy de característica torpe y me suelen pasar estas cosas, entonces solo que aceptarlo y seguir con ello.

[Nacho]
Yo lo estoy aceptando. Te desenvuelves muy bien, te he visto para el estudio y vas caminando como si fueras un perrito de esos de la feria. ¿Qué, qué quieres?

[Eva]
¿Qué, qué quieres?

[Nacho]
¿Estás bien? ¿Eh? No, bueno, a ver, no va a ser todo meterme contigo.

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
Hablemos del otro. ¿De Nacho? Hablemos del otro, ahora que no está.

¿Qué pasa con Nacho? El tonto, el tonto, el tonto.

[Eva]
No le puedes llamar así. El tonto. El tonto.

No puedes llamarla así. El tonto. El tonto.

El bobo. El bobo. No puedes llamarla así.

Bansabarcía.

[Nacho]
Tonto baba baba baba baba baba. Lo digo porque ayer en este programa él tenía que dar paso, tenía que hablar de esta persona, pónmelo Jota. Podemos escuchar, podemos escuchar qué bien lo pronunció este señor, por favor, ponednelo.

[Nacho]
Lo mismo estaba Jason Derulo.

[Nacho]
Jason de Rulo y la contrabanda De Rulo de primer apellido y de segundo de cabra

[Eva]
Bueno, igual se refería a que Jason estaba dándose un rulo O sea, estaba dando como una vueltecica o algo así

[Nacho]
Venga, se puede tener más 10 años este señor cada vez que habla Se puede ser más antiguo, tío Qué ganas tengo de dar una colabo Jason de Rulo, Rihanna y Katy Perry Pa' que la pongáis todos los días y lo diga él Pero que no te enteras de nada, hombre Echa la bola de pelo que tienes en la boca, hombre Haz tu listening

[Eva]
Cuerpín, yo siempre te he hecho bronca y siempre te digo cosas Y te tengo que decir que en esta estoy un poco contigo Ahora sí, ¿no?

En esta sí De Rulo Es que lo canta Jason de Rulo Lo canta Claro, que tenga que venir el duende Que tenga que venir el duende Que tenga que venir el duende a llamarte tonto Tú, que prácticamente eres irlandés O sea, que tienes que venir tú a decirle a la gente cómo se pronuncia de Rulo Mira, de verdad Aquí estoy de acuerdo contigo Aquí estoy de acuerdo contigo, fíjate ¿Le pasa algo?

[Nacho]
¿Le pasa algo a tu compañero? ¿Qué le pasa? Al tonto ¿Qué le pasa?

¿Por qué? Tú le pasas algo al tonto ¿Por qué le pasa algo? Pero en plan grave El otro día dijo algo que me dio a entender que está pensando en otras cosas Que está con la mente en otro sitio El otro día estabais hablando de comida Y él quería decir que tenía ganas de cachopo Qué rico un cachopo, ¿verdad?

Eva, un cachopo Un cachopo, qué rico, sí Y si tú lo quieres ya Y tú quieres ya un cachopo Pues él, el tonto, tu colega, lo dijo así Ha dicho una frase y quiero pedir cachopo ya No digo nada, no digo nada Solo lo escuchamos, pero no juzgamos ¿Lo puedo escuchar otra vez?

[Nacho]
Vamos a escucharlo otra vez Por favor Ha dicho una frase y quiero pedir cachopo ya ¿Cómo se oye?

[Nacho]
No hace falta decir nada, ¿eh?

[Eva]
Horario infantil cuando lo dijo Horario infantil La misma delicadeza que tienen las pintadas en la A4 Pero es que aparte no lo dice seguido O sea, quiero decir Lo dice con entonación de Mira, pónmelo otra vez O sea, me está volviendo loca esto Ha dicho una frase y quiero pedir cachopo ya Claro, es que Haces como un parón extrañísimo ¿Pero por qué?

[Nacho]
Es que hace un parón extraño Pues eso es lo que hay que preguntar tú ¿Por qué? ¿Qué quieres? ¿Qué pasa?

¿Qué pasa? ¿Qué quieres? ¿Por qué perdes una pintada de un baño hablando?

[Eva]
Pero es que me vuelve loca el parón que hace Para que quede tan cerdo

[Nacho]
Es increíble Hombre, te recuerdo Tu amigo, el que presenta contigo El tonto este Creador de la expresión estar tranca Pónmela

[Nacho]
Con todos mis respetos a Cuéntame Yo creo que un poco más aburrida Es una cabecera más tranca Sí, más tranquilita Más tranca

[Nacho]
No sé si es Nacho García o Pippi Estrada Por los bares de Fijón

[Eva]
Perdóname una cosa ¿Tú crees que Nacho García cuerpín así entre tú y yo? Está como...

No, ponme música así como coquetona Coquetona ¿Crees que Nacho está en un momento un poco coquetofestivo? Yo creo que sí ¿Y por eso está todo el rato como que le vienen pensamientos intrusivos? Yo creo que sí O sea, quiero decir que cuando tú estás en un momento así como Dulcemente sexy Te vienen cosas a la mente que siempre son como guarrerías ¿Tú crees que puede estar ahí cuerpín?

[Nacho]
Yo creo que está ahí guarro Está full guarro Está full guarro Está tu colega full guarro Hombre Te digo una cosa Como se ha ido ahora al baño Le miramos el móvil Ay, me apetece mogollón Le miramos el móvil Sí, tengo una foto suya con su cara para desbloqueárselo Pero tú eres un hacker Yo tengo una suya y otra tuya ¿Qué crees que hago cuando vais al baño y os miráis el móvil? A mí también me lo miras A ti también me lo miras Oye, pero eso es una... No Es delito Es delito Es delito en ambos casos Es delito, sí, pero bueno Retiro para la cárcel ¿Qué ganas tengo de verte entrar a una comisaría diciendo Un duerme vacío a teléfono?

Bueno, termino ¿Terminas ya? Termino rápido Venga Solo una cosa más No es el único No es el único que dice cosas ¿Ah? No es el único que dice cosas pronunciando ¿Quién?

Lala Roberto Raona Ah, Roberto Raona ¿Roberto también? Sí, Roberto Raona, guionista de este programa El otro día Sí Se le llamó así La sección sobre Juan Sanguino, sobre Matthew McConaughey Nos dice...

[Nacho]
No sé si se pronuncia así, era mío ¿Matthew McConaughey?

[Nacho]
Eso dijo Yo solo hay que decirle a los padres de Matthew McCona Que no es una tapa Que sí, que es fácil Que no es una tapa Que no es una tapa Que respeten a su hijo Que respetéis al niño Matthew McCona lo que quiera Ya está, hombre Perdóname una cosa Ya está, hombre Puede ser que todas estas cosas pasaran un viernes O sea, puede ser que de repente Matthew McConaughey cachopó Que los viernes...

[Eva]
Aquí está todo el mundo mal, Lele Es que creo que aquí voy a tener que venir yo los viernes, eh Porque estáis todos ahí como muy...

[Nacho]
Bueno, sabes lo que pasa Te digo yo, que los viernes no es café lo de la cafetera

[Eva]
Bueno, claro Oye, cuerpin, que te tenemos que dejar Vámonos Venga, baila Míralo Es que tío, qué envidia de tobillos Míralo cómo se mueve Es que da gusto verlo Vale, apaga el micro ya Está pesado que si le dejas el micro encendido se canta todo el reggaeton del país Bueno, vamos a escuchar mi nombre Que es Eva Soriano Bueno, claro, el mío es Eva El de la canción es mi nombre Que no es Eva Soriano Que es mi nombre

[Nacho]
Especiales en Europa FM Y vamos ahora con la sección que es como bailar en tu cuarto apasionadamente Con la tensión de que tu hermano esté escondido en el armario partiéndose el culo Pero ¿a quién le ha pasado esto? Que le dé un abrazo A una persona que son cinco hermanos en casa Son los refuerzos de las siete Con Alba Cordero Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Eva

[Nacho]
Con los titulares y nada debajo

[Nacho]
Pues venga, vamos a empezar con el primer titular de hoy que dice No ha fallecido Solo es un adulto fallido Finge estar muerto para ver quién asiste a su funeral Quería sentir el afecto de la gente

[Eva]
Ay, qué pobre mío Ay, qué tierno

[Nacho]
Tengo que recordar a la audiencia Que la casitis es una enfermedad que no se cura Es difícil de tratar Y que es para toda la vida

[Nacho]
¿Creéis que esta persona practicó toda su vida para este momento? Es decir, era el típico que A ver, yo por ejemplo tengo que reconocer que esto sí lo he hecho Cuando estoy en la piscina Nunca lo hacéis, que te queda flotando A ver si el socorrista me quiere Y cuando eras pequeño te quedaba flotando boca abajo Y mirabas y nadie te estaba haciendo caso Ni tu padre, ni nada Nadie te hacía caso ¿Sabes que esta broma la hice yo a mis padres en el salón?

[Nacho]
Me tiré para ver si... Tardaron mucho y me dormí Me dormí tirado Y entonces el susto fue aterrador Porque cuando me llamaron no contesté, no reaccioné Y ya mi madre me metió una pata en el culo Y yo dije ¡Ah! Dije ¡Ah, que estás bien!

Y yo que me había dormido Te dormiste fingiendo estar muerto Bueno, es bastante gracioso Realmente las anécdotas de la Casa Piqueras La mejor Tiene que dar para una trilogía Pues sí, la verdad es que es una desgracia Los habitantes de Konchi, una aldea en el estado indio de Bihar Perdón, perdón Una aldea, no es una persona Perdón, o sea, ¿soy Konchi y entro en India? Exactamente ¿Qué? Habitantes que entran Quedaron conmocionados al enterarse del repentino fallecimiento de Mohan Lal Un veterano de la Fuerza Aérea Además, lo que realmente impactó a la gente fue el momento en el que Mohan Se levantó de su ataúd Y dijo ¡¿Qué era broma?!

Pronto se dieron cuenta de que el funeral no era más que una prueba retorcida e ideada por el Notas Para ver cuánta gente le quería

[Eva]
Pero entonces ahora nadie va a ir a su entierro

[Nacho]
Ahora sí que no le quiere nadie

[Eva]
Es que es tontísimo

[Nacho]
Hombre, tú haces eso y dices La gente que te quiere es esa persona que no se ha levantado del banco para ir a matarte

[Eva]
Claro, es que es tontísimo Ahora no va a ir nadie, va a decir Sí, otra vez está el Mohan diciendo que se ha muerto

[Nacho]
El Mohan está Mohan

[Eva]
Venga, anda

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular de hoy que dice Has que ponerle fantasmas O vamos a ponerle llamas La decoración de Halloween de una casa en llamas es una pesadilla para los bomberos ¿Cómo? ¿Que se quema una casa?

No, no se ha quemado nada

[Eva]
Ah, vale, vale

[Nacho]
Pero es que por lo visto hay unos pros Sí Que cada año van con un pasito más O sea, esta gente que se toma muy en serio Halloween Ya, lo sé

[Eva]
Mi gente

[Nacho]
Tu gente, un poco tu gente

[Eva]
Mi religión

[Nacho]
Pero que en Estados Unidos hay que decorar las casas igual que en Navidad las ponen

[Eva]
A lo loco Sí, sí

[Nacho]
En Estados Unidos cuando llega Halloween las decoran que es un Cristo Bueno, esta gente va muy fuerte Vale Y este año lo que han hecho es un decorado exquisito Sí Para que su casa parezca que está en llamas O sea, con unas luces LED loquísimas Que están locos Echan humo por las ventanas No Con hielo seco

[Eva]
Que parece que están llamas de verdad

[Nacho]
Claro, parece que están llamas de verdad

[Eva]
En infierno

[Nacho]
Y van los bomberos Y van los bomberos porque cada vez que pasa alguien con el coche Esa casa se está quemando Y llaman los bomberos

[Eva]
Y todo el rato vengan otra vez

[Nacho]
Y los bomberos están ¿Qué casa exactamente? ¿Dónde?

¿Dónde? ¿En la calle? ¿Qué?

[Eva]
Perdóname, pero si la casa ha incendiado, se ha incendiado de verdad No me van a ir como al entierro de Majal Claro, es exactamente la misma movida Exactamente O sea, tanto te quemaste la casa que al final se te quemó de verdad Al final se te quema la casa y te mandan a Marshall, ¿sabes? Bueno, también te digo que no me parece una mala idea De repente montarte una casa que parezca que se está quemando todo el rato Y que vengan los bomberos Y dos o tres veces al día La decoración por fuera que parece que están llamas Y dentro solo tú con un batín de seda Hola Hola, ¿de qué habéis venido?

[Nacho]
¿Queréis tomar algo?

[Eva]
Hola, tengo flameado de mou No se quema nada Hola Bueno, no se quema nada Salvo que quieras Salvo que tú quieras Nadie se está quemando Salvo que tú quieras Aquí se quema de broma ¿Es una alarma de incendio o es que te alegras de verme?

[Nacho]
¿Habéis traído las mangueras?

[Eva]
Uf, me gusta un poco, ¿eh? Creo que se... A ver, no sé si...

A ver Es que igual es ilegal, pero ¿se podría hacer que el estudio de cuerpos pareciera como que se está quemando? Me dice la directora que no, que no se puede A ver, ¿se puede quemar? Sí, no sé O sea, ¿se puede jugar en serio?

[Orador 7]
A ver, tenemos una moqueta gorda aquí Esto tiene que quemar, esto tiene que prender cada bus Creo que se necesita mucho nivel de Art Attack Para hacer la movida que...

[Eva]
Que parezca que... Bueno, pues lo quemamos de verdad Y hasta que vengan los bomberos Refuerzos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros La verdad, soy lo mejor Muchas gracias, chicos ¿Y sabes si su vídeo aún pasa? ¿Cómo estás?

Son las 8, las 7 en Canarias Estás escuchando, pues, lo de siempre El Cuerpo Especial Y en Europa, FM Y yo soy la Eva Soriano Y yo soy el Nacho García Nacho ¿Qué pasa? Esta tarde nos vamos a Córdoba a grabar el programa de mañana Es verdad, nos vamos a Córdoba Lo que quiere decir que mañana lo tienes libre Sí ¿Tienes pensado aprovechar ese tiempo para hacer todas esas cosas que propones para cuando no tienes tiempo? ¿O te vas a ir a Valladolid como dices siempre?

[Nacho]
No ¡Pregunto! Tengo que hacer muchas cosas ¡Pregunto! Tengo que hacer muchas cosas Ah, ¿sí?

[Eva]
¿Qué vas a hacer?

[Nacho]
Tengo que... A ver...

[Eva]
Mira cómo... Pero escúchame, ¿te has puesto el pelo como detrás de la oreja cuando no lo tienes lavado?

[Nacho]
Tengo que poner lavadoras Ah, mira qué planazo Tengo que... Tengo que fregar Ah Todo el suelo de casa ¿Ah, sí? Tengo que...

Pasar el plumero O sea, todo lo que viene siendo... Mientras escucho música Los querehaceres Mientras escucho... Mientras escucho...

Doorstop The Music de Rihanna Tengo que ir con el plumero por todas partes Sí Esto es... Esto es...

[Eva]
O sea, mañana tienes cosas de... Cosas de persona adulta Cosas de casa Yo tengo la mañana libre solo Bueno, bien, luego te vas azapeando Luego me voy azapeando ¿Tú qué tienes mañana que hacer? Pues mira, yo mañana tendría que grabar programa, pero no tengo que grabar ya nada Ah Digo pocas cosas, pero se me entienden No ¿Por qué?

[Nacho]
Música de violines No, tampoco hace falta nada más No ¿Has querido hacer broma con esto así? Se va a hacer broma Sí, se va a hacer broma

[Eva]
Porque los jueves es el día que se grababa el programa de Televisión Española que yo presentaba Como podéis ver, estoy diciendo presentaba en pasado porque eso ya no va a ocurrir Porque se ha cancelado Pero bueno, no pasa nada, oye Hay que seguir con la vida Así que mañana lo que voy a hacer es quedarme en casa, coja, comiendo el tramuces

[Nacho]
Es un plan que tengo Mira, hay una niña que tiene un abrigo de color rojo aunque toda la peli sea en blanco y negro ¿Por qué solo la niña tendrá el abrigo en color rojo?

[Eva]
Ah, vale, ya lo he entendido Sí, mañana voy a estar todo el día en mi casa porque aparte me gustaría poder salir a la calle Pero como estoy coja, pues tengo que quedarme en casa Se te están acumulando los dramas Coja, cancelada Estás coja también Y bueno, todo, todo Vuelta a empezar Todo The best week in the year ¿Qué podemos hacer, Eva, para que te animes? Me encantaría que hoy vinieran mis cafeínas, fíjate lo que tengo Me gustaría estar brillando ¿Qué?

[Nacho]
Vas a flipar No Van a venir hoy, dentro de nada, para presentar su nuevo disco, Buena Suerte ¿Qué?

[Eva]
O sea, que acabo de...

[Nacho]
Ahí los tienes Espérate, mi deseo ha sido que vengan mis cafeínas, van a venir mis cafeínas Buah, chaval, soy la persona más afortunada del emoji No solo eso, sino que si te gusta vivir una vida en la que no se respire miseria o aspiras a ello Tienes que jugar a Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita y gana la guita Básicamente Y hoy jugamos por la apabullante cifra de... Dos mil quinientos euros

[Eva]
Ahora soltaremos la pregunta inmediatamente y la subiremos a los estereotipos de nuestra cuenta de Instagram La persona que responda correctamente en el número veinticinco Entrará en directo hacia las nueve menos diez Menos veinte, perdón Para luchar por esos dos mil quinientos euros

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es La siguiente ¿A qué famoso músico interpreta Jeremy Allen White en su última peli?

Jeremy Allen White, ya estoy invitado

[Eva]
Pues venga, todos a Instagram a contestar la preguntina Y ahora vamos a escuchar a Chanelle y a Abraham Mateo con este clavadito

[Nacho]
De casa y al rato vuelve porque se ha dejado el móvil Tenemos ya aquí la toalla de las ocho Me he dicho como tu madre y parecía que sonaba fantástico

[Eva]
Es que parecía que estabas terminando un insulto con alguien Como tu madre Mira como wow wow wow Vamos allá con las noticias porque aparecen mosquitos por primera vez en Islandia debido al calentamiento global

[Nacho]
Bueno Por favor, en Islandia por fin entienden esto

[Eva]
Bueno pues hasta este mes este país era uno de los únicos lugares del mundo Que no tenía población de mosquitos además de la Antártida Los científicos advierten que Islandia se está calentando A un ritmo cuatro veces superior al del resto del hemisferio norte Los glaciares se están derritiendo Y esto ha llevado también a la aparición de nuevas especies de clima cálido en sus aguas Verás, tiburones en Islandia Verás

[Nacho]
La mejor película para después de comer Tiburones en Islandia Tiburones en Islandia

[Eva]
Van a salir de la isla Rincón y se van a ir para allá

[Nacho]
Tiburón Bueno, muchísima suerte a los islandeses que vais a descubrir lo que es un mosquito Empezaréis a vender productos tipo la miogquitera ¿Sabes? Como el miog con diéresis en la J

[Eva]
Miogquitera

[Nacho]
Como pijork Claro, eso es Como pijork Y también te digo, ánimo a los mosquitos Porque aparecen mosquitos en Islandia Pero no creo que sea el mejor sitio para ser un mosquito La verdad que no Tienen que estar los mosquitos diciendo

[Eva]
Arrogáis Perdóname

[Nacho]
Un poco de sangre

[Eva]
Del piquito donde pican se les cae un mosquito De la trompetita Están diciendo

[Eva]
Es que estoy intentando picar a alguien Y no me clava la nariz porque la tengo llena de moscos Perdón, es que me canso de hablar por la boca y respirar

[Eva]
Pobrecito de los mosquitos

[Eva]
Entonces, lo que estoy haciendo es Le meto un puñaladillo Meto un dedo Y con el dedo Voy chupando

[Eva]
Qué asco

[Eva]
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué asco?

No te acerques a mí Una pata de distancia Que me lo vas a pegar Con lo que tienes Mosquitos Pobrecito El mosquito constipado Perdón, Islandia Me da un poco de coraje ¿Te da coraje?

[Eva]
Me da coraje porque yo en Semana Santa quería ir a Isla Porque yo ahora quiero hacer como viajes para encontrarme a mí misma Entonces me quería ir a Islandia a ver auroras boreales Y ahora de repente me va a picar un mosquito con el North Face puesto Porque van a ser mosquitos biónicos Sabes tú que vas a sacar una trompeta

[Nacho]
Que te van a penetrar hasta el alma Van a hacer una gilda contigo los mosquitos

[Eva]
Literal

[Nacho]
Cuando te piquen

[Eva]
Y le van a poner un pepinillo por arriba Y un poquito de cebollita

[Nacho]
Y dale para adentro Y ya está, ya va a funcionar Y otro mosquito va a decir ¡Otro mosquito de gilda!

[Eva]
¡Venga!

[Nacho]
¡Maldita moda de verdad! ¡Cómo he hecho de menos el Gin Tony!

[Eva]
¡Se llaman banderilla! ¡Tanta gilda! ¡Tanta gilda!

¡Que te vas a poner en gambre!

[Nacho]
¿Cambiamos de noticia? Sí, por supuesto Bueno, pues la Unión Europea aprueba que los jóvenes puedan conducir desde los 17 años

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)