(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
La reforma de las directivas europeas sobre permisos de conducir, entre otras cosas, han dado el visto bueno a que los jóvenes de 17 años de la Unión Europea puedan ponerse al volante, pero no todo es de color de rosa para los chavales porque lo tendrán que hacer acompañados por un conductor experimentado hasta que alcancen la mayoría de edad. Además tendrán un periodo de prueba de dos años. Sin embargo, si tienes 17 años y estás celebrándolo, baja dos tonitos porque todavía tendremos que esperar para veros conduciendo, ya que los países tienen tres años para aplicar esta medida.

[Eva]
¿No te parece una medida de estas así como chorras? O sea, como de estas de vamos a buscar cualquier cosa para rellenar para hacer una noticia. Quiero decir, la mayoría de edad de...

[Nacho]
¿Estás comparándolo con que el botón, que el tapón de la botella vaya unido a la botella?

[Eva]
No, yo estaba diciendo como, pues de estas cosas que te chorras. O sea, quiero decir, si la mayoría de edad son con 18 y tú estás proponiendo que los jóvenes de 17 se pongan a conducir, es una diferencia de un año. Tampoco me parece para tanto.

Niños de 13, vale, te lo compro. Niños de 13 con un adulto al lado ya pueden empezar a conducir.

[Nacho]
Perfecto. Si puedes conducir por los centros comerciales, si podéis ir con los coches, esos guarros que dan en los centros comerciales, podéis conducir por la vida.

[Eva]
Un Citroën Sahara, por ejemplo.

[Nacho]
Claro. ¿Qué coche en realidad lo maneja el padre? Bueno, pues le mando al padre del coche grande.

[Eva]
Es que eso me parece una medida, tipo, cuando es algo alejado de la normativa general. O sea, a un chaval de 17 años solo le queda un año para poder sacarse el carne normal.

[Nacho]
Niños de 7 años. Si podéis montar el peluche ese con bacterias que te dan en el centro comercial, el peluche ese mohoso en el que se han montado 73 niños al día. Puedes.

Si puedes, si te atreves a montarte en eso, ¿cómo no te vas a conducir una ranchera?

[Eva]
¿A ti tus padres te dejaban conducir cuando eras pequeño?

[Nacho]
¿A mí?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
No. Sí, o sea, ¿te dejaron en algún momento...? ¿El 600 de mi padre por el campo? No, no, no, no.

[Eva]
¿Nunca lo has llevado?

[Nacho]
No, jamás, no, no.

[Eva]
Ah, bueno. No se puede. Nada, si solo querías saber eso.

[Nacho]
No, no, no, no.

[Eva]
No se puede hacer, ¿no? No, no se puede. Eso es ilegal, ¿no?

Yo lo he hecho.

[Nacho]
Nunca, jamás.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
No. ¿Qué?

[Eva]
¿Qué? Oye, que tengo que dar un consejito, perdón.

[Nacho]
Ah, perdona, perdona. Hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Había dado que tengo un consejo. Lopa FM y si hoy te has levantado, has mirado por la ventana y te has dado cuenta de que sabes de 2025 lo mismo que de 1867, tranquilo, porque para eso está Jorge Giorgia y su Acaba de pasar. Acaba de pasar.

[Eva]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Mira el pásaro ahí.

[Eva]
Eh, Jorge Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días.

[Eva]
Buenos días, Jorge.

[Nacho]
Buenísimo, estoy aquí con noticias que son frescas y te dejan buen cuerpito. ¡Vuelve la crisis! ¿Otra vez?

[Eva]
¿Otra vez? Holy madre mía.

[Nacho]
Crisis is back.

[Eva]
¿Crisis is back? ¿Pero qué ha pasado hoy?

[Nacho]
It's raining crisis.

[Eva]
It's raining crisis. Me gusta.

[Nacho]
Aleluya. Yo no quería más conflicto, pero vengo a hablar de una guerra civil entre influencers.

[Eva]
¿Qué, qué?

[Nacho]
¿Qué ha pasado? Porque hay movida entre María Pombo y Laura Skane.

[Nacho]
Pues escucha, Rusia y Estados Unidos. Sí, sí, se ha parado todo.

[Nacho]
Se ha parado todo el rato.

[Eva]
Pero nadie piensa en los premios ídolo. Es que nadie piensa en los premios ídolo.

[Nacho]
La gente está cogiendo agua para casa y diciendo que yo no sé qué puede pasar. Sí, la gente está haciendo acopio de latas. Efectivamente.

Dos influencers de renombre están en tensión. Las grandes, las protas, las Letizia Ortiz y Kate Middleton de Instagram. Bob Esponja y Patricio.

Ha habido feos y se está apretando el puñito muy fuerte. ¿Y de dónde viene esto? Pues lo cuento yo.

Hace unos días María Pombo se vio con ganas de compartir una reflexión que había tenido y dijo esto.

[Eva]
Lo voy a decir. Creo que hay que empezar a superar que hay gente que no le gusta leer. Y encima no sois mejores porque os gusta leer.

A todos nos han inculcado en algún momento de nuestra vida la lectura. En el colegio, en casa. Todos hemos tenido que probar el leer un libro.

Hay gente que le gusta y hay gente que no.

[Eva]
Yo creo que, y me sabe mal por María, pero igual no he encontrado su género. Quiero decir que hay muchas veces que te dan muchísimos libros de un género en concreto y luego cuando te das cuenta de que a ti quizá me pongo. Te dan siempre novela romántica, novela tal, no sé qué, no sé cuánto.

Y luego a ti, por lo que sea, te lees uno de novela negra y dices tú. Ah, que es esta mi movida. Que igual ella no ha encontrado el libro que le motive.

[Nacho]
Por ejemplo, libros de instrucciones. A lo mejor es su cosa.

[Nacho]
Por ejemplo, no sé. Ensamblar la pieza.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
En checoslovaco. Claro, sí. Yo la entendí también lo que quería decir la pobre.

Pero bueno.

[Eva]
A ver, pero sí que es verdad que el mensaje es ciertamente tendencioso. Quiero decir, hay gente que no le gusta leer. Bueno, a ver.

Igual. Aquí empezó todo.

[Nacho]
No nos atasquemos.

[Nacho]
Aquí empezó todo. Claro, ya le vino a dar su opinión además todo internet y a explicarle que no estuvo acertada. Y en los últimos años, también te digo, normalicemos es el prefijo antes de oír las cosas más horribles de la semana.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Normalicemos no saber sumar. Normalicemos no acordarte de las letras a partir de la R. Normalicemos casarte con tu prima.

Vamos a dejar de normalizar un rato.

[Nacho]
Normalicemos cagarse encima.

[Nacho]
Claro, enrarezcamos un poco el ambiente otra vez. Normalicemos un poquito de vergüenza. Bien, flaco favor le hice a los influencers, igualmente, que tampoco son el grupo social que te viene a la cabeza para las olimpiadas de matemáticas.

Pero ahí quedó la cosa. Y normalicemos que a lo mismo no les cae un Nobel. Pero, recientemente, Laura Escanes, influencer y afamada exnovia, normalicemos esos títulos, fue al programa de nuestra compañera Enara Álvarez.

Y le preguntaron… ¿Tú lees?

[Eva]
Písate leer, que me caes bien. Sí que leo, menos de lo que me gustaría, pero si me lo preguntas en unos meses te diré muchísimo.

[Nacho]
Bien, sin más, pregunta muchísimo.

[Eva]
Bueno, es una pregunta graciosa. Ella es influencer. Hay una influencer que se ha posicionado en que no lee.

Le hace una pregunta de si leo o no leo, porque parece que ahora todos los influencers no lean.

[Nacho]
Me parece mal. Puede ser que simplemente la diferencia sea lo que dice cada una, pueden estar leyendo lo mismo felizmente.

[Nacho]
Claro, totalmente. Laura se rió, salió al paso. Muy bien.

Todos encantados.

[Nacho]
Hasta aquí estaba todo bien.

[Nacho]
Todo podría haber quedado una divertida broma de referencia, pero a la pombo le ha debido llegar esto. Y no, le ha chiflado.

[Nacho]
Su gente le ha mandado el reel.

[Nacho]
Claro, porque Paco Mac Paco, de 50 seguidores, le dice ¡Oye tú, no lees tan mal! Pero hombre, que lo hagan las canes, le ha rascado. Y como respuesta ha publicado unos stories con mensajes irónicos e indirectos.

Muy de influencer, si me preguntas también. Nadie esperaba una carta abierta a la ciudadanía enunciada por un pregonero a caballo acompañado de pajes con el estandarte de la familia Pombo. Pues no, unos stories, pues está fenómeno.

Es influencer. ¿Qué dicen esos stories? Básicamente compartió un post de una cuenta contra el bullying, que decía que si se burlan de un compañero no te tienes que reír y si la broma lastima a alguien no es divertida.

Bueno. Y añadió, ponme música de tenis, que aquí es cuando se produce broma, que habla de repostear una cosa y ya te das tú por aludida. Pero dijo, recordatorio también válido para los adultos.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Fielfina ha entrado en el chat. Sí. Fielfina ha entrado en el chat.

Bueno.

[Eva]
Pero...

[Nacho]
Y desde el humor fueron encontradas.

[Eva]
También te digo una cosa. Esta cosita de coger pamfletos en los que ponen cómo detectar un caso de bullying en los jóvenes, en los colegios y tal, cogerlo y ponerlo en un... Quiero decir que hay que tener cuidado con las cosas que se hacen también porque hay mucha audiencia que está viendo lo que estás poniendo.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Entonces quiero decir...

[Nacho]
Conduce en tercera.

[Eva]
Claro. Quiero decir que hay que saber relativizar las cosas, hay que tomarte las cosas un poco con humor y sobre todo que tampoco puede valer todo.

[Nacho]
Literal. No, hombre. Y además que Skanes también vio los stories.

[Eva]
Claro, hombre. Siendo ella una persona que tiene la capacidad de ver...

[Nacho]
Claro, ocurriendo esto en internet.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Su charla. Y te lo están enviando. Sí.

Porque todo esto... Los influencers son como el árbol de Navidad de Vigo. Está el árbol grande pero luego tiene árboles grandes pero no tanto alrededor diciéndole Mira, mira lo que te he dicho.

Mira, mira lo que te he contestado. Mira que se ha jodido contigo. Efectivamente.

[Nacho]
Y podría haberlo dejado aquí también y hacerse la sueca. Ignorar unos stories. ¿A quién no le ha mandado a alguien?

Claro. Unos stories con una indirecta.

[Nacho]
Porque a todo esto ignorar es una opción siempre. Sí, sí.

[Eva]
Siempre tú ahí. Sabéis que entre influencers también hay movidas y piques. O sea, quiero decir que cuando tú le tienes ganas a alguien y dices, bueno, no lo puedo pillar por aquí.

Pero en el momento en el que salta dices tú, ah, que quieres jugar. Vamos a irle, Yoko.

[Nacho]
Claro. Bueno, aquí tengo cinco consejos y también este cuchillo de cocina que te voy a mandar entre las clínicas.

[Eva]
Con purpurina en el mango.

[Nacho]
En cualquier caso, fue todo bastante amable porque dijo el hijo. Dijo Skanes, ¿esto qué es? Y respondió.

[Eva]
Mira, quiera o no quiera, a raíz de sus declaraciones sobre la lectura se ha generado un debate. Y yo creo que es una pregunta que ya nos van a hacer a todos. Yo creo que reírme de esa pregunta en un programa que, por cierto, es de humor, es simplemente ser consciente de que esa pregunta puede llevar a titulares.

Pero mi respuesta no da ningún titular. Soy la primera a hacer bromas sobre mí misma, entonces, no sé. Te puede gustar más o menos, pero es una cosa que, y más en un programa de humor.

Bueno. Bueno. Pues ya está.

[Nacho]
Sí. Pues ya está. Vale, correcta.

También hay una cosa de esto que es, ¿no está el mundo genial si la mayor guerra que tenemos ahora mismo es entre la Skanes y la Pombo?

[Eva]
Creo que no es así.

[Nacho]
Creo que no es la mayor guerra. Creo que estoy mirando a otro lado, pero podemos hablar de esta.

[Eva]
He bajado una persiana en realidad. Creo que tus guerras son porque están en internet, pero hay otras más chungas.

[Nacho]
Y tú dirás, después de esto se ha solucionado, ¿no? Después de esto, Laura Skanes, ya está todo bien.

[Nacho]
En realidad la cosa ha llegado hasta aquí.

[Nacho]
Yo creo que simplemente ha llegado hasta aquí. No se van a llevar bien nunca.

[Eva]
Nunca se van a llevar bien. Si todos conocemos el universo Pombo, ya se ha hecho una cruz a Laura Skanes.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Laura Skanes ya está en la pista.

[Nacho]
Bueno, también te digo, ¿cuántas cruces? Haciendo un vudú ahí a la pobre.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Están ahora mismo congelando a Laura Skanes esta María Pombo.

[Nacho]
Efectivamente. Pero bueno, en cualquier caso, normalicemos también tomarse las cosas menos a pecho. Que si alguien tiene un traspié, reírse de uno mismo es la forma más rápida de salir de ahí.

Seguro que algún libro lo enseña. Desgraciadamente, para saberlo hay que leerlo. En fin, muchas gracias chicos.

Seguiré con las mejores guerras aquí.

[Eva]
Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por este bifeo. Ayer nos trajiste a Andy Lucas, hoy esto, madre mía.

[Nacho]
No hay paz. No hay paz, eh.

[Eva]
No para de llevarse mal la gente. Todo el rato, eh.

[Nacho]
Y ahora vamos con gente que no sabe si van a pasar, van a venir, se van, no lo sé. Dani Fernández no lo deja claro en Dile a los demás. Y este sábado 25 de octubre es el Día Mundial de la Ópera.

Y como en Cuerpos Especiales somos muy curiosones, hemos querido hablar con alguien que nos cuente los entresijos de trabajar en una. Tenemos con nosotros a una de las regidoras del Teatro Real de Madrid. Buenos días, Laia Machado.

[Eva]
Hola. Hola, Laia.

[Eva]
¿Cómo estás? Pues muy bien. Aquí, ocho y media de la madrugada para mí, pero bien.

¿Madrugada para ti no has dormido todavía? No, no, madrugada de que ocho y media para mí es la madrugada. Ah, vale.

Bueno, vale.

[Nacho]
Te entiendo. Para nosotros un poco también, la verdad.

[Eva]
Laia. Bueno, me alegra. Vamos a ir a lo general primero porque estamos un poco perdidos.

¿Qué es exactamente un regidor?

[Eva]
Pues, a ver, un regidor es un poco una persona que coordina a los departamentos, digamos que participan en una función de ópera, de teatro, de circo, de cualquier espectáculo. Y se encarga de coordinar tanto a los técnicos como a los artistas. Y básicamente mandamos, decimos a todo el mundo lo que tiene que hacer en el momento que lo tiene que hacer.

Vale. Desde cuando sube el telón, cuando entra un efecto de luz, cuando un cantante entra a escena, todo eso. Vale.

[Nacho]
Los que mandan, básicamente. No es lo que yo me imaginaba. Yo me imaginaba alguien que rige.

Alguien que llega y dice, chavales, chavales, se nos está yendo. El grupo, por ejemplo. Y para ser regidora hay que estudiar algo.

¿Existe un título oficial o cómo se llega hasta ahí?

[Eva]
Pues, la cosa es que no realmente. Para ser regidor un poco solemos llegar todos por casualidad o todavía llegamos mucho por casualidad porque en concreto además la regiduría de ópera tienes que saber leer música. Entonces no hay como una formación de artes escénicas con música oficial.

Es verdad que ahora está la FP de realización de audiovisuales y espectáculos. Lo que pasa es que está mucho más orientado a la tele. Entonces solemos llegar todos un poco, sobre todo para la ópera, casi siempre venimos de la música o de haber estudiado música y un poco por oficio terminas descubriendo esta profesión.

[Eva]
¿Y de dónde vienes tú? ¿Cómo empiezas tú a trabajar de regidora? ¿Te llevamos siempre el mundo del teatro y la ópera entonces?

[Eva]
Pues sí, es verdad que mis padres son músicos y sí que iba a la ópera de pequeña y tal. Pero yo estudié comunicación audiovisual, quería más dedicarme a eso. Y un día descubrí que existía esa profesión y dije, joder, aúna todo lo que me gusta de lo que hago en el audiovisual pero sin madrugar porque es por la tarde.

[Nacho]
Queda claro que te hemos hecho un favor hoy entrando a las 8 y media.

[Eva]
Eso ya ha quedado claro, que a ti madrugar no te gusta mucho, la verdad.

[Eva]
Pero sobre todo sí, a ver, es como que yo encontré unas prácticas que decía, pues trabajar en equipo, trabajar bajo presión, idiomas, coordinar gente. Y yo, vale, pues todo eso ya lo hago.

[Nacho]
Y decís, me encanta, trabajar bajo presión, me encanta, es mi cosa.

[Eva]
Sí, me encanta, me encanta, es lo mío.

[Nacho]
Te voy a hacer una pregunta que puede parecer un chiste, pero es una pregunta en serio. ¿Cuántos regidores hacen falta para el montaje de una ópera?

[Eva]
Pues depende mucho del teatro, en concreto donde yo trabajo, estamos en escenario, en cada ópera estamos mínimo tres, casi siempre cuatro.

[Eva]
Ostras, joder.

[Eva]
Durante la función, sí.

[Eva]
Ostras. ¿Y os ha pasado que vosotros juntas estar representando una ópera y a la vez tener que montar y ensayar la siguiente?

[Eva]
Claro, lo que pasa es que nosotros trabajamos en dos equipos paralelos. Entonces, mientras unos están representando una, el otro equipo está ensayando la siguiente, claro. Siempre vamos como escalonados con eso.

Joder.

[Eva]
Laia, ¿nos puedes contar? A ver, porque a nosotros nos interesa mucho todo lo que se cuece entre bambalinas en un teatro.

[Eva]
Exacto.

[Eva]
¿Qué nos puedes contar de esto? ¿Qué secretos alberga el sótano de un teatro como el teatro real?

[Eva]
Pues de todo. Secocerse se cuece de todo. Es como trabajar durante una función.

Detrás de escena, entre bambalinas, están pasando cien cosas a la vez. Desde cambios de escenografía súper grandes que se tienen que hacer muy rápido. Cantantes que tienen que llegar a escena.

Sesenta personas de coro que se tienen que meter y se tienen que colocar. Todo esto en silencio máximo porque, claro, no se nos puede escuchar. Y también teniendo en cuenta que en la ópera lo que manda es la música.

El director de orquesta, si estamos haciendo un cambio muy grande, por ejemplo, detrás del telón, y la música sigue, pues no es como en el teatro que un actor, a lo mejor, si algo no va a salir, se puede poner a improvisar. Tenemos que llegar, digamos.

[Eva]
Está todo medido en la música. Laia, te tengo que preguntar una cosa que no sé si es verdad o no. Yo estuve una vez en el Teatro Real y me dijeron que la altura del Teatro Real es mucho más grande por abajo que por arriba.

Me dijeron que había como siete plantas por debajo donde están montados todas las escenografías y que se van cambiando según toque una, toque otra. ¿Esto es verdad?

[Eva]
Es verdad, es verdad. ¿Hay varios pisos por debajo de lo que nosotros vemos? Hay muchos pisos por debajo.

Claro, hay unas plataformas y podemos estar montando en el piso de abajo. Se puede estar construyendo la escenografía de la siguiente ópera mientras en el escenario estamos representando la que toque en ese momento. Es muy impresionante de ver.

[Nacho]
Yo he visto el Teatro Real, que fui de visita cuando fui a grabar un podcast con tus compañeras Ana y Monse, que tienen un podcast que se llama El Gallinero.

[Eva]
Sí, que yo colaboro en ese podcast, por cierto.

[Nacho]
Un podcast que está muy bien porque hablan de ópera. Para gente que no conozca la ópera o que la conozca, está muy bien. Y me enseñaron el Teatro Real por dentro.

Hay una sala solo de pelucas.

[Eva]
Hay una sala solo de pelucas. Las pelucas las hacen las compañeras, las hacen ellas. Hay vestuario.

Yo creo que habría que hacer una especie de cámara café, pero del teatro.

[Eva]
Pero de teatro real.

[Eva]
Porque tú sales en un ascensor y hay 20 burras con ropa colgada. Luego trabajas en otro sitio, está lleno de focos, de luces. Te quitas con alguien que está caracterizado del siglo XVI porque se tiene que ir a función.

[Nacho]
Hay burras y focos y luego en otra habitación hay burros y focas. O sea, hay animales.

[Eva]
Es increíble. Podría ser, perfectamente.

[Eva]
Vale, Laia, ¿cómo recomendarías a una persona que se quiera dedicar a lo que haces tú? ¿Cuáles son tus recomendaciones para trabajar como regidor?

[Eva]
A ver, yo creo que para trabajar como regidor te puedes buscar formaciones más concretas en artes escénicas. Porque al final tienes que conocer mucho la terminología del teatro. Está la formación ahora mismo de realización de audiovisuales y espectáculos.

Pero como decía, está más orientada a la tele. Luego está el Centro de Tecnologías del Espectáculo en Madrid, que también da a veces cursos de regiduría. Y lo que sí, si uno quiere dedicarse a la regiduría de ópera, pues hay que buscar complementar la formación con conocimientos de música porque hay que saber seguir una partitura.

[Eva]
Laia, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros, que ha sido un placer. Y nada, que sigas por allí.

[Nacho]
Gracias por madrugar por nosotros, Laia, de verdad.

[Eva]
Muchísimas gracias a vosotros.

[Eva]
Un abrazo, Laia, gracias. Hasta luego.

[Nacho]
Chao. Madre mía, qué persona más maja, de verdad. Tengo ganas de ir a la ópera.

[Eva]
Yo tengo muchas ganas de ir a la ópera, de verdad. Pero desde hace mucho tiempo como que quiero ir a la ópera y nunca voy.

[Nacho]
En el podcast que te estoy diciendo, yo lo conocí porque es un podcast que consiste en que gente que no va a la ópera nunca, vas un día y lo comentas. Me flipo. ¿Sí?

Me flipo.

[Eva]
¿Es tu cosa ahora la ópera?

[Nacho]
Es mi cosa la ópera.

[Eva]
Bueno, pues nada, habrá que ir a la ópera.

[Nacho]
Voy a ir practicando.

[Eva]
Venga, chao.

[Nacho]
Quedan seis minutos ya para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y llega el momento de tirar el dinero por la ventana y luego bajar corriendo a recogerlo porque no estamos tan locos, ¿eh? Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

[Eva]
Por fin vas a poder comprarte esa cosa carísima que quieres por internet y que el resto de la humanidad considera basura. Solo necesitas llevarte el bote de hoy que es de 2.500 euros.

[Nacho]
Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quién la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo te llamas? Elara.

¿Elara? Lara. Sí, Elara.

Con el delante.

[Nacho]
Elara, con una L.

[Eva]
¿De dónde nos llamas? Desde Alcalá de Henares. Alcalá de Henares, perfecto.

Elara, tú has sido la persona que ha respondido correctamente en el puesto 25 a la siguiente pregunta, que era ¿a qué famoso músico interpreta Jeremy Allen White en su última película? Tú has dicho... Bruce Springsteen.

Eso es correctísimo.

[Nacho]
La persona que canta, sí.

[Eva]
Yo entiendo que eres seguidora del programa, sabes cómo funciona esto, pero te lo tenemos que explicar igualmente. Vale.

[Nacho]
Elara, le vamos a poner tres audios con tres citas y tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o las he dicho yo, Nacho García, que solo te llevarás los 2.500 euros si aciertas las tres citas, ¿de acuerdo? Pero para ponerle un poco de emoción, lo que vas a escuchar es a la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Eva]
Vale, Elara, ¿estás preparada?

[Eva]
Sí. Sí, pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro. ¿Lo has entendido, Elara?

[Eva]
Poco, pero vale.

[Eva]
Vale, pues te lo dice yo también, sé que es neutro si quieres.

[Eva]
¿Lo puedo escuchar otra vez?

[Nacho]
Sí, mira, te lo ponemos otra vez, venga.

[Eva]
Vale, Elara, ¿quién ha dicho la cita, Nacho García o yo? Voy a decir Eva. Escuchamos la original.

Oh, pues sí, mira, vamos bien, vamos bien, vamos bien. ¿Te pareces deciros la segunda, Elara? Venga, sí.

Venga, pues tres, dos, uno, dentro.

[Orador 8]
La gente ya no bebe alcohol, solo alcohol étilico

[Nacho]
Ha cortado las sílabas, ¿eh? ¿Lo has entendido bien, Elara, o quieres que Javi lo repita con voz neutra?

[Eva]
Lo he entendido.

[Nacho]
Venga, pues ¿quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Voy a decir Eva otra vez. Vale, pues escuchamos la original.

[Nacho]
La gente ya no bebe alcohol, solo alcohol étnico.

[Eva]
Mira que no lo tenías claro, que te he visto dudar, que has dicho, bueno, venga Eva otra vez.

[Nacho]
Elara, te has quedado sin el dinero. No pasa nada, puedes seguir participando, no pasa nada, se acumula en el bote y puedes seguir participando y otro día entrarás.

[Eva]
Lara, muchísimas gracias. Un besito bonito, hasta luego. Adiós.

[Nacho]
Y recordaros que no pasa nada, que este dinero se acumula en el bote, pero esta tarde no, es decir, en el programa que se emitirá mañana no, porque no seguiremos jugando con este bote.

[Eva]
Porque estamos en Córdoba y en Córdoba solo jugamos con 500 euros.

[Nacho]
Eso es, la persona que participe entre el público de los que vengan a Córdoba podrá jugar para ganar esos 500 euros. Pero el siguiente día, el viernes, sí que seguiremos jugando con este bote que será de 3.000 euros. Salvo que falla la persona de Córdoba, que entonces sí que se acumula en el bote, o sea, dinero se va a ganar seguro.

[Eva]
Si falla la persona de Córdoba, los 500 se acumulan para el día siguiente, pero la persona que está en Córdoba solo puede jugar por los 500 euros. Ese es el resumen, está claro, está bien. Nosotros no queremos rollos luego, que viene un notario y nos dice, ¿esto qué?

Pues pum, ya está marcado. Pues está marcado igual que tu cuerpo en braille de Nils Moliner.

[Nacho]
Son las 9 y un minuto de la mañana, las 8 y un minuto en Canarias, esto es Cuerpos Especiales en Europa FM y yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y tenemos que deciros algo, queridos oyentes, que vivís en el ansia viva de poder participar de alguna manera en el programa y no veis la manera legal de hacerlo, ¡estáis de enhorabuena!

[Eva]
Sí, porque ahora vais a poder hacerlo de una manera activa, porque ¿qué te gustaría preguntarle a tu artista favorito que siempre has querido saber, eh? Pues ahora vas a poder hacerlo si nos mandas un audio con tu pregunta al 619-441-746 y si tu pregunta se puede hacer sin que nadie acabe en la cárcel, se la pondremos en directo en la entrevista a nuestro invitado o invitada del día.

[Nacho]
Os lo recuerdo, solo tienes que mandar un audio diciendo el nombre del artista de la semana al que le quieres hacer la pregunta y la pregunta que quieres hacerle y nos la mandas al 619-441-746, repito, 619-441-746 y listo. Para conocer a nuestros invitados solo tienes que pasearte por nuestro Instagram y descubrir toda la gente que nos va a visitar, nos pueden llamar Genios del Marketing y del Engagement si quieres.

[Eva]
Y en nada nos pondremos a comentar el nuevo disco de Buena Suerte con sus padres, Miscafeína.

[Nacho]
Esta persona que está hablando por aquí es Ana Morgare que viene ahora y nos ha dado cuenta de que el micro sigue abierto.

[Eva]
De que seguimos hablando en directo, claro.

[Nacho]
Ahora si podemos hablar de nuestras cosas mientras escuchamos de fondo a Lady Gaga con Mi Mañana, pero ya os digo yo que no queda mucho para que exista la app para el móvil de El Tiempo con Eva Soriano. Leada a las 9 y no viene sola porque viene con Ana Morgare. La portada de la boda de la hija de Antonio Banderas, el hola la cambia.

Hablando de noticias de actualidad, primera noticia, gente que te quiera ver este fin de semana actuar, Ana Morgare, ¿dónde?

[Eva]
Noticiones desde el jueves, ya me podéis ver en el Teatro Infanta Isabel de Madrid. Estoy el jueves con una obra que se llama El que tropieza y no cae, que es 100% impro. Pero es que el viernes y el sábado además también en el Teatro Príncipe Pío Caixabank de Madrid voy a estar haciendo mentes peligrosas a 100% puro monólogo.

El que tropieza pero no cae, qué bien me hubiera venido a mí ver esa obra antes del viernes pasado, la verdad. Qué tropezas te caíste, eh. Tengo un doble quince.

Y lesionaste. Y Pato, mi maful te dijo, pero eso con un chupito se te va a pasar. No, no, me dijeron, pero te echas una, digo, creo que no.

[Nacho]
Siempre hacen eso. Cariños, creo que tengo que ir a casa a dormir. Pato, mi maful, el peor ambulatorio del mundo.

[Eva]
E hice algo que es muy de adulta funcional, que es, me fui a casa y dije, me voy a dormir porque si me voy a dormir mañana me despertaré y ya no estará. Spoiler. No funciona así la vida adulta.

[Orador 8]
Bueno, pasa nada.

[Eva]
No funciona así. Mira a vuestro médico de cabecera, no a vuestra cama, a ver si se cura con más. Vamos ya con las noticias, ¿por qué un apagón en Ouren se deja media ciudad sin luz?

Pues ayer los ciudadanos de Ouren se sacaron del trasero el camping gas porque se temían lo peor, pero al final el apagón que afectó tanto a hospitales como a una gran parte de los barrios de la ciudad solo duró desde las 10 y media hasta las 11 y cuarto de la mañana. A pesar de que se temía que se repitiera un episodio como el del pasado mes de abril que afectó a todo el país, en este caso no ha tenido nada que ver, aunque afectó al tráfico ya que los semáforos dejaron de funcionar. Según la empresa eléctrica el problema vino de una línea de media tensión y afectó a más personas por los trabajos de reparación de la misma.

[Nacho]
Afectó al tráfico y a los semáforos, o sea que hubo que conducir en modo experto.

[Eva]
Como cuando...

[Nacho]
Hubo que ir viendo, ¿no?

[Eva]
Se puso un videojuego difícil.

[Nacho]
Claro, de repente.

[Eva]
GTA Ourense durante una hora y media. Oye, un besito a la gente que ha tenido que pasarlo un poco regulinche, sobre todo con el precedente que había. Yo tengo familia en Ourense, por favor, os quiero un besito.

También os digo una cosa, ya nos estamos asustando de diez y media a once y cuarto, hay cuarenta y cinco minutos. Quiero decir, no hay... Ya tía, pero esto es como la pandemia que dijeron, nos encierramos dos semanas.

Ya, ya, ya. Dos semanas, ya. O sea, nos estamos ya acojonando de más, yo quiero un poco relajar.

[Nacho]
Cuarenta y cinco minutos, en menos de cuarenta y cinco minutos tú ya estabas en una plaza con Samantha Hudson dándole un bombo.

[Eva]
Mentira, yo llevaba ya varias horas.

[Nacho]
Tú ya estabas...

[Eva]
A mí se me salta un plomo en casa y yo ya cojo un machete por si vienen los zombies.

[Nacho]
Yo soy así, yo soy muy de asustarme. Yo tengo un palo, un cuchillo y un celo para pegarlo.

[Eva]
Pero ¿por qué no tenéis armas de verdad? O sea, porque de repente... Si aún no ha empezado, quiero decir, si no ha empezado la época de la libertad...

Ya empieza que estamos en libertad y tenemos armas de cárcel, ¿no?

[Nacho]
Porque no nos dejaran. Porque en España... A ver, perdóname, en España no hay armas.

[Eva]
Quiero decir... Perdóname, va a ser que sí. Un cuchillo...

Ya en el Tecatlón puedes matar con la mitad de lo que hay en los estantes. Un cuchillo, una hacha, de repente una motocicleta. Una camiseta de business bien apretada en un cuello.

[Nacho]
Pero yo en mi casa, comprado, no tengo. O sea, la persona normal, pues sí, pero a talón palo. O sea, dale un colorcito.

Dale un color, para llegar de lejos.

[Eva]
Pero me gusta porque tú quieres una lucha de fustas.

[Nacho]
Yo quiero apuñalar sin salir de casa.

[Eva]
No, lo que tienes es una edad. Y como con las gafas del Tercana, sin gafas del Tercana, ¿no ves?

[Nacho]
Tienes que tener la víctima a una distancia.

[Eva]
Mira, hasta aquí la actualidad, porque está quedando de un catastrófico y yo no puedo más.

[Eva]
Besitores.

[Eva]
Sí, somos mejores. Raquel Puerta, la directora de este programa. Yo me voy a ir.

Está negatividad. Yo no apuesto por nada.

[Nacho]
Ay, hablando de negatividad, el otro día en el bus un niño me llamó, señor, señor.

[Eva]
Ay, Nacho, con lo que duele eso.

[Nacho]
Ya ves, me he dado cuenta de que me estoy haciendo mayor y cada vez tengo menos tiempo. Por eso confío en MAFRE, para mi seguro de salud.

[Eva]
Claro, así te ahorras colas y esperas y tienes acceso directo a consultas, pruebas e intervenciones.

[Nacho]
De todo tipo, físicas y mentales, que la cabeza también hay que cuidarla, ¿eh?

[Eva]
Y tanto, con su gestión integral de salud, en MAFRE se preocupan no solo de curarse, sino también de prevenir.

[Nacho]
Porque en el momento de la verdad, ¿qué seguro de salud elegirías?

[Eva]
MAFRE, la aseguradora de más confianza en España.

[Nacho]
Escuchando con el furor que te caracteriza y que te ha hecho a la persona que eres hoy, cuerpos especiales en Europa FM, y es momento de echar un poco una silla para atrás para que se siente una de las mejores cómicas de este país, Ana Morgade.

[Eva]
Holísima. ¿Qué pasa, Ana? ¿Qué pasó, hermanos ercianos?

Somos como la melena de Paula Echeverría, brillamos a través de las ondas. ¡Qué maravilla!

[Nacho]
¡Qué bonito! ¡Qué metáfora!

[Eva]
No lo había pensado así. No, venga, no me hagas la pelota.

[Nacho]
Ojalá tener esa melena, la verdad.

[Eva]
Eso es verdad, ¿eh? ¡Qué pelazo! ¡Qué manera de vivir su pelo!

Bueno, hoy traigo otra vez consejitos que nadie te pidió. Que ya se está convirtiendo en mi sección, la señora que está sola en la parada del autobús, arreglando España y hablando sola. Bueno, pero perdona, muy buenos consejos.

La semana pasada nos diste unos de Halloween de disfraces así, chorras, que están para la vaga.

[Nacho]
Señoras y señores que dan consejos, mi gente favorita. Yo me acuerdo en un pueblo que estaba perdido y quería ir al hotel no sé qué, y vino un señor y me dice ¿Te quieres ir a la calle López? Digo, no.

Dice, pues yo sé ir si quieres.

[Eva]
Bueno, pues va. Te viene, te viene. Conocimiento muy especializado.

Sí, señor, se ha aprendido una calle de su pueblo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)