(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Pasamos a la siguiente noticia, que también va de Rosalía, porque ya conocemos el setlist de su disco. 15 canciones para el formato digital, pero atención, 3 temas extra en exclusiva para los que se compren el formato físico. Es que lo que nos espera en el cuarto álbum de la artista catalana va a ser increíble.

En la web de Europa FM, en europafm.com, podéis consultar todos los nombres, pero te voy a avanzar los que más han llamado la atención. Sexo, violencia y llantas, es el nombre una de las canciones. También Dios es un stalker, novia robot, la rumba del perdón, memoria, y me atrevo a decir que esta será en catalán por la tilde, y también mío cristo, entre muchas otras.

Bueno, en fin, estamos todos deseando que llegue ya el 7 de noviembre para escuchar todas y cada una de las canciones deluxe y la vuelta de Rosalía. Bueno, mientras llega el disco de Rosalía, nosotros seguimos con buena música, como siempre, aquí en Europa FM, ahora de la mano de Lola Young.

[Eva]
El live show, el live show, hay que decir. Uno lo que pone en el cartel, el live show.

[Nacho]
El español es maravilloso.

[Eva]
Venga, recordad, queridos oyentes, que mañana nos escucharemos, no en directo porque vamos a hacer el programa grabado en Córdoba, pero estaremos aquí en directo hasta las 10 de la mañana, como siempre, para daros lo mejor de Cuerpos Especiales live show. Esto es. No digas live show.

[Nacho]
Ahora sí. En directo. Ahora sí, ¿no?

[Eva]
Venga, vámonos, Nacho García, gracias, querido oyente. Un besito, chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)