(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
No quiero hacer cosas.

[Nacho]
Lo bueno de ser el otro es que te quitas todos los prolegómenos y vas directamente al grano.

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
Yo sí, yo he sido el otro muchas veces. Pero tú has sido el otro. Yo he sido el otro.

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
Muchas veces. Una vez fui el otro de alguien que tenía una pareja que se llamaba como yo. Entonces todo el mundo era Nacho.

Todo estaba bien.

[Eva]
Pero cuando dices muchas veces...

[Nacho]
Bueno, muchas veces.

[Eva]
¿Cuántas veces?

[Nacho]
Bueno, no lo sé. ¿Sí lo sabes? No, no lo sé.

[Eva]
Nacho, no estás... No lo he contado. ¿Nacho?

[Nacho]
No lo he contado.

[Eva]
¿Cuántas veces has sido el otro?

[Nacho]
No lo sé. Unas cuantas.

[Eva]
¿Tres?

[Nacho]
A lo mejor. Más. Más.

Yo no sé. ¿Cinco? Yo no sé.

Yo no sé qué cosa tengo que... Yo no lo sé.

[Eva]
A ver, ¿no sabes qué cosa tienes? Que tienes cara de amante.

[Nacho]
Soy la fruta prohibida. Tengo cara de fruta prohibida.

[Eva]
Tienes pinta de amante.

[Nacho]
Tengo pinta de amante. Tienes luces... ¿Sabes por qué soy buen amante?

Porque no doy guerra. Esto me lo dijo alguien una vez. No da nada de guerra.

Digo, no doy guerra. No eres tóxico.

[Eva]
Me estoy dando cuenta que luces buen amante porque tienes...

[Nacho]
No doy guerra. No doy guerra. Quedamos, nos tomamos algo, no pasa nada.

[Eva]
Está todo bien. Luces buen amante porque tienes como buena pinta de girarte en un banquete y mirar. ¿Sabes?

[Nacho]
O sea, como que... Y porque tengo miopía además.

[Eva]
Y miras como fuerte, ¿no?

[Nacho]
Miro como fuerte.

[Eva]
Pero es que luces...

[Nacho]
Y en realidad es que no veo. Luz como buen amante.

[Eva]
Es una precariedad, pero luces buen amante.

[Nacho]
Luz como buen amante.

[Eva]
Aparte eres como majo, tienes conversación.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y luego no das problema porque como tienes mucho trabajo...

[Nacho]
Soy como una hija... Claro, y luego trabajo mucho.

[Eva]
Tienes mucho trabajo. No es tapa. Hostias, no es tapa.

Te voy a leer un pollastre por no sé qué.

[Nacho]
Sí, no, no, no. No te monto pollo porque no tengo tiempo.

[Eva]
No tienes tiempo.

[Nacho]
No tengo tiempo de enfadarme.

[Eva]
¿Y esta chica que está casada?

[Nacho]
No tengo tiempo de enfadarme.

[Eva]
Ah, me da igual.

[Nacho]
No tengo tiempo de enfadarme. Tienes punto misterioso, Nacho, también. Claro, y luego enigmático.

Pero ¿qué hay debajo del tipo gracioso? ¿En qué estará pensando?

[Eva]
Vale, y aparte el nombre de Nacho, que también puede ser Ignacio, Nacho...

[Nacho]
Claro, distintas personalidades.

[Eva]
Puedes ser cualquiera.

[Nacho]
La IA de la infidelidad soy yo. Lo que tú quieras puedo ser.

[Eva]
Alguna vez... Es que, o sea... ¿Nos tenemos que ir ya?

[Nacho]
Sí. Se acaba el prespo.

[Eva]
Es que íbamos a hablar de lo guay que es en roles de pareja fingir ser el amante de tu pareja y quedar en algún sitio. ¿No lo habéis hecho nunca? Eso es divertidísimo.

Ponerte peluca, irte a un bar, fingir ser otra persona. Ponerte otro nombre, otra vida y contársela a la que es tu pareja, pero como si fuerais otra persona. Cositas que os doy.

[Nacho]
Mucha información, ¿no? De repente...

[Eva]
Para la Navidad, para que la gente tenga cositas que hacer con su pareja. No dejes que se muera la panocha, vete a liarte con tu esposa.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad a las 9.

[Eva]
¿Cuántas son? ¿10?

[Nacho]
No, menos, menos. ¿Menos? Bueno, menos.

Más de 3, menos de 10.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a poner ahora una canchoncita de David Guetta, Teddy Springs y Tonsanay, que todos ellos estaban liando entre ellos, que es que todo va de infidelidad hoy y siempre decían gong, gong, gong. Y si hay algo que se mantiene igual durante toda la vida es la música navideña.

Lo vamos a comprobar y lo vamos a recordar cómo sonaban esas navidades de los 90 junto con Arturo Paniagua. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa, Roberto?

¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Segundo premio. ¿Qué?

[Nacho]
Ha salido el segundo premio en el sorteo de la lotería.

[Eva]
¿Ha salido?

[Nacho]
Efectivamente. El número 70.048, 125 mil euros el décimo.

[Eva]
Vale, pero lo puedes decir como si fueras un niño ese en el defonso, por favor, gracias.

[Nacho]
70.048, un millón doscientos cincuenta mil euros.

[Eva]
Perfecto. Aparte ahora quiero que todos los números que toquen los cantes así. Gracias, Roberto.

[Nacho]
¿Un millón?

[Nacho]
¿Ha dicho un millón? Sí. Lo ha cantado un poco mal, ¿no?

[Nacho]
No, no, no, porque se canta la serie entera. Ah, ¿sí?

[Nacho]
Claro, claro. El décimo es la décima parte de eso. Sí.

Madre mía.

[Eva]
Estás tan perdido, Arturo.

[Nacho]
Estamos puestísimos, Arturo.

[Nacho]
Arturo Paniagua, buenos días. Buenos días. Último programa del año y estoy aquí para hacer algo que se espera mucho de mí.

[Eva]
A ver, cuéntanos.

[Nacho]
Despojar de magia la música navideña.

[Eva]
Uy, bueno, claro, sí, siendo tú prácticamente casi el Grinch.

[Nacho]
Totalmente. Voy a demostrar que estos discos los sacan los artistas porque saben que con cuatro villancicos reciclados van a vivir de las rentas durante el resto de diciembre de sus vidas.

[Eva]
Total. Dinerito.

[Nacho]
Hombre, puro oportunismo. Inversión a largo plazo en la que caemos todos, empezando por esta señora.

[Eva]
Madre mía, tiene que ganar una bocha de dinero esta señora.

[Nacho]
¿Sabéis que esta señora solo llevaba tres discos propios cuando de repente dice oye, ¿por qué no grabamos uno de Navidad? Wow. Que lo llaman Merry Christmas, cómo no.

Un disco que en principio ella se pone mística y dice que lo quiere hacer para mostrar su espiritualidad a través de la música.

[Eva]
Bla, bla, bla, bla, bla, dólares, dólares, bla, bla, bla.

[Nacho]
A día de hoy le sirve para mostrar su conexión con la sucursal del banco porque cada Navidad y solo por esta canción a esta señora le entran unos tres millones de dólares. Madre mía. Tiene tanto dinero que el juego de sartenes se lo regala a ella al banco.

Desde 1994, ¿eh? Ella pulsa un botón, pasa acción de gracias y empieza a lloverle dinero. Qué maravilla.

Es cierto que se ha quedado el disco como bastante encasillado en esta canción y es un disco que tiene más canciones. Claro, lo que pasa es que la que lo rompe es de las pocas originales que están compuestas por ella.

[Eva]
O sea que es original, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Pero el álbum también tiene versiones de otros villancicos famosos. Por ejemplo.

Original. Usted es de coro, ¿eh? Original de Darlene Love de 1963.

Ah, Darlene. Entre sus compositores estaba Phil Spector, que también...

[Eva]
¿Phil Spector? Buen nombre para él.

[Nacho]
Sí, del True Crime de la música. ¡Hombre! Sí, eso era de él.

También la produjo la canción y a partir de ahí esta canción ha sido croquetas. Tiene versión de U2, de Cher, de Michael Bublé, de Robbie Williams, de John Bon Jovi. ¡Todo el mundo!

[Nacho]
De todo. Del pájaro, del chulo, del cabra, de todo el mundo. Aprovechando.

Porque bien bien no les ha salido pero un dinero se han llevado cada vez que la han intentado.

[Nacho]
Claro, claro. Sobre todo gracias a All I Want For Christmas Is You. Este disco ha vendido más de 18 millones de copias en todo el mundo.

Es uno de los más vendidos de la historia y la canción, este dato retro me gusta, es el politono más vendido de la historia de Estados Unidos. Y esa ya no se lo quita nadie porque ya no hay politono. Aquí está la clave.

Tú grabas un disco navideño una vez y ya cobras para siempre.

[Eva]
¡Qué maravilla! Oye, si hacemos un disco navideño de cuerpos especiales, yo lo veo, eh. Con el medley navideño que hemos hecho yo lo veo, eh.

[Nacho]
Tú con tal de cantar.

[Eva]
Yo con tal de cobrar.

[Nacho]
No nos equivoquemos. Y si ya cobras cantando.

[Eva]
Bueno, yo sí, la doble C, cantar y cobrar, mi cosa favorita.

[Nacho]
Por la misma época también se publicó uno de los discos navideños más populares de Estados Unidos. Lo grabó un tipo omnipresente en la música de los 90. ¿Os acordáis de Kenny G?

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
Como olvidar su saxofón.

[Eva]
Don Kenny.

[Nacho]
¿Qué nos pasó? Era como una histeria colectiva con este tío que tocaba el saxofón. Él también hizo su disco navideño que sonaba así.

[Nacho]
Tío, esto está increíble de hilo musical en el ascensor.

[Nacho]
Claro, es eso. Música de ascensor navideña, que es un subgénero muy específico y creo que bastante lucrativo, además.

[Eva]
Es un género muy guay como para una cafetería dentro de un hotel en Navidad. ¿Sabes? O sea, como muy específica.

[Nacho]
Sí, me apetece ir por la tienda de regalos del aeropuerto para elegir el regalo que le voy a llevar a mi hijo en cuanto le vea.

[Eva]
¿Y mientras suena esto?

[Nacho]
Mi hijo Toby. Le llevaré una miniatura, le llevaré una miniatura de esta.

[Eva]
Perdón también, buena cita navideña, ¿eh? De que quieres venir a mi casa a tomar un chocolate caliente y de repente...

[Nacho]
Oye, 8 millones de discos solo en Estados Unidos. ¿Quién es? ¿Esto es lo que te ponías ahí para poner el árbol de fondo?

Por ser el Evia del saxofón. Eso sí. El cacha definitivo, el que no pasaría ningún bot, sería el que te hace distinguir si el de la foto es Kenny G o Michael Bolton.

Ambos ídolos noventeros, blancos, entonces pelo largo y hacían música para madres. La única diferencia es que Kenny G era el de la flauta travesera y Michael Bolton el que cantaba rascando bien la garganta como Danny Fernández. Se parecían tanto que por la época los dos tuvieron la misma idea, tuvieron disco navideño.

Así sonaba el de Michael Bolton.

[Eva]
Me gusta mucho porque hay pocas letras pero mucho gorgorito, tío.

[Nacho]
Ahora sube, ahora sube.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Rascando ahí el fondo de la paellera, aprovechando los restos de White Christmas de 1942. La publicó Bing Crosby, desde entonces Sinatra, Andrea Bocelli, Lady Gaga, Meghan Trainor, muchísima gente. También Kenny G y Michael Bolton porque toda esta gente entiende algo fundamental.

La Navidad es el momento del año en el que como que aflojamos un poquito el criterio musical.

[Eva]
Y el mondongo porque nos volvemos como más majos.

[Nacho]
1998, otra que nunca se pierde un negocio, Celine Dion.

[Eva]
Uf, tío.

[Nacho]
Me gusta el de Cascabel. Sí, sí, sí. Eso es imprescindible en todas estas canciones.

Sacó su disco navideño, These Are Special Times. Son tiempos especiales. Ella siempre como que intenta disimular que es más moderna de lo que en realidad es.

Porque ella es un poco naftalina. En este disco, además de hacer el Adeste Fideles o el O Holy Night, se le ocurre hacer esta versión de Happy Christmas, War Is Over, de John Lennon. La canción en realidad era una protesta contra la guerra de Vietnam.

Pero a Celine le da igual y la gentrifica poniéndola a funcionar en favor del cling cling con su mismo navideño. Hombre. Da igual, si lo canta Celine, vende lo que sea.

En los 90 hay muchas estrellas de pop que entienden la Navidad como un momento estupendo para hacer marketing. Sacaron disco navideño en Sync. Christina Aguilera, Toni Braxton, Boyz II Men.

Aunque quiero quedarme con el que hicieron los hermanos Hanson. Oye, me gusta. Lo petaron, no sé si os acordáis, en los 90 con aquella canción titulada Mbop.

Sí, me acuerdo. One Hit Wonder, en pleno subidón del One Hit Wonder, sacan este disco navideño. Entre otras versiones en What Christmas Means to Me, que es un clásico de la Motown, popularizado por Stevie Wonder.

Tres adolescentes rubios intentando hacer soul navideño. Es como ver a aquellos concejales con la cara pintada de negro. Aun siendo muy habitual, provoca vergüenza ajena.

Eva, me quiero ir con una rapidita porque yo sé que este disco a ti te impacta. 1995, Gloria Estefan.

[Eva]
La campanita, lo siento.

[Nacho]
Lo convierte en navideño automáticamente que hay una campanita. Pero me quiero ir con la sandunguera, en realidad.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
¿Esto es del disco navideño de Gloria Estefan?

[Nacho]
Claro, este disco sale en septiembre del 95. Me encanta. No es un disco navideño como tal, pero ella decide meter canciones navideñas, compuestas por cierto por Quique Santander.

Y fue muy bien y a día de hoy ahí sigue vendiéndose el disco, sobre todo por las canciones navideñas. Sube, sube.

[Nacho]
Nos acaba el tiempo Arturo Panagua. Muchísimas gracias por este año y nos vemos en el 2026. Qué raro soy.

[Eva]
Nos vamos a la navidad al next summer de Damiano David. ...cuervos especiales en Europa FM y hoy ha venido a presentarnos un nuevo álbum. Un gigantesco, un cantante que tiene un voz farrón capaz de reconstruir cristales.

Zapata Tenor, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estás? José Manuel Zapata, bienvenido. ¿Cuánto tiempo?

¿Cuánto tiempo? Es que José Manuel y yo coincidimos en lo mejor que te puede pasar en Melodía FM hace 10 años. ¿En serio?

Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Cómo os veis respecto a estos 10 años?

[Nacho]
Con el pelo canoso. Sí, pero estamos mejor. Estamos mejor.

Bueno, además, después de lo que hemos escuchado de tu sexy y de todo eso, yo me he puesto, ¿eh? Te has puesto. La mayoría, yo en la silla casi me toco, ¿eh?

[Nacho]
Oye, pero que vengas aquí siendo tenor y siendo este un programa de chufla, ¿tú sabes dónde vienes? Yo es que he sido un tenor muy de chufla. Pero es muy de chufla.

[Eva]
Bueno, a ver, ya con la presentación que has hecho yo creo que es una declaración de intenciones. Y es que, a ver, vamos a hablar un poco de tu disco. Porque hace nada sacaste gigantes un disco en el que cantas con música de la Orquesta de Extremadura bajo la batuta de Juan Francisco Padilla con canciones de Rosalía, Cerrat o Joaquín Sabina como este y nos dieron las 10.

Es que parecen dos canciones diferentes y la voz rasgadísima de Sabina. Sabina, ¿cómo es difícil darle tu estilo propio a una canción?

[Nacho]
Es muy difícil, sobre todo porque yo he crecido con esas canciones. Yo digo que somos canciones, yo soy esas canciones. Pero es una forma un poco de darle un homenaje, ya más que con mi voz, con la orquesta sinfónica.

Al final yo digo la orquesta es el instrumento más guay que ha creado el ser humano.

[Eva]
La verdad que sí, ¿eh?

[Nacho]
Muchas veces la gente, como tenemos esa distancia en la música clásica, y nos ven ahí vestidos de pingüinos, rollo siglo XIX, la gente no va, ¿no? Pero yo siempre digo, oye, y probad una vez. Y si no me contactáis por Instagram, que yo te devuelvo el dinero de la entrada.

Una vez me voy a arrepentir de eso. Pero es verdad, la orquesta es como una sal que le echa una emoción, ¿no? Todo brota mucho más y las recreaciones que ha hecho Padilla son fantásticas, son maravillosas.

[Eva]
¿Te ha contactado Sabina para decirte qué le parece la versión?

[Nacho]
No.

[Eva]
¿No te ha dicho nada?

[Nacho]
Todavía no.

[Eva]
A ver, no sé.

[Nacho]
Deseando estoy.

[Eva]
Él no se escucha mucho, eh. Joaquín es muy fan. Nos envía a veces DMs que le tenemos que parar los pies, en plan, Joaquín, que no sonora.

[Nacho]
Claro, porque él se va a dormir. Cuando manda una foto y hay que abrirla, digo, no la abra. No la abra y te va con sorpresa siempre.

¿Crees que hay un problema con que no va gente más joven a ver orquestas, por ejemplo?

[Nacho]
Gravísimo. Si, como yo digo, tú vas al Auditorio Nacional, te ponen todo lo alto, miras para abajo, y tú lo que ves son 1.500 clientes de los casos a punto de hacer festivo a la poli. Tenemos un problema.

Tenemos un problema. Si la gente lo ve, eso es como una cosa muy distante. Desde aquí quiero dar las gracias a Rosalía por haber metido esos primeros…

[Eva]
Hombre, claro. Es un poquito de Lux que ha metido un poquito de música clásica y la gente se ha vuelto loca.

[Nacho]
Yo cuando escuché el Berghain la primera vez, digo, espera, espera, espera. Voy a repetir los quince primeros segundos porque es rollo barroco, ¿no? Sí.

Un poco rollo Bach, Vivaldi. Y yo siempre digo, oye, con que la gente joven haya escuchado ese, le dé un poco de curiosidad de ir a buscar otra.

[Eva]
Bueno, hace poco estuve hablando yo al respecto de esto y decían como que las escuchas de Mozart, Vivaldi y tal, después del Lux de Rosalía, como que se habían incrementado, como que la gente de pronto dijo, ah, que esto parece que está chachi. ¡Aleluya!

[Eva]
Y como que habían ido a visitar ese género.

[Eva]
Bueno, mira, precisamente hablando de Rosalía, hay una canción que a nosotros nos ha volado la peluca y es este Jenir de Rosalía que hace eso también, mira. ¿Crees que eres la única persona del mundo que después de escuchar Motomami dijo, oye, y si me casco una versión lírica de esta movida?

[Nacho]
Debo ser la única persona. Sí, ¿no? Sí, sí, sí.

Pero fíjate tú que esa canción es preciosa.

[Eva]
Es súper bonita, sí.

[Nacho]
Y ahí estoy cantando con Miriam Cantero, que es una cantadora extremeña maravillosa, es una desconocida y que la gente tiene que conocer porque tiene un talento increíble. Esa niña cuando hacemos conciertos es que abre la boca y se para el tiempo. Es algo alucinante.

¡Qué bonito! Es maravillosa. Y esa canción, Rosalía hace muy buena música.

Sí. Hoy se hace muy buena. Hay de todo, ¿no?

Hay de todo. Pero Rosalía, Shakira, cuando no está enfadada, como digo yo, hace una música estupenda.

[Eva]
Cuando no está enfadada me gusta, ¿eh? Género musical, Shakira no enfadada.

[Nacho]
Está bien que ahora que todo el mundo parece que se forja una personalidad en torno a hablar de la música que no le gusta, nos demos cuenta de que en el fondo la música está bien, toda, en general.

[Nacho]
Cada música tiene un instante. Yo soy defensor de la clásica, bueno, de la buena música, ¿no? Yo tengo un proyecto que hicimos hace unos años que era From Back to Radiohead, ¿no?

Al final, la buena música la hizo Bach en el siglo XVIII y la hace Radiohead hoy, ¿no? Y hay una música para cada instante. Yo digo, la discoteca a Mozart no te lo pongas.

No te pongas súper bien.

[Eva]
No, hay música para cada momento.

[Nacho]
Lo que sí que me pasa escuchando esta música, por ejemplo, es que yo creo que por mucho que lo pongas en la radio, no es lo mismo que en directo. No sé si estás de acuerdo. Hace poco fuimos justo a la ópera.

¿Fuisteis a la ópera? Contad, contad, contad.

[Eva]
No juntos.

[Nacho]
Fuimos a la ópera por separado, cada uno un día. ¿Pero era el otro o era normal? Era normal, fui yo solo.

Nos invitaron en un podcast que hablan de ópera, que se llama El Gallinero.

[Nacho]
Ah, sí, hombre, claro.

[Nacho]
Y fuimos a la ópera y yo decía, es que por mucho que hables de ópera, en directo no tiene nada que ver. En directo es como que te empuja la voz que estás escuchando.

[Nacho]
Es increíble. Flipas. ¿Qué título visteis?

Carmen. Bueno, claro. Yo día de Diana le cobré.

Qué maravillosa la miembro, Carmen. Carmen es, como digo, la ópera del La La La. La Carmen, la Traviata y la Bohème, ¿no?

Son las óperas para...

[Eva]
El trío La La La Bohème, a ver, yo. Pues Carmen, yo nada más llegar, mi primera incursión en el mundo de la ópera, pum, Carmen.

[Nacho]
¿Y qué tal?

[Eva]
Me gustó muchísimo. O sea, aparte habían hecho como una readaptación, con lo cual la habían modernizado un poco, y entonces había mogollón de señoras con el pelo así, con mucha laca, diciendo, esto no se puede soportar, es que esto es una vergüenza. Y luego estaba yo diciendo, joder, qué cosa tan chula.

Pero claro, es esa cosa de que, claro, se tienen que rejuvenecer las generaciones, entonces hay un punto en el que tú visitas Carmen, y desde la perspectiva en la que yo lo veía, claro, era como, claro, Carmen es una ópera que se escribió en el mil no sé cuánto.

[Nacho]
Sí, en el siglo XIX.

[Eva]
En el siglo XIX, con lo cual, pues hay un punto de que hay una distancia, pero igualmente te la disfrutas independientemente de lo que sea.

[Nacho]
Pero qué maravilla hacer una versión que conecte con personas como tú, que ya son de este siglo, y que tienen que ver la vida de una forma diferente. La gente, muchas veces en el mundo de la ópera, quiere ver a la misma Carmen de siempre, con los mismos trajes de farales de siempre, y la Carmen fue rompedora en su momento porque era del momento, entonces trasladarlo al siglo XXIX parece una cosa que hay que hacer. Sí, que es lo que haces todo en tu disco, trasladar cosas al siglo XXI, un poco también.

Y a la orquesta, a la orquesta sinfónica. Es que tenéis que venir, vaya, vení, me lo prometéis. Todo está invitado, ya lo pagará otro, pero vamos, como no va a tocar la lotería.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a sugerir ahora una canción de Dani Fernández, que es Todo cambia, y yo creo que igual tú la podrías cambiar también, y hacer tu versión así, Zapata Tenor.

[Nacho]
Pues claro. Hombre. Faltaría.

...cuerpos especiales en Europa FM, y seguimos con un cantante lírico que tiene una voz con la capacidad de descubrirte nuevas notas musicales. Estoy hablando de Zapata Tenor. ¡Qué chulo!

Gigantes, es como se llama tu disco que estuviste presentando la semana pasada en el gran teatro CaixaBank Príncipe Pío, junto a la orquesta CLM Sinfónica, dirigida por Francisco Velasco. ¿Hay peleas entre las distintas orquestas por ir contigo en directo?

[Nacho]
Sí, es una cosa que uno tiene que superar, pero bueno, voy dando tickets, ¿no? Te van poniendo la cola y, no, de momento no. Es una cosa que yo espero hacer con muchas orquestas en España, al final mover una orquesta es muy complicado.

Dices, voy a hacer la gira de Gigantes. No, no tengo dinero para hacer la gira de Gigantes, porque tú imagínate lo que es transportar una orquesta. Claro que hay muchísima gente.

[Eva]
Tienes que alquilarlas, ¿no? Las orquestas.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Tú vas alquilando orquestas por España.

[Nacho]
Eso es. Es bonito, ¿eh?

[Eva]
Ha llegado el alquilador.

[Nacho]
Ha llegado a su barrio el alquilaorquesta. Nos sorprende la gente que estuvo contigo en la presentación del disco, porque, por ejemplo, te acompañaron artistazos como Miriam Cantero, Rodrigo Fernández o Juan Jobona. Nos ha llamado mucho la atención que el exconcursante de Operación Triunfo estuvo cantando contigo.

Vamos a oír un poco.

[Nacho]
Buena voz, Juan Jobona, ¿eh? Sí, lo que tengo que hablar con los de sonido, porque yo tengo más voz que él y se me llama menos. Bueno, esto no puede ser, doctor.

Juan Jo es maravilloso. A Juan Jo lo he descubierto en un programa que se va a hacer ahora de ópera en Televisión Española, que es una pasada, y he descubierto un ser humano maravilloso. Es un dulzor de tío con el que quieres compartir ya muchas cosas.

Es majísimo. Y ha hecho una cosa que yo sueño hacer con la ópera, lo que él ha hecho con la jota, ¿no?

[Eva]
Sí, ¿no? Como trasladarla un poco a lo que hay ahora. Claro.

[Nacho]
Y llena todo. Llena todo. O sea, canta jotas, señores.

Sí, sí, sí. Se puede. Al final, cuando das cosas buenas, como yo, la gente no es tonta.

Y él se está triunfando con eso. Una pasada. Total.

[Eva]
¿Se te hizo rara cantar canciones que la gente del público se conoce a la perfección?

[Nacho]
A mí me encanta.

[Eva]
¿Te gusta que las corren bien?

[Nacho]
Sí, sí. ¿No te sientes los Rolling Stones? Tú teniendo en cuenta que al cantar ópera está todo el mundo callado.

Bueno, callado que no se puede ni toser.

[Eva]
Es que ojalá pudiésemos cantar... ¡Toreador!

[Nacho]
¡Toreador! Bueno, a mí me pasa una cosa.

[Eva]
Y es que yo me la sabía, pero por la película de Brácula. El condemor. Entonces yo...

Sí, esto es bastante increíble. Yo estuve toda la ópera...

[Nacho]
¡Fuiste a Brácula!

[Eva]
Claro. Yo estuve toda la peli cantando... ¡Gran chupador de sangre!

¿Cantabas eso mientras estaba todo el mundo cantando? ¡Es mi patrón, el condemor! Esa fui yo en Carmen.

[Nacho]
¿Pero en qué lugar de tu cerebro, de la memoria RAM, está eso metido ahí?

[Eva]
Te sorprendería la cantidad de mierda almacenada que tengo, que de repente hace clic y sale y digo... ¡Ah, que esto está aquí dentro! Y sí, sí, fue en Carmen.

Todo a Carmen.

[Eva]
¿Es eso?

[Eva]
Mira, mírala. ¡Claro, para que luego digas que la ópera no se traslada a la cotidiana! Está en todas partes.

Mira, mira. Chiquito de la calzada.

[Orador 9]
Bueno, ahora Javid.

[Eva]
Ahora va a salir todo el mundo.

[Nacho]
Pero esto es una obra maestra. Bueno, esto es un análisis en el party de Chiquito de la calzada, en realidad. No me acordaba de esto.

[Eva]
Brácula es increíble. O sea, es una película que tiene un 2,5 en IMDB muy mal puesto, creo yo. Pero sí, sí.

Yo me pasé todo a Carmen así.

[Nacho]
Está infravalorada Brácula, ¿no?

[Eva]
Absolutamente infravalorada. Oye, después de este momento, tú colaboras por fin en el programa de Onda Cero presentado por Jaime Cantiziano y coincides con Alaska en mesa. ¿Habéis pensado en haceros una colabo?

[Nacho]
A mí me encantaría. Yo es que soy fan de Alaska. Pero fan absoluto.

Y que toque Sabino Méndez, que está en Sitges, que toque la guitarra. Me encantaría.

[Eva]
Es que es majísima la Olvi. ¿Eso? Es majísima.

[Nacho]
Pero lo que sabe. ¿Y lo que sabe? ¿Lo leída que es que se dice eso?

Muy leída. Muy leída. Es muy leída.

Lo sabe todo. Yo a veces digo, pero yo no sé nada.

[Eva]
Bueno, y es que ha vivido cosas también. Que es que lo ha vivido todo ella.

[Nacho]
Es una tipa con una calidad humana. Hola, Olvi. Te saludamos desde aquí.

Nos estás escuchando ahora, ¿verdad?

[Eva]
Sí, nos escucha. Ella y Mario son muy fans del programa también, junto con Sabino. Los escucha los tres juntos.

[Nacho]
Todos, todos. Los tres.

[Nacho]
Desayunan los tres todos los días. Sí, sí, sí. Todo el rato.

[Eva]
Y todos los días nos escuchan.

[Nacho]
¿Tenemos un juego preparado para José Manuel Zapata? Tenemos un juego preparado.

[Eva]
Y es que para el juego de hoy te hemos preparado una dinámica que probablemente haga que te quiten el carnet de tenor, pero es bastante divertida, la verdad.

[Nacho]
Vale. Atención con lo que te hemos preparado. Nos gustaría que cantaras a tu estilo y con la melodía que tú quieras, tu interpretación de unas canciones que nos encantan y que ponemos constantemente.

Así. ¿Te apetece, José Manuel? Por supuesto.

Claro que sí, amigos.

[Nacho]
Vamos adelante.

[Nacho]
Pues atención, porque vamos a empezar con esta versión de What Was I Made For, el temazo de Billie Eilish, interpretado por un gato.

[Eva]
No puede ser. Le parece que lo hemos escrito por si acaso se te va la letra.

[Nacho]
Me gusta que le hemos dado un guión con la letra de verdad.

[Eva]
Y pone miau, miau, miau, miau, miau, miau.

[Nacho]
Y el número de miaus es el correcto. O sea, alguien se ha molestado en contar el número de miaus.

[Nacho]
Lo que es una vergüenza es que este equipo falta una coma aquí en el texto. Es verdad que faltan comas.

[Eva]
A ver, es que es verdad que está hecha con el... Mira, si te fijas, es miau, miau, miau, miau. guarra navidad se va a llamar , que si la cena de empresa que si me meto la lengua en un baño

[Nacho]
Miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau.

[Nacho]
Miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)