(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy la de siempre, la de casa, Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y atención, atención, porque llega hoy la última casilla del calendario de adviento. Ya sabemos que durante todo este mes de diciembre hemos tenido un calendario de adviento en el que teníamos nuestros regalinchis dentro, pero tenemos una serie de retos para hacer junto con nuestra audiencia para ganar los premios que tenemos dentro del calendario de adviento. Y hoy tenemos una prueba nueva, Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué es? Que los presentadores tienen que acabar al unísono el siguiente estribillo del famoso villancico 25 de diciembre. Vale, vale, perdón, me has saltado todo lo gordo.

[Nacho]
Nos hemos saltado cosas.

[Eva]
Perdón, perdón, perdón.

[Nacho]
Cosas que hay que contar. Eva Soriano, perdóname, cosas que hay que contar. Hoy es el último programa.

[Eva]
Último programa.

[Nacho]
Hoy se acaba. O sea, hoy no vamos de vacaciones. Hoy felicitamos el año.

[Eva]
Último día de la...

[Nacho]
Antes de la Navidad, claro.

[Eva]
Perdón, no, del año. O sea, quiero decir, ya se empieza el año que viene, un año nuevo.

[Nacho]
Claro, volvemos el 7 de enero.

[Eva]
Hoy es nuestro túmico programa del año.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
No me había dado cuenta hasta ahora, o sea, no he sido consciente hasta el momento de que se acaba.

[Nacho]
Notarán los oyentes que nuestros cerebros no están bien, ni el de Eva ni el mío. Es porque, psicológicamente, que el último programa del año sea un lunes individual, como una isla en mitad de ninguna parte, es complicado.

[Eva]
Te hubiera propuesto venir ayer, incluso te diré.

[Nacho]
O no venir incluso, o que dijeran el que hiciste, último, ya fue el último, pero bueno, estamos aquí y lo vamos a defender en el mejor estado posible, que es estando mal. Hoy que hay sorteo de la Lotería de Navidad y hoy que tenemos tres décimos que tiene todo el programa. Es decir, los del programa hemos comprado tres números y nos han dicho que solo si pasamos la prueba del último día del calendario de admiento, tú y yo podemos también jugar esos números.

[Eva]
Vale, bueno, ok. Vale.

[Nacho]
Esto es lo que hay que contar.

[Eva]
Esto es lo que hay que contar y esto es lo que se ha contado y este es el reto, a ver, perfecto. Entonces, lo que tenemos que hacer los dos para ganar el reto del calendario de admiento es hacer… ¿Qué te pasa?

Que estoy tronando, no entiendo.

[Nacho]
Estás tronando.

[Eva]
O sea, no entiendo el reto.

[Nacho]
A ver, lee el reto.

[Eva]
Mira, los presentadores tienen que acabar a unirse en el siguiente estribillo del famoso villancico 25 de diciembre. Ah, vale. O sea, solo tenemos que decir…

Ah, perdón. Oh, tío.

[Nacho]
Madre mía, el programa de hoy va a ser increíble porque…

[Eva]
Madre mía, chaval. No entendía nada de lo que estábamos haciendo, digo, pero ¿qué estábamos haciendo? Vale, ok.

Vale, pues tenemos que acabar el villancico.

[Nacho]
Tenemos que acabar el villancico. Vale. 25 de diciembre, fun, fun, fun.

[Eva]
Claro, pero al unísono.

[Nacho]
Ah, perdón.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Una, dos y tres. Fun, fun, fun. ¿Ya está?

Pues la verdad que… ¿Está en la prueba? La verdad que…

¿Cómo se nota que queríais que pudiéramos jugar lo mismo?

[Eva]
También os digo una cosa.

[Nacho]
Porque si toca y no nos dejáis jugar porque no hemos dicho bien fun, fun, fun, le prendo fuego a esto.

[Eva]
De una manera… Para todo lo que ha sido la explicación del reto y lo que era el reto… Ya.

Me ha parecido tremendo. Yo decía, lo digo… Buah, chaval, ahora vamos a tener que hacer…

No. Fun, fun, fun.

[Nacho]
Bueno, también te digo… Pasa otra cosa. Tenemos tres números que son los del programa, pero luego, por ejemplo…

Ah, puedes abrir el último día. ¿Qué hay? Cuéntamelo.

Buah. ¿Qué has encontrado?

[Eva]
Buah, Nacho. El último día, pensando que habría el gusani… El subuguarro de estos días que nos habéis dado, que se te pegaban las muelas.

Tío, una bocha…

[Nacho]
Hay bombones de los buenos.

[Eva]
De bombón gordo, tío.

[Nacho]
Hay como mogollón.

[Eva]
Buah, chaval. Buah, chaval.

[Nacho]
Ahora los sacamos todos.

[Eva]
Buah, tío. Son para los dos, eh.

[Nacho]
No para ti sola.

[Eva]
Mira, voy a… No, claro. Hemos dicho los dos muy bien.

Fun, fun, fun. Te digo una cosa. Ayer me regalaron un panetón chiquitico que yo pensaba, digo, ay, qué rico, me lo voy a comer de postre.

Me dijeron, sí, es el clásico, es con pepitas de chocolate. Y llegué a casa y llevaba adentro pasas de mierda. Bueno.

[Eva]
Y yo en mi casa, sí.

[Nacho]
Bueno. ¿Qué te pasa con las pasas?

[Eva]
Eh… Me gustan, pero no en los postres. ¿Qué quieres hacer en un…

Claro, es que ya que me pongo a comer un panetón, por lo menos relléname los chocolates. A mí me gustan las pasas. ¿Pero dentro de los panetones?

Sí. Bueno, pues, mira, ¿sabes qué? Te doy el panetón y los bombones.

[Nacho]
¿No te quedé los bombones ahora porque he dicho que me gustan los panetones con pasas?

[Eva]
Home, no. Home, no. Pues si tanto que te gustan las pasitas, te compro una bocha.

Yo me quedo con la mochila.

[Nacho]
Bueno. Con la mochila. Hoy en nuestro programa pre-Navidades nos hemos puesto de etiqueta y nos hemos regalado tener en el programa al cantante Zapata Tenor.

¿Qué te parece?

[Eva]
Oye, me gusta mucho. Es increíble. Perdona, ¿terminar el año con un tenor?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Según nosotros, genios. Bueno, es increíble.

[Nacho]
Solo quiero brindar con una copa y decir, felices fiestas.

[Eva]
Felices fiestas. Oye, mira, abrimos el melón de los temas musicales de este último programa de 2025 con el chiquito, el de siempre, Alec Warren, con Ordinary.

[Nacho]
El y la carta a los reyes mambo. importante que se escribe en este programa es la actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos con rigurosa actualidad porque el precio de la uva blanca se dispara a las puertas de Nochevieja. Pues según FACUA, la Federación de Asociación de Consumidores, entre principios de noviembre y comienzos de diciembre el precio de las uvas blancas sin pepitas ha subido un 38% de media en los supermercados. Y es que a medida que se acerca la noche vieja, la demanda de este alimento se dispara junto con su precio.

Pero no es el único, ya que tras las uvas blancas, la lechuga iceberg y la malla de 5 kilos de pateques son los alimentos que más se han encarecido en el último mes.

[Nacho]
Maldita sea, yo que estaba pensando, pues si no hay uvas, me como 12 lechugas iceberg, ya no puedo. Y encima han subido las uvas sin pepitas, lo cual significa que no vamos a tener que comer las 12 uvas con pepitas. ¡No!

Y cada 3 uvas hacer ¡Ugh!

[Eva]
Fíjate que, visto la alternativa, pensaba que me iba a tener más a 12 patatas, pero 12 lechugas iceberg...

[Nacho]
12 patatas, el plan de un ganso.

[Eva]
Me hace un poco de gracia. 12 lechugas.

[Nacho]
12 lechugas.

[Eva]
Bueno, pero patatas baby de esas chiquititas que se hacen en el horno.

[Nacho]
Pues sí, pues ni tan mal.

[Eva]
Bueno, con un poquito de agüita y tal, y haces ¡Go, go, go!

[Nacho]
¡Qué bien! ¡Go, go, go! Lo mezclas un poco...

[Eva]
Y ya está. Y ya está, y va adentro.

[Nacho]
Y ya está, y va adentro.

[Eva]
¿No te parece increíble el sistema en el que estamos inmersos todo el rato? Que cada vez que tenemos una necesidad básica nos empiezan a subir los precios. ¿No te parece, Nacho García, que el capitalismo nos está llevando a un sitio en el que cada vez somos peores personas y que no nos estamos teniendo en cuenta a los ancianos?

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
No sabes hacia dónde voy, ¿verdad?

[Nacho]
Dices porque son sin pepita.

[Eva]
Hombre, claro, no nos estamos teniendo en cuenta que estamos encareciendo el precio de la uva blanca sin pepita, y luego están nuestros pueblos mayores que la pepita gorda se te queda entre las muelas y te parte una tarde, y estás tú ahí comprando sin pepita por algo y ahora las encarecen. No las como sin pepita. No, claro, todo el mundo las come sin pepita.

Y te digo una cosa, ¿qué pasa, que solo nos vamos a poder comer sin pepita las grandes fortunas?

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Las clases más altas.

[Eva]
No, claro, es que al final ya hasta la uva, hasta la uva, que es la chuchería de la uva de las frutas, de repente ya la cosa más cara del mundo.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
¿Las has comido congeladas?

[Nacho]
Nunca.

[Eva]
Riquísimas.

[Nacho]
¿Cómo congeladas? Congelas la uva. ¿La descongelas?

[Eva]
No, no.

[Nacho]
O sea, ¿congelada?

[Eva]
Las metes en una bolsa así como con...

[Nacho]
Como si fueran pirulillas.

[Eva]
Te lo explico. Coges las uvas, les pones un pelín de agua, les echas un poquito de azúcar, haces así, las metes en el congelador y dejas que se congelen. Las sacas y tienes un postre muy alto en glucosa, la verdad, porque entre el azúcar de la de este tal...

[Nacho]
Claro, y la que tiene la u... Bueno, bueno.

[Eva]
Pero sí que es verdad que es una delicia. No hay que descongelarlas. Te las comes así como congeladitas, ¿sabes?

[Nacho]
¿Congeladas ya?

[Eva]
Sí, y saben como a...

[Nacho]
Entiendo que tienen que ser pequeñitas a ser posible, porque como te congeles un uvón...

[Eva]
A ver, sí que es verdad que tienes que dejar un poco que se descongele, o sea, no puedes sacarla directa del congelador y comértela porque te saltas un empaste, pero si las dejas que se descongelen un poquito, están buenísimas, sobre todo en verano, es un postre que recomiendo muchísimo. Ahora igual...

[Nacho]
Vale, me gusta mucho que estamos dando consejos como si fuéramos los osos del zoo.

[Eva]
Bueno, pero igual para Nochevieja no, porque se te parte un empaste, pero para que lo sepáis que la uva congelada, y mira, es un buen consejo para cuando nos suban los precios, compra la uva en septiembre, congélala y así en diciembre la tienes buena para ti.

[Nacho]
Congélala uva, para cuando suba, congélala uva, para cuando suba, congélala uva, para cuando suba.

[Eva]
Eh, me gusta mucho.

[Nacho]
Claro, pues ya está.

[Eva]
Ay, qué risa.

[Nacho]
Están ahora mismo en Facua diciendo gracias, chicos, por esta ayuda.

[Eva]
Bueno, en Facua no le daban, bueno, sí, Facua sí, Facua es la que se queja.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, un hombre denuncia a un restaurante por publicar un vídeo en TikTok en el que sale él con su amante.

[Nacho]
¿Quién es esta canción? Jota Music. Esta canción es de un artista que se llama José José, que yo creo que es que es infiel y se ha puesto José José para que no le reconozcan.

Tiene un bigote falso en la portada del disco.

[Eva]
Tiene un bigote bigote.

[Nacho]
El hombre de 42 años ha denunciado al restaurante siciliano por no haber dado su consentimiento en la grabación promocional del local en el que aparece él y su amante y que fue publicado en TikTok. Las consecuencias no se hicieron esperar ya que la mujer del hombre vio el vídeo en las redes sociales y lo abandonó fulminantemente. Ahora el caso está en los tribunales italianos y el supuesto infiel está siendo amparado por el grupo italiano de derechos del consumidor por daños y perjuicios.

Pobrecitos. ¿Y qué preocupados están ahora en el restaurante italiano que se llama Coldplayini?

[Eva]
Claro, o sea, es que la anécdota de la de Coldplay también te digo una cosa. ¿No os parece ciertamente ordinario tener un amante y llevarlo por ahí? Quiero decir, si tienes un amante, no sé, pues de toda la vida de Dios, es para amarse fuerte.

[Nacho]
Claro, que lo bueno de tener un amante es, claro, que se elimina todo tipo de preliminar porque para tener dos relaciones, claro, es que tienen lo peor de tener una relación.

[Eva]
Otra cena.

[Nacho]
Claro, lo bueno de tener un amante es que directamente vas a lo último, a la última base y luego ya cada uno a su casa y no quiero saber nada. Y cero tipo de problemas.

[Eva]
Y que lo peor que te puede pasar con un amante es que entres en un motel y te graban en el motel. Eso está fatal. Pero claro, si estás en un restaurante en el que todo el mundo graba en los restaurantes, pues evidentemente te van a pillar.

Cariño, no vayas con tu amante.

[Nacho]
No tienes un amante, tú tienes dos relaciones.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
No lo estás haciendo bien.

[Eva]
Y te han pillado unas.

[Nacho]
No estás haciendo bien la infidelidad. Y ya está, claro, te han pillado. Normal.

Vas por la calle.

[Eva]
Con tu amante.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
En el mismo barrio. ¿Te imaginas?

[Nacho]
En el mismo barrio. Claro, pues hay gente que lo hace. Va por el mismo barrio.

Pero no ves que te conoce todo el mundo.

[Eva]
Pedro, que vivís en el 15 y estás con la del 22.

[Nacho]
Claro que te conoce todo el mundo.

[Eva]
Nah, tío, qué pena. Pero bueno, le espera una buena noche buena sentado en un bordillo comiendo ramen de sobra a este señor, eh. La verdad, una carrovanara calentada en el microondas.

[Nacho]
Y encima, seguro que su amante con este lío le ha dejado también. Con lo cual. Fuiste a por todo y te quedaste sin nada.

[Eva]
Aquí estamos entrando también en un túnel que no sabemos muy bien. Si la amante era consentidora de ser la amante o si la amante pensaba que era titular.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que ahí es donde estaba la movida.

[Nacho]
Es que ahí puede haber doble engaño.

[Eva]
Claro, es que ahí es donde estaba la movida. El doble tirabuzón del Dragon Khan.

[Nacho]
Entonces tú llevabas ya doble vida.

[Eva]
Claro, porque si la amante no sabe que es la amante, tu cariño está viviendo una doble vida. Tienes una doble relación. Si tú como amante asumes que eres la segunda base, tú dices, ok, pues a mí me va muy bien estar con este jato porque no tengo ningún tipo de atadura, voy, me lo caliqueño cuando quiero y luego sin puns se acabó.

[Nacho]
Y por eso la segunda lección de hoy es, a tu amante dile que es amante y disfruta de las ventajas de la amantición.

[Eva]
Ay, Nacho, pero qué bonito, le estás pidiendo honestidad al infiel con la amante y no con Claro, por lo menos con la amante.

[Nacho]
Es precioso. Por lo menos con la amante, para que haya una esfera de honestidad que menos.

[Eva]
Como mira, Francisco, estás siendo infiel a tu mujer, pero sé honesto con tu amante.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Me parece un buen eslogan.

[Nacho]
Porque si no, no eres honesto ni contigo mismo.

[Eva]
Buah, chaval, ya está aquí la actualidad. Es increíble cómo ha acabado de bien esto.

[Nacho]
Somos una galletita de la suerte.

[Eva]
Madre mía, los amantes ahora llamando por teléfono. Bueno, escuchando cuerpos especiales de Europa FM, son las 7.29 de la mañana, las 6.29 en Canarias y la hora de sacar nuestros argumentos más acirratos en el estudio porque llega el debate.

[Nacho]
Vamos con el debate de hoy. Hoy vamos a sacar un tema espinoso que viene a colación para el día de hoy. El tema del debate es el siguiente.

Comprar décimo de lotería tú solo o de forma conjunta. Aquí se conoce de verdad a la gente que nos está escuchando y a los que estáis aquí. En el team todos los amiguetes hasta arriba de billetes están Alba Cordero y Nacho García.

La generosidad. Dilo. Y en el otro lado de la mesa, en el equipo mejor solo y bien adinerado, están Dani Piqueras y Eva Soriano.

Así es.

[Nacho]
Así estamos.

[Eva]
Y aquí estamos.

[Nacho]
Y es lo mejor que se puede hacer. Uno para todos y todos para mí.

[Eva]
Bueno, pues para compartir 20 euros entre 5 colegas me parece un ejercicio, un dando ñeh. Qué mejor que comprarte tú solo el boleto y percibir el dinero.

[Nacho]
Y que te toquen 20 euros a ti sola.

[Eva]
Sí. Porque con esos 20 euros yo me puedo ir a algún sitio.

[Nacho]
Claro, te puedes ir de viaje.

[Eva]
Nada es la abundancia. 4 euros.

[Nacho]
Te puedes ir con Ryanair hasta Valencia de Madrid.

[Eva]
Y tú con 4 euros ¿a dónde te vas? ¿A hacerte las uñas? ¿O como te haces el meñique?

[Nacho]
Pues efectivamente, para ganar poco por lo menos comparto la felicidad con mis compañeros de trabajo con la gente que está conmigo todos los días. Qué menos que decir quiero vivir algo junto a vosotros para que estemos todos juntos en el barco de la alegría. Cuatro euros.

Y lo celebro como si hubiera ganado una champion.

[Nacho]
El mismo equipo que no te aguanta la puerta de la oficina con los que compartes el boleto. Esa gente en la que quieres confiar de repente un día y dices bueno pues vamos a compartir esto y cuando nos toque algo, como lo he comprado yo, estarás persiguiéndome por diez euros un año entero.

[Eva]
Y no es bonito tener una cosa que te una y que tengas a una persona. ¿Sabes qué? Es una relación que te va a durar mucho tiempo porque va a seguir detrás de ti pidiéndote esos diez euros y dices bueno pues ya está.

[Nacho]
Y sobre todo la gente como vosotros que queréis que nos toque a los demás y estar vosotros solos sin celebrarlo. Pues estáis pensando todo el rato que os va a tocar. Pero lo que nunca penséis es ¿y si no me toca el décimo?

[Eva]
Pues no me ha tocado.

[Nacho]
¿Y si les toca a los demás y a mí no?

[Eva]
También te digo una cosa. Estáis aquí hablando mucho de compartir el décimo, de comprar un décimo en conjunto de no sé qué. No nos ponemos de acuerdo para cuando hacemos la cena de noche de cuerpos especiales, de la comida de no sé qué.

Y no vamos a poner de acuerdo en el número que queremos escoger.

[Nacho]
Si tenemos tres décimos para todos.

[Eva]
Porque los habéis escogido a lo loco y esos décimos no van a tocar porque los habéis escogido a lo loco. El décimo hay que escogerlo con un rigor y con un sistema. Lo que pasa es que como vais a lo loco y como queréis hacerlo para todos juntos no os ponéis a...

[Nacho]
¿Estás segura de que no va a tocar?

[Eva]
No va a tocar.

[Nacho]
¿Quieres que sales del décimo conjunto? Si ya lo he pagado. ¿Quieres que te lo devuelva el dinero que has puesto?

[Eva]
Te acabo de pagar el bici un ahora mismo. No me toquen las nartes.

[Nacho]
Si quieres te lo devuelvo. ¿Hoy te pagaron hoy?

[Eva]
Hoy lo he pagado.

[Nacho]
¿Qué? ¿Estáis aquí defendiendo que preferís jugar al décimo solos y tenemos tres décimos para todos? Pues entonces apague y vámonos.

[Eva]
Yo hago décimos con la gente cuando sé que no van a tocar. Este no va a tocar. Ya verás cómo toque.

[Nacho]
Si de verdad crees que no te va a tocar, te devuelvo los cinco euros.

[Eva]
Que no, que no quiero que me los devuelvas ahora.

[Nacho]
Y es de todos menos tuyo.

[Eva]
Que no quiero que me los devuelvas ahora. Yo si toca el décimo de cuerpos especiales, la parte que me toque lo dono.

[Nacho]
Lo donas.

[Eva]
A Daniel Piqueda Sánchez. Ya diré dónde lo voy a donar. A ninguno de vosotros.

[Nacho]
Si de verdad pensarás que no va a tocar, te saldría.

[Nacho]
Está bebiendo agua porque está nerviosa. Esto es que quiero que la gente lo sepa.

[Nacho]
¿Cuánto saldría si nos toca el gordo? A 30.000 pavos. Esos 30.000 pavos de donación.

[Eva]
Pues lo dono. A mí me da igual. Lo dono porque mi generosidad no tiene límites.

¿Lo puedes donar a la ONG Cuerpos Especiales? Sí, claro que sí.

[Nacho]
Chicos, 26.000 y pico euros a cada uno si toca el gordo. Donas 26.000 euros.

[Eva]
Comprar un décimo solo es algo.

[Nacho]
Tiene manera de perder el debate, Eva Soriano.

[Eva]
Perdón, perdón. Esto no es tema del debate. Yo lo que estoy diciendo es que si se ganan 26.000 euros, ¿lo voy a donar?

Sí. ¿Lo voy a donar a Eva Soriano Entertainment?

[Nacho]
Claro. Eso no tiene nada que ver con vergüenza. A la ONG que soy yo misma.

[Eva]
Precisamente lo que estoy diciendo es que a mí lo que me gusta es ganar dinero sola. ¿Cómo voy a donar el dinero que gane en un boleto común? Ya he participado, pues ya está.

Pero preferiblemente prefiero ir yo a cada perro a una administración, comprarme dos o tres boletos, cogerlos en casa, mirar a los niños cómo salen y ya está.

[Eva]
Con lo competitiva que eres, si llegamos a comprar un boleto todos juntos menos tú y nos toca, te da un Harry en directo.

[Eva]
Mejor ir a vacaciones. Ya no hay navidad para mí. Me escondo en casa y hasta el 7 de enero mirando al árbol así.

Entonces prefieres compartir décimos. No, lo que prefiero es ganar. Es diferente.

No tiene nada que ver. No se entiende este debate.

[Nacho]
Sí. No se entiende. A ver, se ha entendido.

No, no, si la gente lo ha entendido perfectamente.

[Eva]
No se entiende.

[Nacho]
El debate de hoy se entiende.

[Eva]
Todos quedamos a tablas.

[Nacho]
No, no, pero ¿qué?

[Eva]
Es que lo habéis escrito mal los guionistas. Hoy quedamos en tablas.

[Nacho]
Pero mira cómo está. Cuando ella ya quiera hacer el programa entero no vaya a ser que alguien le lleve a la contraria.

[Eva]
Quedamos empate. Venga, ya está. Mira que me gusta mi ganar.

[Nacho]
Deja de hablar para que no se escuche a nadie más.

[Eva]
Está todo bien, pero quedamos en empate.

[Nacho]
Escúchame.

[Eva]
Empate.

[Nacho]
Escúchame. Está todo bien. ¿Te devuelvo los 5 euros?

[Eva]
Que no, que ya los he pagado.

[Nacho]
Ya los has pagado, ¿no?

[Eva]
Lo he pagado hace 10 minutos.

[Nacho]
Vale. Dicho lo cual, termina el debate.

[Eva]
Los ha pagado y ha perdido.

[Nacho]
Termina el debate aquí.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Dicho esto, ahora hay que dejar hablar a Javi.

[Eva]
En tablas. No se entiende el debate.

[Nacho]
Pero si es que no hemos hablado del debate.

[Nacho]
No tengo mucho que decir, la verdad.

[Eva]
No se entiende el debate. Si es que está mal escrito.

[Nacho]
Sí, no, sí ha quedado bastante claro.

[Eva]
Está mal. Ha quedado clarísimo. Ha quedado claro.

[Nacho]
Tú quieres ganar solo tú, pero por si acaso gana el resto, también participar en el del resto.

[Eva]
No se entiende el debate esto.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
No se ha entendido lo que quería tajar.

[Nacho]
Quieres estar al plato y a las tajadas y eso hace que hayan ganado el debate de hoy, Nacho García y Alba Cordero.

[Nacho]
Es que nos hemos ganado los dos, con lo cual compartimos la victoria.

[Eva]
Es que en realidad no se ha entendido el debate.

[Nacho]
Si no se ha debatido.

[Eva]
Si no paras a pensar, tampoco hemos perdido nada, si no se ha entendido el debate. Es que está mal escrito.

[Nacho]
Venga chicos, ahora vamos a escuchar Si antes te hubiera conocido, de Karol. Mira, ahora sí que está mal. Son cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como dejar el trabajo porque crees que te ha tocado el gordo de la lotería, pero en realidad solo era un reintegro y tu vida se convierte en un infierno.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, buenos días. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Nacho]
Con los titulares y nada de bajo. Venga, vamos con los titulares y nada de bajo. The last day, the last dance, con el primero que suena así.

La vaca es cabezona. La vaca es cabezona. La vaca es cabezona.

La vaca es cabezona. Unos bomberos rescatan a una vaca con la cabeza atrapada entre dos árboles.

[Eva]
Ay, qué linda mi chica. Ay, pobrecita. Ay, qué linda mi cabezoncha.

[Nacho]
Te lo digo que es una movida. A mi hijo le pasó hace varios días, pero entre dos barrotes de una escalera y…

[Nacho]
No hay persona en el mundo que no tenga una anécdota de joven en la que metió la cabeza, un dedo o alguna parte del cuerpo en un sitio y de ahí se quedó.

[Nacho]
Toda vez que yo empecé a oír… Uy, las campanadas. Está cayendo el carrillón.

[Eva]
Los cuartos.

[Nacho]
Y me asomé así y dije, ahí va. La cabeza de Mila a través de los barrotes.

[Eva]
Anda, que está ahí mi chiquitita.

[Nacho]
Y ahí está el chiquito. Y el otro no perdió templanza, o sea, no se puso nervioso, no lloró. Simplemente dijo, papá, no puedo salir.

[Nacho]
Ay, pobre. Un 2-1-2 lo llaman los bomberos. Tenemos un 2-1-2.

¿La vaca está bien?

[Nacho]
La vaca está bien, los árboles no. Vale.

[Eva]
La vaca arresta Sevilla.

[Nacho]
Puedo vivir con ello. Un equipo de bomberos ingleses rescató a una vaca que, de alguna manera que no se explican aún, quedó con la cabeza atrapada entre dos árboles. El Servicio de Bomberos de Rescate de Amsterdam, de Island and White, comentó que una dotación junto a un equipo de rescate de animales de Lansbury, Sansar, liberó a un bovino encajado entre dos troncos de dos fresnos en Crossestown.

También te digo una cosa. Que suene el alarma de tu estación de bomberos. Que suene el alarma.

Te despiertes, te pongas el traje, te subas al camión y que llegues. Y te hayan llamado porque hay una vaca atrapada. Debe dedicar de golpe todo lo que has estudiado para la posición.

Debe decir, pues nada, otro día más.

[Eva]
Comemos hamburguesas. Tendrán códigos de alarma, ¿no? Códigos de alarma de bomberos.

La alarma de la vaca será como, otra vaca entre dos árboles.

[Nacho]
Tenemos que dejar de sembrar árboles tan juntos.

[Eva]
Me gusta mucho que el sentimiento de llegar a final de año es una cosa transversal y nos afecta a todos, a humanos, a animales. En plan, mira, yo ya no puedo más con la vida y me meto la cabeza entre dos árboles.

[Nacho]
Pues eso es lo que os cuento. Vamos al siguiente titular que dice...

[Orador 6]
El saco de Santa no lleva regalos. Lleva solo míos que, por cierto, le encanta.

[Nacho]
Unos ladrones disfrazados de Papá Noel y sus duendes se robaron 3.000 dólares en mercancía de una tienda de comestibles en Montreal. ¿Qué? Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Papá Noel robando jamoncín?

[Nacho]
Sí. Papá Noel metiendo en la saca toro gordo.

[Eva]
Julines, madre mía.

[Nacho]
Qué incoherencia, porque si eran más de uno, lo suyo hubiera sido ir de Reyes a Agos.

[Nacho]
Hombre, pues sí.

[Eva]
Imagínate.

[Nacho]
Varios santas. Es que tú ya le ves el cartón.

[Eva]
El momento de repartir los disfraces. En plan, vale, chicos, tenemos ya la estrategia de cómo robar, dónde robar. Estos son los disfraces y los de los duendes.

Ah, que yo tengo que ser duende. No puedo ser protagonista de esto, por favor.

[Eva]
No tienes otro papá Noel. No, claro, tú puedes ser duende y de repente tienes que performar en alguien. Imagínate un duende de metro ochenta y cinco.

En verdad es que no nos quedaba más nada.

[Nacho]
La verdad es que tiene una secuela de le llamaban body a este. Todos disfrazados de la furgoneta. Chicos, la máscara.

Vamos de Papá Noel.

[Eva]
Sí, sí, póntela, que ya hemos llegado.

[Nacho]
Bueno, pues varias personas disfrazadas de Papá Noel y un grupo de elfos enmascarados fueron filmados en un supermercado de Montreal el lunes por la noche llenando carritos de comida. Aunque parecía que estaban de fiesta, el grupo abandonó el supermercado sin pagar. La portavoz de la policía de Montreal, Caroline O'Donnell, confirmó que se estaban llevando a cabo una investigación relacionada con un robo en una gran tienda minorista en la tienda de Lowry, cerca de la calle de Chambord, en el distrito de Parliament Hill.

[Eva]
Ha quedado clarísimo todo.

[Nacho]
Si con esto no lo habéis entendido, yo ya no sé cómo explicarlo.

[Eva]
Para mí hay una cosa que si estas noticias las escribes tú, ¿por qué te pones tantos nombres?

[Nacho]
Pues que va a participar muchísima gente.

[Eva]
El rigor, el rigor. Dani Piqueras, muchísimas gracias por esto.

[Nacho]
Y muchas gracias a Miley Cyrus que viene ahora con Flowers. Queda un minuto para que sean las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y es el momento de descubrir cuál es el pueblo que ha ganado la votación popular, que por lo tanto se lleva un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
La semana pasada conocimos los siguientes pueblos. Mieza en Salamanca, Pozuelo de Vidriales en Zamora, Puebla de Montalbán en Toledo, San Ciprián en Lugo y Freila en Granada.

[Nacho]
El viernes se abrió una votación en Europa FM.com y después de un fin de semana de lucha encarnizada, entre estos cuatro pueblos ya tenemos al ganador. ¿Abro el sobre?

[Eva]
Venga. Y el pueblo ganador de Pueblos Especiales de esta semana es...

[Nacho]
Es una página de guión.

[Eva]
Bueno, está reciclada, somos eco-friendly.

[Nacho]
Claro, somos gente que recicla.

[Eva]
¡Pozuelo de Vidriales en Zamora!

[Nacho]
¡Olé!

[Eva]
Pues Pozuelo de Vidriales en Zamora se lleva un kit del Programinchi.

[Nacho]
Enhorabuena a Victoria, que es como se llamaba la chica que ha conseguido la victoria.

[Eva]
¡Olé! Pues mira, en un ratito hablaremos con el último pueblo de 2025, pero este viaje por España no para. Y en 2026 seguiremos, por lo que si queréis que tu pueblo, o si quieres que tu pueblo sea el mejor del mundo, es el mejor del mundo, cuéntanoslo en 619-441-746 y nosotros te llamamos.

[Nacho]
Efectivamente, cuéntanoslo y nos lo dices. Por cierto, además, Pozuelo de Vidriales es el pueblo que salió en la prensa en Zamora.

[Eva]
Claro, en Zamora.com.

[Nacho]
No, Zamora News.

[Eva]
Zamoranews.com Zamoranews. Uf, tío, es increíble, es como el New York Times, tío. Zamoranews.com, pues ahí está.

[Nacho]
Zamoranews. Y hoy nos ponemos el frag para recibir a un auténtico tenor de los pies a la cabeza, José Manuel Zapata, más conocido como Zapata Tenor.

[Eva]
Ojalá venga Zapata Tenor y nos haga una reversión de la canción toda de Tierra o Alejandro. Hoy, además de que un niño diga el número que lleva en el bolsillo, es La Actualidad de las 8.

[Nacho]
La Actualidad de las 8 ya está aquí. Por cierto, una cosa que hay que decir, que el sorteo de la Lotería de Navidad empieza a las 9 de la mañana, entonces que sepa la gente, bueno, lo primero de todo, si se ha oído escuchar a alguien números por ahí, era nuestra directora Raquel, que nos ha dado cuenta de que estábamos en directo ya y nos ha dicho qué noticias podíamos comentar.

[Eva]
Pero no nos las ha dicho, nos las ha gritado.

[Nacho]
Nos las ha gritado.

[Eva]
La 3 y la 1, la 3 y la 1.

[Nacho]
Sí, sí, sí, entonces ha sido un momento como cerrar la redacción.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
Para los chuflas. Y lo otro que tengo que contar, que esto sí es importante, es que el sorteo de la Lotería empieza a las 9 de la mañana, que sepa todo el mundo que nos está escuchando, que a partir de las 9, Roberto Raona se encargará de ser el enviado especial de la Lotería y nos irá informando de los premios gordos que caigan. O sea que de 8 a 11 podéis estar informados aquí, con los premios gordos por lo menos lo va contando todo.

[Eva]
Y luego vamos a hablar de una cosa, y es que la primera noticia debería ser que evidentemente este programa está tronando en directo, o sea que es el último día del programa y evidentemente estamos un poco catacroc.

[Nacho]
La peor versión de cada uno. O sea, los presentadores estamos en nuestro peor momento.

[Eva]
Bueno, sí, a nivel cerebral estamos un poco, bueno, pues eso.

[Nacho]
Tres neuronas me quedan y las tres están resfriadas.

[Eva]
Tenemos ahora mismo el cerebro de un koala, ¿sabes que los koalas tienen el cerebro como que no tienen rugosidad ni nada?

[Nacho]
Y sífilis. Los koalas tienen... Clamidia, perdón, perdón, clamidia.

[Eva]
Ah, eso sí, la sífilis no te estoy, pero la clamidia tengo.

[Nacho]
Tiene mucha clamidia porque se la pegan entre ellos.

[Eva]
Ay, qué lindo. Están todo el día dándoles a la manguera.

[Nacho]
Sí, van a locales de intercambio de koalas. Y pasan ahí todo el rato con la hoja de eucalipto para arriba y para abajo.

[Eva]
Qué bonito, ¿sabes que hay una página en TikTok que... Koala, conoce tu koala.com No, esto no es noticia, pero es muy guay. O sea, sobre todo para los niños y todo eso, hay una página en TikTok que hace canciones con cosas de los animales.

Entonces, de repente te explican como un animal, tipo el koala, la capibara, no sé qué, todo en inglés, y te explican como rasgos del animal. Es bastante... Ah, eso está muy bien.

Luego os voy a pasar uno para poder ponerlo en el programa porque aprendes mogollón. Yo aprendí mogollón de cosas del koala en concreto.

[Nacho]
¿Quién eres? ¿Has dicho algo didáctico y guay para los niños y no lo has terminado con una guarrería?

[Eva]
¿Quién eres? Porque yo ya estoy abrazando otra cosa. ¿Quién eres?

Letizia Sabater. Bueno. O sea, cuando estoy al programa de...

¿Al mediodía?

[Nacho]
¡Alegría!

[Eva]
Pues yo ya estoy enfocada al programa infantil. Solo quiero que los niños sean fans.

[Nacho]
Ya te veo.

[Eva]
Solo quiero fans niños. Me he dado cuenta que son los mejores. Y te abraza en la rodilla.

El otro día, en Valencia, me vino un niño a abrazar.

[Nacho]
Ya, de hecho, ahí lo tienes todavía. No te he querido decir nada por si era una...

[Eva]
No, era un niño.

[Nacho]
Era un niño.

[Eva]
Me abrazó un niño en Valencia. Me dio un abrazo y me dijo Me gusta muchísimo Cuerpos Especiales. Y yo dije, ¿ves?

Esto es lo que yo quiero. Fans niños.

[Nacho]
A mí me pasó ayer también que vinieron dos niñas. ¿Ves? Y me dijeron, ¡No gusta mucho Golden!

Y yo, si ya la ponemos, ¿qué más puedo hacer?

[Eva]
Cogiéndote la cara. ¡No gusta mucho Golden! Bueno, oye.

Empezamos ya con la actualidad.

[Nacho]
Vamos con las noticias. Porque siete de cada diez españoles piden ayuda a la inteligencia artificial para elegir los regalos de Navidad.

[Eva]
¿Cómo se dice, Carlos?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)