(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Venga con un 31% la pareja es la persona por la que más se pregunta en estos casos, seguida de la madre, los amigos y el padre. Según los usuarios la principal ventaja de la inteligencia artificial es la capacidad para proporcionar información detallada, comparar productos o proporcionar directamente un link en el que hacer click. Sin embargo, advierten que la IA puede dejarse llevar por cliches, así que no os relajéis si queréis acertar.

Cúratelo un poco.

[Eva]
Vaya, tenéis que preguntar a la IA cuando llevan 10 años regalando calcetines, cariño, claro, ahora vas a ser mucho más original.

[Nacho]
Y también es verdad que la IA te va a decir que regales calcetines. Claro, que regales. Lo sé yo, que ya lo he preguntado.

[Eva]
Me va a decir la IA que regales calcetines. A ver, puedes preguntar como para que te... pero es que si tienes que preguntar a una IA qué necesita tu humano de confianza, tipo vives con alguien, estás casado, estás no sé qué, y tienes que preguntarle a un robot qué le gustaría a esa persona, tienes que dejar a esa persona.

No la quieres, no la quieres, de verdad te lo digo, no la quieres.

[Nacho]
No estoy de acuerdo.

[Eva]
Sí, Nacho, no la quieres.

[Nacho]
Hay gente que simplemente no sabe regalar.

[Eva]
Nacho, a poco que escuches a otra persona sabes qué regalar. ¿Sabes qué te regalaré a ti? Increíble.

[Nacho]
Es mi cumpleaños, a la vuelta de Navidad es mi cumpleaños.

[Eva]
Ya lo sé, ya tengo pensado el regalo. Tengo una tienda de más vista para regalarte lo que quiero.

[Nacho]
¿Me lo quieres decir ya?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Vale? Un aplato guapísimo. ¿Ya has pensado lo que me vas a regalar?

¿Eh? ¿Ya has pensado lo que me vas a regalar?

[Eva]
O sea, yo sé que a ti en Navidad no te regalo, pero te regalo en enero porque es tu cumpleaños.

[Nacho]
Nosotros nos regalamos por cumpleaños, está hablado.

[Eva]
Y yo ya tengo tu regalo de cumpleaños. Es que a poco, fíjate tú y yo.

[Nacho]
A ver, mi regalo es tener un hijo.

[Eva]
No. Ya, te he dado cuenta de que no te gusta esa idea y la he desechado. He decidido ir a por otros presentadores de Atresmedia.

Estoy hablando con Dani y Mateo. No. O sea, que a poco que estés con alguien.

O sea, yo por ejemplo, no soy tu pareja, pero sé que te gusta. O sea, te escucho.

[Nacho]
Somos pareja.

[Eva]
Veo qué traes.

[Nacho]
Laboral.

[Eva]
Claro, veo qué traes, veo cómo te vistes, veo qué cosas te gustan, te veo viendo vídeos. O sea, a poco que pases tiempo con alguien y prestes atención y le pongas ganas, ya sabes qué regalarle.

[Nacho]
Vale, hay gente que no es detallista y que no se fijan los detalles, pero tiene aprecio y cariño por las personas. O sea, que no sé qué regalarte por tu cumpleaños, Seba. Te lo digo ya.

No sé qué regalar. O sea, no sé qué regalarte por tu cumpleaños.

[Eva]
Nacho, soy la persona más fácilmente regalable de la historia.

[Nacho]
Por eso sé que vale cualquier cosa también.

[Eva]
Vengo cada día con un anillo diferente.

[Nacho]
No, no, si lo sé. Si el año pasado te regalé un queso.

[Eva]
Ya, y me lo comí. Uf, qué queso tan rico.

[Nacho]
Claro, pues ya está.

[Eva]
Soy muy fácilmente regalable. Por ejemplo, en J-Music, pues fácilmente yo sé qué regalarle, porque el muchacho está ahora inmerso en lo que viene siendo la fantasía inmobiliaria, pues cualquier cosa que le regales para el piso le va a gustar. A Alba Cordero, de repente dices tú también se ha comprado una casa, cómprale algo de la casa.

[Nacho]
Un llavero.

[Eva]
Alba lo que quiere es unos pendientes de Gilda que me vio el otro día que se le fueron como si fuera una borraca. Raquel, pues cualquier cosa que contenga Jane Austen se lo mete por el horto. Y así todo.

Carmela, cualquier cosa que sea. Xioni, Xioni pa'l coche, te lo pones.

[Nacho]
Es verdad que Carmela es una pedazo de...

[Eva]
Le compras un rosario rosa de la Virgen de Guadalupe.

[Nacho]
Es verdad que Carmela es una pedazo de Xioni. Perdóname. ¿Habéis visto el coche de Carmela?

Bueno, que lo sepa la gente. El coche de Carmela tiene como una... La palanca de cambios tiene una funda de pelo.

O sea, es una cosa que no he visto nunca jamás. O sea, de verdad. Está para ganar Operación Triunfo.

[Eva]
El volante lleva pelo. Benny, nuestro chico de redes, a Benny le regalas una camisa buena de estas vintage que puedes comprar en cualquier tienda de segunda mano con un estampado trocoloncho y le flipan. A Robert le regalas cualquier cosa de deporte y ya lo tienes hecho porque el chaval...

[Nacho]
Cualquier cosa de Valencia.

[Eva]
Luego a Dani Piqueras le tengo visto una selección de degustaciones de cervezas para él. Y luego tengo a Irene, que por supuesto me la va a llevar a algún sitio de diseño de uñas gótico festivas.

[Nacho]
O a Irene con lo que le gusta el terror la puñalas y su mejor día. Le metes un puñalón en un sitio que no sea mortal y ya está. Y luego Isa la becaria.

[Eva]
Y luego está Isa la becaria, que yo creo que la he visto con mucha cosa de color negro, así que con una camiseta de unículo de esta básica de color negro.

[Nacho]
Isa la becaria, que lo que está diciendo es que yo lo que quiero es un puesto de trabajo.

[Eva]
Bueno, también se le puede dar. Pero mira, a poco que mires a tu alrededor ya sabes que puedes regalar.

[Nacho]
Vale, pero eso lo dices tú, que eres buena regaladora, pero yo que soy mal regalador, por ejemplo, me dices ¿qué le regalarías a Raquel? Pues no lo sé, cha GPT, ¿qué le regalarías a una persona a la que le gusta Gina?

[Eva]
Pues sabes que le puede regalar a gente que no sabes qué regalarle? Tu tiempo. Porque igual esa gente lo que quiere es compartir un ratito contigo.

[Nacho]
Mucho tiempo.

[Eva]
Mucha empatía, corre. Igual la gente lo que quiera ahora mismo, en este momento, en esta sociedad en la que estamos cada día más conectados, pero más desconectados, Nacho García, igual lo que quieren no es que te vayas a una tienda y te gastes 200.000 bolívares en algo, que seguramente no les importe porque digan mira me la compré por compromiso, sino que lo que quieren es sentarse contigo y decirte que bien amigo, que hoy no te has ido a Valladolid.

[Nacho]
Te la has soltado, eh. ¿Qué va? Pues nada, pues mira, vamos a hacer una cosa.

Mi regalo, mi regalo para tu cumpleaños es un fin de semana entero contigo.

[Eva]
En Valladolid.

[Nacho]
Elige ciudad.

[Eva]
¿Quieres que nos vayamos a un fin de semana?

[Nacho]
A Valladolid. Donde tú quieras. Vamos a Valladolid un fin de semana.

Te enseño Valladolid.

[Eva]
Buah tío, me fliparía que me llevaras a hacer un tour por Valladolid. A comer gildas, a comer lechazo, al desierto rojo por la noche.

[Nacho]
Ese es el bar al que va la gente a tomarse un... A tomarse un fresqui viri.

[Eva]
Y después de eso, al Ballasdolid, que es mi bar de jazz de Valladolid, que me gusta a mí muchísimo.

[Nacho]
Madre mía, pues hasta aquí la actualidad de las ocho.

[Eva]
Bueno, la actualidad que ha sido una experiencia inmersiva, ¿verdad?

[Nacho]
Ah, no, no. Lo que hacemos es este programa.

[Eva]
Pues para experiencia inmersiva, lo que queda entre ahora mismo y lo que queda para saber si somos millonarios o no con el sorteo de la lotería de Navidad, lo vamos a rellenar con cosas como la sección de Jorge y Giorgia, este Acaba de pasar.

[Nacho]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal, chicos? Buenos días. Jorge y Giorgia, última sección de 2025.

Última sección del año. Y traigo un problema que puede arreglarse en los próximos días. Además, de aquí a las siguientes.

Ponme mus-tensión, porque estamos ante una hora de la calvicie. Los jóvenes... Sí, eso está arreglado ya, hombre.

Eso está arreglado. No te ponen CP por encima. La generación Z, los chavales y en general todo el mundo, están dejando de tener hobbies.

¿A qué dedican tiempo libre? ¿Los jóvenes no tienen hobby? La gente, eso, ¿verdad?

No están teniendo hobby. Ni los jóvenes ni nadie, ¿eh? Nadie.

Este 2025 se ha hecho un estudio relacionado con las aficiones y el tiempo libre de los jóvenes y parece ser que a tener una afición le pasa lo que al Body Positive desde que existe el Océan Peak. Está desapareciendo. Está desapareciendo.

Se va. Y parece ser que está desapareciendo por dos razones. La primera, que traigo el dato con porcentaje, un 64% de la generación Z se identifica a sí misma como creadora de contenido.

Que ya es gente. Y los chavales que sí tienen hobby los tienen porque pueden monetizarlos.

[Eva]
Claro, sacar dinero a todo el rato.

[Nacho]
Claro, entonces no es un hobby. Es trabajar. Pueden hacer reels en los que te explican cómo hacen sus cosas, tutoriales, mostrar sus colecciones.

Efectivamente, es recordatorio de que un hobby que haces porque te genera ingresos no es un hobby, es un trabajo mal pagado.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Y recordad que por cada persona que genera contenido que vive de eso hay 7000 millones de personas que generan contenido del mismo tipo que se comen los mocos.

[Eva]
Es como un trébol de cuatro hojas. O sea, el que puede vivir de ello es como uno entre 50.000. Pero el resto no...

[Nacho]
De hecho, había una estadística que decía que la gente que en Twitch tiene más de tres viewers es un 1%. De la gente que hay en la plataforma. Un 1% tienen cuatro personas.

Y si en tu hobby monetizado además hay alguien al que reportar qué tal lo haces, ya no tienes un hobby, ahí eres un becario. Claro, además... Y luego, la segunda razón, tal vez la más importante, para la generación Z, tener un hobby da cringe.

Ah, qué bien. Tener una afición, la que sea la mínima unidad de actividad no laboral, el átomo del entretenimiento, mal. ¿Cancelado divertirse.

¿Por qué? Hay que ser productivo todo el rato al 100%, ¿no? Si no estás produciendo...

En un momento histórico en el capitalismo nos agarra del cuello y no nos dice la palabra de seguridad, los chavales han decidido que con el poco tiempo libre que existe... Divertirse sin hacer vídeos verticales, qué bajón, ¿no?

[Eva]
Escúchame, estamos ya a esto, a que de repente tengamos que hacer una huelga y hagamos más productos, ¿eh? Como hacen en China y en todos estos sitios, ¿eh?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Estamos hasta ya de sobre trabajar absolutamente.

[Nacho]
Pero claro, aquí hay un asunto. El tiempo libre, aunque no lo aproveches en divertirte, sigue existiendo. Así que, ¿qué hace la generación Z según este estudio?

¿Comer techo? Porque claro, hay un tiempo que hay que llenar igualmente ahí. Tendría que emplearlo en algo.

Pues tenemos una respuesta. En ser fans. Un 86% de la generación Z...

Mucho porcentaje, ¿eh? Mucho. Se identifican como fans.

Y fans de creadores, de artistas, de actores. Fans como comunidad de seguidores que a lo mejor estás pensando que en tu casa te lees una revista de tetrería porque te gustan los mirlos y ya cuenta... Pues no.

Aquí cuenta el fan... Aquí no cuenta el fan offline, que no da likes. Aquí cuenta el fan que hace cosas.

El fan que milita. ¿En serio? El fan que compra merchan, que asiste a quedadas, que va a foros, que debate, que discute por su amado líder.

El fan de ahora que dice que le gusta a Taylor Swift, pero se comporta como si fuera de las camisas pardas. Estos son los fans. Vale, perfecto.

O sea, está mal visto hacer algo, y lo que está bien visto es ver a alguien que hace cosas. Exactamente. Hacer cosas mal, que las haga otro.

Y tú digas... Estupendo. Y por eso, y por eso explican, hay más influencers que nunca.

Porque según este estudio, la gente ha reducido sus hobbies a ser fan de alguien como si te llevara la vida en ello. Y también te digo, estamos a dos semanas de que se ponga de moda la carpintería y hasta aquí los premios ídolo.

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Como ahora de repente la gente es fan de seguir Peña. La buena noticia es que si alguna vez te has planteado montar una secta, la gente nunca ha estado más receptiva. ¿A poco te les dices qué hacer?

Si les dices qué hacer y se lo pones bonito... Si les das una solución a los problemas de la vida, ya está. Si tienes una idea medio buena, enseguida cantarán...

Na, na, na, na, na, na, líder. Na, na, na, na, na, na, líder.

[Nacho]
Na, na, na, na, na, líder.

[Nacho]
Yo creo que viniendo esto de una generación que solo sabe hablar de la ansiedad que tiene, lo mismo hay que revisarse un poco el cómo hacen para desconectar.

[Eva]
Pobrecicos, tío, también te digo, ¿eh? De no tener un sitio donde desconectar y poder hacer algo chiachi, ¿cómo montarte un Lego gordo, tío?

[Nacho]
Un Lego gordo.

[Eva]
Montate un Lego gordo, colega.

[Nacho]
Con manual de instrucciones.

[Eva]
Mira, yo estoy detrás del Rex ese gordo, de la marca esa que acabamos de decir varias veces que no nos está pagando y que me acaban de decir por pinganillo que no lo vuelva a repetir porque no nos está pagando nada. Tengo una gana de montarme un Rex gordo.

[Nacho]
Un halcón milenario ahí.

[Eva]
¡Ay, la verga! Que el manual es un grimorio. ¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Bueno, lo mismo no lo han pensado bien. Así que vamos a hablar con ellos un poco como persona mayor. ¡Va, por favor!

Amigos de la generación Z, se vienen las navidades y tengo una idea que tal vez no os guste. Dejad de grabar todo lo que hacéis. Haced cosas que no sean seguir los stories de un millonario que no sabe que existes.

Compraos una maqueta y que os quede torcida. Echaos un risk y discutid 40 minutos de una crisis geopolítica inventada. Sí, tío.

Haced un cenicero de arcilla con la base como el fondo de un skatepark. Sí. Aprended a patinar solo para descubrir esguinces nuevos.

Buah, chaval, eso. Eso tienes que hacerlo tú, Eva. Haced un puzzle y rallaos media hora porque no se encaja la única pieza que os queda pero hagáis lo que hagáis.

No lo hagáis por subirlo a internet. Aprended a tocar la guitarra sin sucumbir a la necesidad de grabar un tutorial que enseñe el único acorde que habéis aprendido. ¿Os gusta lo vintage?

Pues dejad 10 minutos la ropa fea y divertíos sin wifi. Divertíos como lo hacían en Malcom y es más, descubrid qué es Malcom. Es buenísima.

Es que es buenísima Malcom. Revisitarla. Y si aún así nos apetece, dejad a Taylor Swift 10 minutos e id a ver a gente peor, gente más barata, gente más miserable.

Id a ver cómicos que tienen shows en directo y no les va tan bien como para que su merchandising nos arruine. Muchas gracias por este año y las views sean con nosotros, chicos. Las views sean contigo, Jorge y Giorgia, un aplauso.

[Eva]
¿Puedes decir dónde actúas y esas cosas?

[Nacho]
Próximamente en Valencia, en Alicante, en un montón de sitios, en Lleida. Comprad mis productos. Todo esto era un plan para decir dónde actúas.

Y luego, si sigues a un cómico, por ejemplo, que no vaya a ver mucha gente, el cómico te lo va a agradecer toda la vida. Porque es como un perrillo abandonado de la calle que le da de comer dos veces. Y ya tienes perro.

Si no es miope, se acuerda de tu cara para siempre, maldita sea.

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por este Acaba de pasar. Muchísimas gracias por esta temporada. Feliz año, feliz Navidad, feliz todo.

[Nacho]
Felices cosas a vosotros también.

[Eva]
Nos vemos a la vuelta.

[Nacho]
Y lo que vamos a ver ahora es a Adele, que viene con especiales en Europa FM y estamos ya tan cerca de las Navidades que no podemos no dejarnos embriagar por su magia y su espíritu. Y por eso, mi compañera Eva Soriano nos ha preparado algo. Cuéntanos Eva.

[Eva]
Pues mira, voy a contar lo que he preparado. Porque básicamente, yo me he dado cuenta que tenemos muchísimos villancicos. En nuestro Lore tenemos como un mogollón de villancicos.

[Nacho]
A Belén va a romper una burra en el río.

[Eva]
Claro, la verdad es que él va a acampar sobre campana, los peces en el río.

[Nacho]
Mira cómo beben.

[Eva]
Pero me parece como que a lo largo de los años no hemos innovado en villancicos. O sea que ahora está el burrito sabanero y todo esto, pero como que ya formaba parte de la cultura popular.

[Nacho]
No hay letra nueva.

[Eva]
No hay letra nueva. Y entonces yo creo y considero que mucha gente que, por ejemplo, no pasa nunca las navidades, tipo aquí en España o en sitio frío, como que estamos huérfanos del sandunguerismo.

[Nacho]
Te entiendo.

[Eva]
Que nos falta como villancico que se pueda bailotear, perrear y gozar un poquito bien.

[Nacho]
Entiendo lo que dices.

[Eva]
Entonces, con la ayuda, por supuesto, siempre de la mejor compositora que hay en este programa, que es Irene García, guionista de este programa, pero además la tía más chulita que yo conozco.

[Nacho]
Que está aquí en el estudio como en Eurovisión cuando participaba un país y se veía quien era el maestro de la orquesta y aparecía y la gente le aplaudía y hacía...

[Eva]
Y viene cada vez que hace canción, viene aquí a verme como si fuera mi madre. De repente chicas malas cuando hacen...

[Nacho]
La actuación de fin de curso.

[Eva]
Bueno, pues se han preparado su buen medley de villancicos sandungueros y ya los tenemos. Esperemos que salgan bien porque son, cuanto menos, costosos. Pero va a ser tremenda gozadera.

[Nacho]
Por favor, entonces, Eva Soriano, procede cuando quieras con tu nueva versión de los villancicos.

[Eva]
Vale, Jota Music, ¿estamos? ¡Estamos! ¡Vamos allá!

La mula y el buey, campana sobre campana, con más... Los villancicos con el tiempo van cambiándose, los tincles y navideños olvidándose, que todos los jueces en el río están ahogándose, están perdiéndose, descuidándose. Tú dime, niño, de quién eres, pues yo ya no sé.

María Carrillo es muy pesada, eso ya lo ves. Que Tuqui Tuqui de Vival está cansándote, aburriéndote, te recuerdo ver. María Morena, María Morena, estrella sola y luna, el niño está en la cuna.

María Morena, la noche es buena. María Morena es un clasicote.

[Nacho]
Eva Soriano con el perreo navideño.

[Eva]
¿Quién pensó poner quince a un turrón? Es peor de papas de jamón. Este año no quiero carbón, se lo dije al Rey Melchor.

Me porto bien, yo soy chica buena. Flow de angelito con un short. En un cuarto soy peor, pero tú ya sabes que eso no cuenta.

Baltasar ya se comenta. Rey de Oriente, tú me desorientas. Seis de Enero, qué contenta.

Pero tú ya viste, se viene. Entre marneas mi puerta. Los reyes que tengo son tres estrellas que brillan.

Coronas de blin blin con barba y capa chulita. Tra, tra, tra, tra, tra, traeme oro, incienso y mirra. Tra, tra, tra, tra, tra, traeme todo, que estoy lista.

Fin de año. Nueva temporada, yep, es sol 26. Esto es noche vieja, ya veréis lo que hacéis.

Que esta hierra monchó en las puertas del sol. Ponte lentejuelas, gorro de cotillón. Qué día bueno pa' mirarla en tu casa.

Más preparativo que en la NASA. Con los mensajitos en WhatsApp, colaza. Las peñitas salen masa.

Y me preguntan qué hago en Año Nuevo. Lucir piquete, marcarme un bailoteo. Me pido churros, que no hay más alma bueno.

Y voy de empalme al concierto de Año Nuevo. ¡Súper! ¡Bravo!

¡Olé! Pa, pa, pa, da.

[Nacho]
Hombre, ahora sí. Es Navidad, claro que sí. Ahora sí, lo que menos te esperabas es cantar un villancico y acabar con agujetas en las caderas.

[Eva]
Me voy a ir a Tailandia y voy a cantar el trá, trá, trá, trá, tráeme un incienso y mirra como si fuera religión. Muchísimas gracias. Un año más haciendo las mejores chuchambas.

Irene García, eres la mejor. Y yo no sé qué podemos hacer mejor.

[Nacho]
Muchísimas gracias a ti, Eva Soriano. Y ahora vamos a escuchar a Paradise y DJ Snake Home by Polar Sunshine.

[Eva]
A ver quién baja esto ahora.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe CMI. Comienza la sección del turismo rural por los pueblos de nuestro país.

[Eva]
Y es que hoy vamos a conocer el primer pueblo de la semana, pero ya sabéis que hoy es el último programa antes de Navidad. Así que lo que vamos a hacer de cara a las votaciones semanales es ponerlo en modo espera hasta enero. Cuando volvamos el miércoles 7 de enero, seguiremos hablando con más representantes rurales y el viernes 9 se abrirá la votación con los tres de esa semana y el que entra en el programa de Today.

[Nacho]
Vale, efectivamente. O sea, la persona de hoy participa y el viernes 9 de enero será cuando terminemos de hablar con el último pueblo. Abriremos la votación en EuropeCMI.com y el representante del pueblo que más votos consiga se llevará un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días. Sara, ¿cómo estás?

¿Sara? Buenos días, ¿qué tal? Ah, buenos días.

[Nacho]
Hola, Sara. Te escuchaba respirar. Pensaba que estabas pensando en tus cosas porque se te oía como...

[Eva]
Bueno, bastante nerviosa.

[Nacho]
No te preocupes, Sara, que nos mordemos tu tranquila. Sara, vas a hablarnos de Luarca en Asturias, ¿verdad? Tu pueblo.

[Eva]
Sí, Luarca, sí. Bueno, pues sí, ¿qué os cuento de Luarca? La llaman la Villa Blanca de la Costa Verde.

Bueno, eso es porque muchas de las casas que tenemos son blancas y, bueno, no un paisaje verde como el que tenemos, pues la llaman eso, la Villa Blanca de la Costa Verde. Ah, qué guay. Bueno, tenemos aquí en Luarca uno de los puertos más bonitos de Asturias que yo diría que es uno de los más bonitos de España pero bueno, de Asturias en concreto es uno de los puertos más bonitos.

Es un pueblo marinero. Ah, qué guay. Bueno...

[Nacho]
¿Qué más cosas tiene?

[Eva]
¿Es un pueblo de acantilados o de playas? Sí, sí, tiene playas, tiene acantilados, sí, tenemos... Bueno, Luarca es un paraje natural precioso ¿Y qué tenéis de comida rico?

[Eva]
¿Qué tenéis así como que digas tú, pues mira, si vienes a Luarca tienes que comer esto?

[Eva]
Bueno, en concreto el marisco puede ser una de las cosas que, como tenemos la rula entra por ahí parte del pescado fresco. ¿Qué es la rula? La rula es donde entran los barcos y donde se hace la subasta del marisco.

¿Por dónde rulan los barcos? Luego se reparte el marisco, pues eso, la gente que va a comprar, los restaurantes o bueno, si cada uno quiere ir a comprar ahí también puede. Vale.

[Eva]
¿Y algo que lo haga especial, o sea, las fiestas o algo así, alguna costumbre que tengáis?

[Eva]
Bueno, sí, tenemos una de las fiestas más populares del occidente asturiano que es Santimoteo que se celebran el 22 de agosto. Son unas fiestas muy bonitas porque, bueno, nos concentramos todos en un prado, tomamos sidra ¡Qué guay!

[Nacho]
Me gusta a mí un prado en Asturias.

[Eva]
Está muy bonito porque, bueno, tú luego te vas recorriendo todo el prado y todo el mundo te da sidra todo el mundo habla con todos, es muy bonito. Luego hacen como, bueno, sacan al santo, se hace como una misa ahí, se hace como se levantan los bastones vamos vestidos como es como un bandilón pero bueno, es un bandilón no, cualquiera que me esté escuchando me diría que no. Nosotros lo llamamos un chambrón.

[Eva]
Nosotros no te vamos a poner pegas, eh, Nacho y yo no te vamos a poner pegas.

[Eva]
Yo digo un bandilón porque es como un bandilón, pero bueno, nosotros lo llamamos chambrón. Suele llevar una té de Santimoteo. Y bueno, luego lo que se hace es cuando se acaba la fiesta, nos vamos todos para la verbena al pueblo, a la plaza, y lo que hacen es cuando bajas detrás de la charanga, te tiran agua desde los balcones.

[Eva]
Oye Sara, tienes tu minuto para que hagas el alegato final para defender que tu pueblo Luarca, en Asturias, es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Tienes la música épica para ti sola y es el momento de decir lo que tengas que decir para que la gente te vote en Pueblos Especiales, Sara.

[Eva]
Bueno, pues Luarca tiene muchísimas cosas que visitar. Tenemos el Museo del Calamar que puedes observar ejemplares de calamar gigante y otros cepalópodos. Tenemos también miradores, en concreto tenemos el mirador de la Atalaya, desde el que podéis observar el cementerio más bonito de España por las impresionantes vistas que tiene al mar Cantábrico.

También desde el alto del mirador puedes observar los acantilados, las playas de Luarca, y bueno el pueblo en sí es muy bonito de recorrer. Te pierdes en sus calles tiene un encanto no común no sé cómo explicarlo y bueno, esa combinación de lo que he dicho, un poco de mar, acantilado río, monte, y es un pueblo todo así en un mismo paisaje. Tenemos un poco de historia en un puertecillo que se dice que es donde los marineros se despedían de sus chicas y se llama el puente del beso, que quiere decir que si se besa allí, vuelva a Luarca y otros dicen que asegura el amor eterno.

[Eva]
¡Ah, qué bonito! También tenemos un jardín botánico Ya está Sara, se te ha terminado y has terminado precioso, porque además el que se da un beso aquí es amor eterno así que todo el mundo a besarse a Luarca por supuesto. Sara, muchísimas gracias por participar Gracias a vosotros.

Feliz Navidad, Feliz Costa, un besito Chao, igualmente.

[Nacho]
Recordaros a todos, si queréis participar en Pueblos Especiales nos escribís, nos mandéis un audio, lo que queráis al 619 441746 619441746 y nosotros os llamamos y nos habláis de vuestro pueblo me gusta que tengan el puente del beso me gustaría que hubiera distintos puentes el puente del abrazo, el puente del beso

[Eva]
el puente de la rimón, el puente de págame el bizum

[Nacho]
el puente de págame el bizum antes de irte distintos puentes

[Eva]
me ha gustado mucho Sara porque se notaba que estaba nerviosa es que se juega mucho hombre, un kit de cuerpos especiales no es cualquier cosa no es moco de pavo, chavales, ven a participar

[Nacho]
y mira la que va a participar ahora es Lola Young que viene con Messi

[Eva]
a las ocho en Canarias estos cuerpos especiales yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho García y mira ya empiezan los nervios de toda una nación porque ya está en marcha el juego de juegos el sorteo del gordo de Navidad

[Nacho]
efectivamente, que sepáis que nosotros en este programa tenemos tres números de lotería pero como tenemos que estar haciendo el programa de radio en directo, no podemos prestar toda la atención que se merece a semejante evento por eso y para que tampoco perdáis ninguno de los premios gordos vamos a nombrar a nuestro guardián de la lotería, Roberto Raona buenos días futuros millonarios

[Eva]
tu cometido va a ser no despegar la oreja del sorteo y cada vez que se dé un premio, interrumpas en directo para contarnos cuánto ha caído y dónde

[Nacho]
me parece genial, es más, yo le propongo a la gente, a los oyentes, que si les toca algo nos lo cuenten y luego lo comentamos su buena suerte o su mala suerte en redes sociales

[Eva]
pero qué bonito ese interactivo hoy de repente

[Nacho]
tienes que informarnos si toca primer premio si toca alguno de los gordos y recuerda que tenemos tres números en este programa, con lo cual si nos toca algo nos lo tienes que decir, lo que sea

[Eva]
y sobre todo

[Nacho]
sabemos cuál es el número de onda cero, que no les toque

[Eva]
porque ese no lo tenemos

[Nacho]
si nos toca un reintegro lo celebro como un loco sí, todo lo que toque se celebra escucha, Roberto, cada euro cada euro se celebra en este programa

[Eva]
todo, todo lo que toque aquí

[Nacho]
piensa que si toca el reintegro es el presupuesto de toda la temporada que viene

[Eva]
chicos, chicos, si toca la pedrea churros, se pide churros hoy churros y torreznos la CT la TC

[Nacho]
lo que sea

[Eva]
vale pues Robert ya tienes cometido y mira, hoy en este programa se convierte en el teatro real porque dentro de nada estará por aquí sentado el tenor José Manuel Zapata o como se le conoce por los mundos operísticos Zapata tenor yo ahora que soy aficionada a la ópera la verdad es que esto me emociona muchísimo

[Nacho]
ahora que es tu cosa, verdad

[Eva]
mi cosa es la ópera

[Nacho]
tu primera cosa es la ópera y tu segunda cosa

[Eva]
te puedo contar una cosa así rápida sabes que resulta que en la ópera hay carne joven también y que se termina a los 36

[Nacho]
ves, o sea que eres joven

[Eva]
no, porque en dos meses se termina mi carne joven de la ópera

[Nacho]
bueno, pero te puedes pegar dos meses de ópera ya no

[Eva]
¿cuándo? en Enero rápido o sea es que no me da tiempo todo el rato

[Nacho]
todo te viene mal a ti únicamente te voy a decir algo y te va a venir bien va a sonar ahora Lady Gaga

[Eva]
eso sí

[Nacho]
a ver si nuestros números son los ganadores de este año y por daros el tiempo con Eva Soriano

[Eva]
aaaah bienvenidos al tiemposcopo el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida Santander, las cartas me dicen que te llegaran truenos y relámpagos porque no has hecho las pases con tu niño interior, cómete una piruleta. Barcelona, tu autoestima estará hoy tan alta como las nubes sobre la provincia, pero no te confíes, mañana las nubes se van y tu autoestima también.

Ciudad Real, si restamos las mínimas de un grado a las máximas de seis grados aparece el número cinco, que simboliza el cambio y la aventura. Si la suerte está de tu lado, ¿te tocará la batería? No lo creo.

Y hasta aquí el Tiemposcopo. No vamos a hablar así del dinero.

[Nacho]
No me habéis compartido ni el número para que lo comprara. Es verdad que no lo hemos hecho. Si esto toca, de repente...

Bueno, pues me quedo yo presentando el programa, porque todos seríais millonarios. Ganas un puesto de trabajo.

[Eva]
Bueno, a ver, ¿y lo bonito que es ver a gente disfrutar del poder de la lotería? No me convence. No te convence.

Bueno, a ver si te convence esta noticia. ¿Por qué un hombre denuncia un restaurante por publicar un vídeo en TikTok en el que sale con su amante? Soy tan infiel, infiel, infiel.

[Nacho]
La canción de quedar en el motel.

[Eva]
Esta canción es de José José. O sea, que valga la redundancia de que él es infiel, infiel. Bueno, pues el hombre de 42 años ha denunciado al restaurante siciliano por no haber dado su consentimiento a la grabación promocional del local, en el que aparece él y su amante, y que fue publicado en TikTok.

Las consecuencias nos hicieron esperar, ya que la mujer del hombre vio el vídeo en redes sociales y lo abandonó fulminantemente. Ahora el caso está en los tribunales italianos, y el supuesto infiel está siendo amparado por el Grupo Italiano de Derechos del Consumidor por daños y perjudicios.

[Nacho]
Y los abogados de Coldplay. Les están ayudando también.

[Nacho]
¿Pero qué hacía este hombre en el vídeo? Porque podría haber estado cenando con una amiga perfectamente. Claro, y hasta al final te acusas tú solo.

[Eva]
Ya, pero cuando llegas a casa y tu mujer te dice que Coldplay está con otros tronzos, y tú dices, sí, es verdad.

[Nacho]
Es verdad que si el hombre había dicho, me voy con mis amigos a jugar un pádel, que se dice mucho el pádel. El pádel la tapadera de España. Me voy a jugar un pádel y luego sale ahí en un tagliatella.

[Eva]
A ver, tampoco dice nada que no sea jugar al pádel, va todo muy de bolas. Una cosa de la otra, va todo de bolas. Pero sí que es verdad que hemos dicho anteriormente también, que es una ordinariedad de pronto llevarte a la amante.

Es que yo si soy la mujer diría, tío, a mí, que no me invitas a un restaurante en 200.000 años, que no tienes ni un detalle, que no me llevas a ningún lado, y de repente con la amante así, pues te dejo por poco detallista.

[Nacho]
Y luego yo que he sido el otro. No me lleves a cenar. No me lleves a cenar.

[Eva]
¿Tú has sido el otro?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)